Chương 64: Bình oán

Chương 64: Bình oán

Cố Thành vuốt vuốt đầu, móc ra đắng chát Giải Độc hoàn, giống như ăn kẹo đậu một dạng nhai nhai nuốt vào.

Hắn không phải là bị chướng khí cho liên lụy, mà là Hút Huyết ảnh hưởng quá lớn, Cố Thành dựa vào cái kia đắng chát vị giác cùng ý chí lực, lúc này mới đem Hút Huyết mang đến ảnh hưởng đè xuống.

Đây là Cố Thành lần thứ nhất tại kịch chiến ở trong thời gian dài vận dụng Hút Huyết, uy năng đích thật là kinh người, giết càng nhiều người liền càng mạnh, tự thân hoàn toàn không còn khí máu tiêu hao.

Nhưng tương tự, vận dụng Hút Huyết thời gian càng dài, cái kia cỗ sát ý điên cuồng, đối khí huyết khát vọng liền sẽ tràn ngập tại trong đầu của ngươi, khu sử ngươi không ngừng đi giết chóc.

Nếu là tại quân trận ở trong này có thể nói là một kiện đại sát khí, ngàn người địch một đấu một vạn đơn giản chuyện đương nhiên.

Nhưng hiện ở loại tình huống này, một khi hắn khống chế không tốt, thậm chí đều sẽ ngộ thương đến người một nhà.

Mà lại triệt để bị sát ý ăn mòn, hẳn là cũng sẽ đối với tinh thần lực của hắn tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Cho nên sau này Hút Huyết có khả năng vận dụng, nhưng thời gian dài vận dụng, nhất định phải cảnh giác.

Cố Thành quay đầu nhìn lại, Đạo Huyền tông một trận chiến đã có mi mục.

Tĩnh Dạ ty bên này thắng, trên thực tế tại Cố Thành điên cuồng giết chóc lấy mấy vị kia Đạo Huyền tông trưởng lão thời điểm, hắn liền đã thắng.

Đạo Huyền tông cho tới bây giờ đều không có trải qua loại cấp bậc này đại chiến, theo bọn hắn nghĩ, chính mình cái kia mấy vị trưởng lão liền đã coi như là cường giả.

Bọn hắn đầu tiên là bị khí độc cùng chướng khí giết đi một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, sau đó lại trơ mắt nhìn bị bọn hắn coi là cường giả thất đại trưởng lão bị giết, bọn hắn cũng sớm đã vỡ mật.

Triệu Tĩnh Minh sắc mặt có chút tái nhợt đi tới, đối Cố Thành cung kính chắp tay nói: "Đại nhân, chín thành Đạo Huyền tông đệ tử đã đền tội, nhưng có vài người lại là dùng chút thủ đoạn trốn, truy không truy?"

Trước đó Triệu Tĩnh Minh đối Cố Thành thái độ xem như tôn kính, hắn là cái láu cá người, tại Cố Thành biến thành Tuần Dạ sứ về sau, liền lập tức thay đổi thái độ của mình.

Mặc dù dựa theo tư lịch tới nói hắn là tiền bối, nhưng đi theo Cố Thành cùng một chỗ trải qua mấy lần nhiệm vụ, hắn cũng biết tại thực lực cùng năng lực bên trên chính mình là không bằng Cố Thành, loại thời điểm này nếu là còn bày tiền bối giá đỡ, cái kia căn bản chính là muốn chết.

Nhưng đợi đến hôm nay thấy Cố Thành ra tay, trong ngày thường tại Hà Dương phủ trên giang hồ đều có thể coi là nhân vật Đạo Huyền tông thất đại trưởng lão bị hắn cùng nhau giết chết, hắn mới biết mình cùng Cố Thành chi ở giữa chênh lệch đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Tâm phục khẩu phục.

Cố Thành nhìn chung quanh liếc mắt: "Các huynh đệ thương vong như thế nào?"

"Đạo Huyền tông người đã dọa cho bể mật gần chết, căn bản cũng không có hình thành hữu hiệu phản công, đại bộ phận đều tại chống cự cùng đào mệnh, cho nên chúng ta tổn thất không lớn, không người tử vong, chỉ có mấy cái bị trọng thương, những người còn lại có chút thoát lực."

Cố Thành nhẹ gật đầu: "Vậy thì tốt rồi, chó nhà có tang, không cần lãng phí khí lực đuổi theo."

Nói xong, Cố Thành trực tiếp hướng về trên núi đi đến, đi tới Đạo Huyền tông hậu sơn phòng tạm giam bên trong.

Nơi này xem như Đạo Huyền tông cao nhất một nơi, cho nên đều không có bị khí độc cùng chướng khí ảnh hưởng đến.

Đỗ Tử Dương lúc này bị giam tại phòng tạm giam bên trong run lẩy bẩy.

Dưới núi tiếng la giết hắn đều nghe được, nhưng ở phòng tạm giam bên trong hắn nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì, cũng không biết hẳn là làm sao chạy đi.

'Âm vang '

Phòng tạm giam khóa cửa bị người chặt đứt, đại môn bị người kéo ra.

Cố Thành nhìn xem co lại trong góc người kia, trầm giọng nói: "Ngươi chính là Đỗ Tử Dương?"

Đỗ Tử Dương đột nhiên run run một thoáng, nhẹ gật đầu, vừa định muốn nói cái gì, Cố Thành trực tiếp nắm lấy đầu của hắn hướng về trên tường 'Phanh' va chạm, lập tức máu tươi chảy ròng, Đỗ Tử Dương cũng bị trực tiếp đụng hôn mê bất tỉnh.

Mang theo Đỗ Tử Dương, Cố Thành đi xuống Đạo Huyền tông, trầm giọng nói: "Nắm toàn bộ Đạo Huyền tông đều cướp sạch cho ta, trong đó một chút cấp thấp đan dược loại hình đồ vật mọi người chính mình giữ lại, những vật khác tất cả đều thu tập, chia làm hai phần, một phần sáu, một phần bốn."

Triệu Tĩnh Minh hơi có chút nghi hoặc nhìn Cố Thành.

Diệt môn xét nhà cái này sáo lộ hắn đương nhiên là hiểu được, bất quá Cố Thành còn muốn đem đồ vật chia làm hai phần làm gì? Này một trận chiến Cố Thành biểu hiện ra thực lực tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, dù cho hắn tất cả đều lưu lại, những người khác cũng nói cũng không được gì.

Cố Thành thản nhiên nói: "Trừ một chút đan dược, Đạo Huyền tông đồ vật ta toàn cũng không cần, này hai phần cũng không phải cho chính ta giữ lại, mà là cho Đại thống lĩnh, còn có phía trên vị đại nhân kia chuẩn bị.

Náo xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng, phía trên sẽ không quan tâm a?"

Trước mắt mặc dù Cố Thành xem như Thôi Tử Kiệt tâm phúc, bất quá hắn thiện tự làm chủ, làm xảy ra chuyện lớn như vậy, Thôi Tử Kiệt bên kia khẳng định cũng phải có một chút bàn giao mới được.

Còn có vị kia Trấn Phủ sứ đại nhân, Cố Thành mặc dù không có gặp qua đối phương, nhưng chỉ bằng Thôi Tử Kiệt miêu tả Cố Thành liền có thể lờ mờ đoán được đối phương là một cái dạng gì người.

Hắn có thể hay không quản chuyện này Cố Thành không biết, nhưng sớm chuẩn bị sẵn sàng luôn là không sai.

Đúng lúc này, Đạo Huyền tông dưới núi bỗng nhiên truyền đến một cái tức đến nổ phổi thanh âm:

"Cố Thành! Ngươi muốn làm gì! ? Tạo phản hay sao? Còn có vương pháp hay không? Còn có hay không quy củ?"

Trần Sùng Sơn mang theo Phong Nguyên huyện Tĩnh Dạ ty người dưới chân núi mắng to lấy, đang cùng La huyện Tĩnh Dạ ty người giằng co.

Phong Nguyên huyện huyện thành khoảng cách Đạo Huyền tông rất gần, thậm chí còn không đến một khắc đồng hồ lộ trình.

Nhưng Trần Sùng Sơn căn bản là không có nghĩ đến, Cố Thành lại có lá gan lớn như vậy, trực tiếp vượt giới dẫn đầu La huyện Tĩnh Dạ ty tiến công Đạo Huyền tông, thật đúng là nắm Đạo Huyền tông cho hủy diệt.

Cho nên khi hắn trong giấc mộng bị trực đêm Huyền Giáp vệ đánh thức lúc hắn đều đã bối rối, một hồi lâu mới phản ứng được, lúc này mới mang theo người đến đây.

Cố Thành thản nhiên nói: "Tạo phản? Trần đại nhân, cơm có khả năng ăn bậy, lời không thể nói lung tung, ta tạo người nào phản? Cũng bởi vì ta diệt Đạo Huyền tông chính là tạo phản, ngươi coi Đạo Huyền tông là thành cái gì rồi?

Đừng quên thân phận của ngươi, ngươi là Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ, không phải hắn Đạo Huyền tông chó săn!

Làm sao, bây giờ thấy chủ nhân bị giết, cho nên thẹn quá hoá giận muốn báo thù?"

"Cố Thành! Ngươi muốn chết!"

Trần Sùng Sơn tay cầm trường đao, chỉ Cố Thành, một mặt nổi giận sát cơ.

Đánh người không đánh mặt, cứ việc toàn bộ Phong Nguyên huyện Tĩnh Dạ ty người đều biết, bọn hắn cấp trên cùng Đạo Huyền tông quan hệ mật thiết, cầm đối phương không ít chỗ tốt, nhưng giống Cố Thành như thế sáng loáng điểm ra tới, lại vẫn là thứ nhất.

"Ta muốn chết? Ta xem muốn chết chính là ngươi mới đúng!"

Cố Thành vẻ mặt lạnh lẽo: "Đạo Huyền tông lạm sát kẻ vô tội, phạm pháp loạn kỷ cương, hỏng Đại Càn quy củ, cũng phạm vào Tĩnh Dạ ty pháp luật kỷ cương, ta diệt Đạo Huyền tông chính là là vì này Hà Dương phủ dân chúng vô tội, chính là là vì bảo vệ ta Tĩnh Dạ ty pháp luật kỷ cương tôn nghiêm!

Đạo Huyền tông tại ngươi Phong Nguyên huyện Tĩnh Dạ ty cảnh nội, các ngươi vô dụng không dám quản, hoặc là nói là không muốn để ý tới, vậy thì tốt, ta tới giúp các ngươi quản!

Hiện tại tông môn ta diệt, người ta cũng giết, ngươi lại có thể thế nào?

Trần Sùng Sơn, đừng quên cái mông của ngươi ngồi tại vị trí nào bên trên, đừng quên chính ngươi là ai!"

Lúc này Cố Thành một thân tắm máu, sát khí ngút trời, nổi giận qua đi Trần Sùng Sơn tỉnh táo lại sau này mới phản ứng được, Cố Thành đến rốt cuộc đã làm gì cái gì.

Đạo Huyền tông Thất trưởng lão, mặc dù không có một cái chính thống Luyện Khí sĩ hoặc là võ giả, nhưng cũng đều là có thể so với thất phẩm tồn tại.

Đổi thành hắn tới, một đánh một thủ tiêu hai ba cái cũng là có thể, nhưng bảy người tại cùng một chỗ, hắn đoán chừng liền một hiệp chống đỡ không xuống.

Trời biết này Cố Thành đến tột cùng là thế nào nắm Đạo Huyền tông bảy vị trưởng lão tất cả đều thủ tiêu.

Trần Sùng Sơn là cùng Đạo Huyền tông quan hệ mật thiết này không sai, Cố Thành diệt Đạo Huyền tông, tương đương với chặt đứt hắn một đầu lớn nhất tài lộ cái này cũng không sai.

Nhưng hắn thiên sinh cẩn thận, cộng thêm lúc này một thân sát khí Cố Thành có chút doạ người, lý do an toàn, hắn đành phải chỉ Cố Thành âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành, hôm nay chuyện này chúng ta không xong!

Chưa trải qua Đại thống lĩnh cho phép, ngươi tự tiện vượt giới động thủ, ta còn cũng không tin, này Tĩnh Dạ ty còn không có cái giảng quy củ địa phương!"

Nhìn xem Trần Sùng Sơn mang theo người rời đi, Cố Thành thản nhiên nói: "Phóng hỏa."

Triệu Tĩnh Minh sững sờ, còn có chút không có kịp phản ứng.

"Giết người phóng hỏa, loại chuyện này còn cần đến người dạy sao?"

Triệu Tĩnh Minh cười khổ một tiếng, đến, bọn hắn này làm việc phương thức có thể là càng lúc càng giống cường đạo, mà không phải Tĩnh Dạ ty.

Một mồi lửa đem trọn cái Đạo Huyền tông cho một mồi lửa, tương lai cho dù là có người điều tra, cũng là tra không ra bất kỳ dấu vết.

Đương nhiên tại Cố Thành kế hoạch bên trong, là sẽ không xuất hiện bước này.

Làm Cố Thành đám người trở về tới Lý gia thôn lúc, sắc trời đã hơi lộ ra màu trắng bạc, nhưng chỉ có Lý gia thôn vẫn còn bao phủ tại vô biên mây đen quỷ khí ở trong.

Mang theo Đỗ Tử Dương đi vào cái kia Lý gia thôn trước, Cố Thành một bàn tay đem đối phương cho phiến tỉnh.

Theo Đỗ Tử Dương ung dung tỉnh lại, làm cho đối phương thấy này quen thuộc Lý gia thôn, còn có âm phong kia nộ khiếu quỷ vực lúc, hắn rốt cuộc hiểu rõ tất cả những thứ này.

Đỗ Tử Dương nước mắt chảy ngang, khóc lớn cầu xin tha thứ: "Cầu xin đại nhân ngài tha cho ta đi! Ta thật không phải cố ý!

Ta chẳng qua là nhường thôn trưởng kia khó xử một thoáng nữ nhân kia, ai biết lão già kia sẽ làm ác như vậy, như thế tuyệt!"

Cố Thành vẻ mặt lạnh nhạt nhìn về phía đối phương: "Ngươi tin tưởng báo ứng sao?"

Đỗ Tử Dương theo bản năng thốt ra, nhưng cũng nén trở về.

Hắn nói tin tưởng, cái kia Cố Thành nói không chừng sẽ giết hắn, khiến cho hắn hoàn lại báo ứng.

Hắn nói không tin, cái kia Cố Thành cũng sẽ giết hắn, nói cái này là báo ứng.

Nhưng chưa kịp hắn nghĩ kỹ nói thế nào, trường kiếm liền đã theo bộ ngực hắn đâm đi vào, đem cả người hắn đều cho xỏ xuyên qua.

Đỗ Tử Dương hao hết chút sức lực cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía Cố Thành, nhưng lại bị Cố Thành trực tiếp hất lên, đem thân thể cho ném vào quỷ vực ở trong.

Trong nháy mắt một hồi xé rách nhấm nuốt thanh âm liền từ trong đó truyền đến.

"Kỳ thật ta là không tin báo ứng.

Giết người phóng hỏa kim đai lưng, sửa cầu bù đường không thi hài.

Như thế gian này thật có báo ứng, cái kia liền sẽ không có nhiều như vậy người xấu chuyện ác, Oán Quỷ hoành hành.

Thế nhưng người, cũng nên vì chính mình làm ra sự tình trả giá thật lớn, không phải sao?"

Cố Thành đem đầu chuyển hướng Tiểu Ất, hỏi: "Sẽ niệm siêu độ kinh văn sao?"

Tiểu Ất nhẹ gật đầu, một tay để ở trước ngực, cúi đầu.

"Ngươi lúc cứu khổ Thiên Tôn, lượt đầy thập phương giới, tụ tập chư thiên tiên chúng. . . Nay may mắn gặp Thiên Tôn, phát đại từ bi, mở đại pháp môn, phổ tập hợp thập phương. . . Phổ cứu bầy sinh, cứu hết thảy tội, độ hết thảy ách, rời khỏi đêm dài, đến thấy quang minh. . ."

Tại Tiểu Ất tiếng tụng kinh bên trong, vô biên mây đen tiêu tán, lộ ra tràn đầy tràn trề máu tươi Lý gia thôn.

Dữ tợn kinh khủng sơn quỷ quỳ gối trên mặt đất, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thê lương buồn ngâm, tám đôi mắt ở trong huyết lệ chảy xuôi mà ra.

Những cái kia huyết lệ chảy chảy đến trên người của nó, nhưng lại tại hòa tan lấy thân thể của nó, sau một lát, sơn quỷ oán khí tiêu tán, chỉ để lại một đầu xấu xí người bù nhìn.

Cố Thành ngẩng đầu nhìn sắc trời.

Đêm tối qua đi, tia nắng ban mai buông xuống..