Chương 65: Chặn giết

Chương 65: Chặn giết

Tại sơn quỷ tiêu tán trong nháy mắt, Tiểu Ất đình chỉ tụng kinh, nhưng Cố Thành lại sững sờ tại nơi đó.

Không phải là bởi vì hắn có cái gì cảm khái, mà là bởi vì tại cái kia sơn quỷ tiêu tán thời điểm, lại có một cỗ lực lượng chủ động tràn vào Cố Thành trong cơ thể.

Đó là một cỗ lực lượng hết sức quen thuộc, là chém giết yêu quỷ mang đến âm khí, tại mở rộng một bộ phận Hắc Ngọc không gian về sau, trực tiếp tràn vào Cố Thành trong cơ thể, mặc dù không có tăng phúc hắn thân thể lực lượng, nhưng lại khiến cho hắn tại Luyện Khí bên trên cảnh giới nhảy lên theo luyện khí hậu kỳ, nhảy vọt đến Dưỡng Thần cảnh.

Trong chớp nhoáng này Cố Thành cảm giác liền tăng lên mấy lần, đó là một loại cảm giác kỳ dị, hết thảy chung quanh đều một chút tất hiện, thậm chí liền Lý gia thôn bên trong một chút còn chưa kịp tiêu tán âm khí, đều hiện lên hiện tại Cố Thành trước mặt.

Cố Thành thở phào một cái, hắn hiểu được, đây là cái kia sơn quỷ biếu tặng.

Dùng thân hóa quỷ, nhưng nàng dù sao vẫn là có một tia nhân tính ở, cho nên mới có thể nhịn không có đi tổn thương trong từ đường, không có khi nhục qua nàng Lý gia thôn người.

Cố Thành giúp nàng báo thù, nàng thì là tại tiêu tán một khắc cuối cùng, đem lực lượng phản hồi cho Cố Thành.

Tiểu Ất đi ra phía trước, đem cái kia nhìn như xấu xí người bù nhìn cầm lên, bỗng nhiên thở dài một tiếng.

"Có chút xem không ra?"

Tiểu Ất nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

"Lúc trước Đại thống lĩnh cứu ta thời điểm đã từng đã nói với ta, tiến vào Tĩnh Dạ ty, trấn áp yêu quỷ liền có thể đổi lấy một phương bình an.

Nhưng ta hiện tại bỗng nhiên có loại cảm giác, người, so yêu quỷ càng đáng sợ.

Người giết người, so yêu quỷ người giết càng nhiều."

Cố Thành vỗ vỗ Tiểu Ất bả vai nói: "Đừng đi nghĩ nhiều như vậy, bất luận là thiên tai vẫn là nhân họa, những vật này dù cho ngươi bỏ ra tính mệnh đều không thể giải quyết.

Cho nên ngươi có thể làm liền chỉ có bốn chữ, không thẹn lương tâm."

Rót Tiểu Ất một bát canh gà, Cố Thành liền chỉ huy La huyện huyện nha những cái kia giúp người đi thống kê tổn thất còn có thể cứu người.

Giống như là Tiểu Ất loại người tuổi trẻ này liền là ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, tổng có chút nghĩ không ra thời điểm.

Tình cờ chọn một chút không có độc canh gà rót một rót, mặc dù không giải quyết được cái gì, nhưng tối thiểu có cái trong lòng an ủi không phải.

Trong huyện nha mặt những người kia thống kê xong về sau, toàn bộ Lý gia thôn hơn hai trăm người, hiện tại liền chỉ còn lại có ba mươi ba người sinh tồn.

Những người kia tại biết lần này bọn hắn là bị Cố Thành cứu về sau, cả đám đều hết sức kích động mong muốn cho Cố Thành lập một cái Trường Sinh bài vị tới cảm tạ, nhưng lại bị Cố Thành cự tuyệt.

Hắn còn sống được thật tốt, có người cho mình lập bài vị tế bái chính mình, hắn luôn cảm giác có chút khó chịu.

Mà lại hắn cũng không có thời gian trì hoãn, nắm chuyện nơi đây giao cho Triệu Tĩnh Minh còn có La huyện quan phủ xử lý về sau, Cố Thành lập tức liền trở về bế quan hồi phục khí lực, bởi vì hắn còn có một người không có giết đây.

Ngu Bách Thiên!

Thợ săn đi săn lúc, giết lão hổ, lưu lại hổ con là hết sức hành vi ngu xuẩn, bởi vì hổ con sẽ nhớ kỹ kẻ thù  chờ thợ săn lần nữa lên núi, sau khi thành niên sắc bén lợi trảo sẽ xé rách cừu nhân của mình.

Mà giết hổ con, nhưng lưu lại lão hổ, là càng thêm hành vi ngu xuẩn, bởi vì lão hổ, sẽ chủ động xuống núi tìm ngươi báo thù.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, Ngu Bách Thiên bất tử, Cố Thành ăn ngủ không yên.

Đạo Huyền tông đều bị chính mình cho tiêu diệt, đừng nói chính mình chẳng qua là Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ, coi như hắn là Đại thống lĩnh, đối phương đoán chừng đều sẽ giống như điên tìm đến mình báo thù.

Việc này Ngu Bách Thiên tự nhiên không biết chính mình tông môn đều đã bị người tiêu diệt.

Hắn lúc này vừa mới tham gia xong Chu gia giám bảo đại hội, đang vui thích tại quán rượu ở trong uống rượu.

Mặc dù tại giám bảo đại hội bên trong, Chu gia lấy ra đồ vật hắn là một dạng đều xem không hiểu, nhưng ở tràng tới đều là Đạo Môn bên trong tiền bối cao thủ, thậm chí còn có theo Kinh Thành Bạch Vân quan chạy tới Đạo Môn chân nhân, hắn nhưng là thừa dịp này thời cơ cùng đám người này bộ không ít giao tình.

Mặc dù khả năng tại những cái kia người xem ra, Ngu Bách Thiên chẳng qua là Hà Dương phủ một cái địa phương nhỏ đạo sĩ dởm, không có gì quá lớn truyền thừa, nhưng theo Ngu Bách Thiên, này nhưng đều là khó lường giao thiệp.

Lúc này một tên Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ bỗng nhiên tiến vào trong tửu lâu, thấy Ngu Bách Thiên về sau, hắn lập tức tiến lên, nhỏ giọng nói: "Ngu tông chủ, đại nhân nhà ta có chuyện nói cho ngươi."

Ngu Bách Thiên nhận đối phương, đối phương chính là Phong Nguyên huyện Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ.

"Ồ? Đại nhân nhà ngươi có chuyện gì, nhất định phải thật xa chạy tới nơi này nói với ta?"

Ngu Bách Thiên đối đãi tên kia Huyền Giáp vệ thái độ có chút tản mạn, dĩ nhiên coi như là Trần Sùng Sơn tới, hắn cũng thái độ cũng sẽ không tốt bao nhiêu.

Hắn không phải xem thường Tĩnh Dạ ty, chỉ là có chút xem thường Trần Sùng Sơn mà thôi.

Đối phương cái này Tuần Dạ sứ vị trí vẫn là dựa vào chính mình Đạo Huyền tông lúc này mới thượng vị, nói câu không dễ nghe, Trần Sùng Sơn liền là Đạo Huyền tông nuôi một con chó, chính mình cho hắn ăn thịt ăn, chỉ là muốn làm cho đối phương thủ vệ mà thôi.

Không có hắn Đạo Huyền tông đến đỡ, dù cho Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty lại thiếu người, này Tuần Dạ sứ vị trí cũng không tới phiên hắn tới làm.

Tên kia Huyền Giáp vệ do dự một chút nói: "Ngu tông chủ, ngài trước chuẩn bị tâm lý kỹ càng."

Ngu Bách Thiên cau mày nói: "Do do dự dự, đến tột cùng làm sao vậy?"

"Đạo Huyền tông, bị người diệt đi!"

"Ngươi nói cái gì! ?"

Ngu Bách Thiên tựa như không dám tin, một mặt kinh sợ nhìn xem tên kia Huyền Giáp vệ.

Chờ tên kia Huyền Giáp vệ nắm sự tình nói một lần về sau, Ngu Bách Thiên sắc mặt lập tức do đỏ chuyển trắng, lại từ trắng chuyển đỏ, khí chạy lên não, một ngụm máu tươi vậy mà phun tới.

Trong tửu lâu khách nhân khác đều một mặt hoảng sợ nhìn xem Ngu Bách Thiên.

Uống rượu đều có thể uống thổ huyết? Trong rượu này có độc?

"Cố Thành!"

Ngu Bách Thiên thê lương gầm thét một tiếng, thanh âm kia giống như tiếng than đỗ quyên, bao hàm vô tận tức giận cùng sát cơ.

Thân hình khẽ động, hắn trực tiếp theo quán rượu trong cửa sổ nhảy ra.

Quán rượu chưởng quỹ thấy cảnh này thậm chí đều không dám đuổi theo ra đi muốn tiền thưởng, sợ đối phương thật lừa bịp bên trên chính mình.

. . .

Hà Dương phủ bên ngoài một tòa tiểu sơn cốc bên trong, Cố Thành bỏ đi Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, đổi lại một thân bình thường áo đen, ở nơi đó ôm kiếm chờ đợi.

Cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng chủ động ra tay.

Tại La huyện bên trong động thủ sẽ còn lan đến gần những người khác, còn không bằng trực tiếp tại đây bên trong cướp giết Ngu Bách Thiên, làm cho đối phương liền Hà Dương phủ đều vào không được.

Lần này Cố Thành ai cũng không mang, bởi vì mang theo cũng vô dụng, này nhất định là một trận ác chiến.

Chu gia bên kia cho tư liệu của hắn bên trong cũng có Ngu Bách Thiên tư liệu.

Đối phương tại tới Hà Dương phủ, gia nhập Đạo Huyền tông trước đó liền đã có sư thừa, hơn nữa còn là chính thống đạo môn xuất thân.

Luyện Khí thất cảnh quan tưởng đỉnh phong tu vi cộng thêm một thân tả đạo bí thuật, có thể xưng mười phần khó dây dưa.

Mặt khác Đạo Huyền tông những người tu hành kia chủ tu tả đạo bí thuật, một thân tu vi liền tương đương với lục bình không rễ, có lẽ tại phương diện nào đó hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, nhưng chỉ cần tìm chuẩn nhược điểm của bọn hắn, cơ hồ là một đòn giết chết.

Mà Ngu Bách Thiên thì là chủ tu Luyện Khí, phụ tu những cái kia tả đạo bí thuật, đang ngạc nhiên gồm nhiều mặt, này liền như dệt hoa trên gấm, uy năng bằng thêm mấy phần.

Tại Chu gia tư liệu bên trong, Ngu Bách Thiên mặc dù không có chém giết lục phẩm người tu hành ghi lại, nhưng lại có cùng lục phẩm Dũng Huyết cảnh võ giả giao thủ mà không bại ghi lại.

Đối với loại cấp bậc này đối thủ, những người khác tới ngược lại nhường Cố Thành phân tâm, còn không bằng chính hắn một mình cùng đối phương đánh cược một lần.

Trước đó Cố Thành cũng từng nghĩ tới, muốn hay không bố trí xuống cái gì bẫy rập loại hình, nhưng đều bị hắn đẩy ngã.

Luyện Khí sĩ linh giác quá mức mạnh mẽ, Cố Thành tại Luyện Khí một đạo bên trên tu vi mới đi đến dưỡng thần, hắn liền phát hiện cảm giác của mình mạnh mẽ mấy lần, chớ nói chi là đã đi đến quan tưởng đỉnh phong Ngu Bách Thiên.

Cho nên những cái kia loè loẹt đồ vật Cố Thành cũng không có đụng tới, trực tiếp đánh cược một lần phân thắng bại, quyết sinh tử.

Tiếng vó ngựa từ xa đến gần truyền đến, Ngu Bách Thiên một thân sát cơ, chỉ mong lấy nhanh lên trở lại Đạo Huyền tông, nhìn một chút còn có hay không may mắn còn sống sót đệ tử.

Đương nhiên hắn muốn nhất làm, vẫn là giết Cố Thành!

Nhưng mà chờ hắn thấy đứng tại trong sơn cốc Cố Thành lúc, Ngu Bách Thiên lại là sững sờ tại nơi đó, có lẽ hắn căn bản là không có nghĩ đến, Cố Thành vậy mà lại chủ động ở chỗ này chờ hắn.

"Cố Thành! Ngươi lại còn dám chủ động tới cướp giết ta! ? Ngươi còn quả nhiên là cuồng vọng không còn giới hạn!"

Ngu Bách Thiên trên mặt tràn đầy sát cơ vẻ giận dữ, nắm chặt trong tay phất trần, như nắm chặt một thanh như đao tử, hận không thể hiện tại liền đâm chết Cố Thành.

Cố Thành xuất hiện ở đây càng tốt hơn  trước hết giết hắn, lấy thêm đầu của hắn đi tế điện Đạo Huyền tông!

Cùng vừa kinh vừa sợ Ngu Bách Thiên khác biệt, Cố Thành lúc này lại là vẻ mặt lạnh nhạt nói:

"Ngu tông chủ, ta nói qua, ngươi ta sẽ còn gặp lại.

Hôm nay ta tới, chính là tới đưa ngài lên đường.

Đạo Huyền tông thất đại trưởng lão đều ở phía dưới chờ lấy ngài đâu, bọn hắn đi hết sức an tường, ngài cũng phải nhanh một chút, trên cầu nại hà có thể không chờ người a.".