Chương 66: Hút Huyết quyết chiến, Yêu Tiễn Dạ La

Chương 66: Hút Huyết quyết chiến, Yêu Tiễn Dạ La

Sát tâm lên, sát khí lộ ra.

Làm hai người quanh thân sát cơ cùng sát khí triệt để bắt đầu ngưng tụ thời điểm, Ngu Bách Thiên trên mặt vẻ giận dữ ngược lại biến mất.

Đều đã quyết định muốn phân sinh tử, cái kia còn có cái gì có thể phẫn nộ?

Ngu Bách Thiên thở phào một cái, trầm giọng nói: "Ta chỉ muốn cuối cùng hỏi lại ngươi một câu, ngươi diệt ta Đạo Huyền tông, làm thật cũng là bởi vì Lý gia thôn một chuyện?"

Kỳ thật cho tới bây giờ Ngu Bách Thiên đều không thể tin được, Đạo Huyền tông diệt môn chỉ là bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ.

Hắn thà rằng tin tưởng là chính mình Đạo Huyền tông tại một số phương diện đắc tội Thôi Tử Kiệt, hoặc là ảnh hưởng đến toàn bộ Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty lợi ích mà bị diệt môn, mà lại không nguyện ý tin tưởng nói Huyền Tông hủy diệt lại là bởi vì này loại buồn cười lý do, ngược lại hắn thấy, này rất buồn cười.

"Ngoại trừ chuyện này, chẳng lẽ ngươi Đạo Huyền tông còn phạm vào sự tình khác sao?" Cố Thành hỏi ngược lại.

Ngu Bách Thiên cười to một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng bởi vì hơn ba mươi người bình thường tính mệnh, ngươi liền kéo lên ta Đạo Huyền tông hơn một trăm người chôn cùng?"

Cố Thành chậm rãi rút ra trong tay mình Huyết Uyên kiếm:

"Người bình thường tính mệnh cũng là mệnh, ngươi Đạo Huyền tông đệ tử tính mệnh cũng giống vậy là mệnh.

Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, đạo lý này một vạn năm trước là như thế này, một vạn năm sau cũng vẫn như cũ là như thế này.

Ngược lại đều là mệnh, một đao hạ xuống bát lớn bị mẻ, một kiếm xuống chọc ra cái lỗ thủng, người nào lại so với ai khác cao quý?

Ngu Bách Thiên, ngươi đến bây giờ còn không hiểu được, hại chết toàn bộ Đạo Huyền tông người nhưng thật ra là ngươi!

Không phải ta vì hơn ba mươi cái mạng đi kéo ngươi Đạo Huyền tông hơn một trăm cái mạng chôn cùng, mà là ngươi vì Đỗ Tử Dương một cái mạng, kéo toàn bộ Đạo Huyền tông chôn cùng!"

Ngu Bách Thiên thở phào một cái, sau một khắc, hắn quát chói tai một tiếng: "Cố Thành! Chết đi!"

Theo cái kia bốn chữ quát ra, Ngu Bách Thiên cái kia rộng lớn tay áo bỗng nhiên hất lên, bốn đạo phù chú hướng về Cố Thành bay tới.

Trong đó một đạo ở giữa không trung nổ tung, hóa thành hỏa cầu thật lớn.

Đạo thứ hai hóa thành lạnh lẽo mũi nhọn, mang theo lạnh thấu xương phong mang chém tới.

Đạo thứ ba hóa thành cành cây dây leo, gai nhọn mang độc.

Đạo thứ tư làm lưỡi dao băng nhũ, mang theo tĩnh mịch hàn khí.

Cố Thành Huyết Uyên kiếm chi trong nháy mắt một tầng âm nến minh hỏa hiển hiện.

Chúc Âm kiếm ra, quỷ thần giương mắt!

Trường kiếm trong nháy mắt quét ngang mà ra, đem cái kia bốn đạo bùa chú biến ảo toàn bộ đập tan, nhưng thân hình của hắn cũng là bị trong đó lực lượng chỗ đánh lui một bước.

Liền là một bước này, dưới chân hắn đại địa lại là trở nên vô cùng bùn lầy, còn truyền đến cực lớn hấp lực, giống như đầm lầy, nắm kéo hai chân của hắn.

Ngũ Hành thuật pháp!

Cố Thành lông mày khẽ nhíu một cái.

Đạo gia Ngũ Hành thuật pháp mặc dù là nát đường phố đồ vật, nhưng này nhưng cũng là Đạo Môn nhất mạch cơ sở, một chút Đạo Môn đại phái cũng đều là dùng những cơ sở này, diễn hóa ra một chút kinh thiên động địa đại thần thông tới.

Ngu Bách Thiên cuối cùng cái kia một đạo phù chú, cho dù là Cố Thành đã đến Dưỡng Thần cảnh, cảm giác lực cực kỳ cường đại, nhưng hắn vậy mà như cũ không thể nhận ra cảm giác cái kia phù chú là lúc nào ra tay.

Lúc này Ngu Bách Thiên tay nắm ấn quyết, từng đạo hỏa phù theo hắn rộng lớn tay áo ở trong bay lượn mà ra, hợp thành một cái vòng tròn bay múa.

Theo cái kia bùa chú nổ tung, hóa thành từng con Hỏa Quạ hướng về mãnh liệt tới!

Cố Thành một bên muốn ngăn cản dưới chân vũng bùn truyền đến lực kéo, một bên chân khí bùng nổ, tại cái kia Hỏa Quạ cận thân trước đó liền muốn đem hắn chém vỡ xé rách.

Dòng lớn ánh lửa ở giữa không trung nổ tung, mặc dù không có cận thân, nhưng này cỗ nóng rực lực lượng vẫn là tràn lan đến trước người hắn, thậm chí nhường Cố Thành sắc mặt đều bị thiêu đốt màu đỏ bừng.

Mặc dù trước khi đến, Cố Thành liền đã đem Ngu Bách Thiên trong tư liệu thực lực cho cất cao một bậc, nhưng chân chính giao thủ hắn mới phát hiện, đối phương so tưởng tượng càng thêm khó dây dưa.

Đây cũng chính là Cố Thành lực lượng nội tình còn tính là thâm hậu, có thể chống đỡ được loại cấp bậc này thế công.

Nếu đổi lại là mặt khác bình thường thất phẩm võ giả tới, chỉ sợ lúc này đã tám thành thục.

Bất quá tiếp tục như vậy nữa, Cố Thành không sớm thì muộn cũng sẽ bị mài chết.

Chân khí của hắn là có hạn, Ngu Bách Thiên cảnh giới cũng còn cao hơn hắn bên trên một đoạn dài.

Trọng yếu nhất chính là, những đạo sĩ này nhàn rỗi không chuyện gì liền bắt đầu vẽ bùa, ai biết trên người bọn họ đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu phù chú?

Bọn hắn khu động phù chú sử dụng lực lượng kỳ thật rất ít, phần lớn lực lượng đều là dùng tới điều khiển phù chú, tiêu hao muốn so Cố Thành một chút nhiều.

Tại phát giác được tình huống không đúng về sau, Cố Thành trực tiếp bạo phát ra sáp Huyết Chi Lực, trong nháy mắt sương mù mông lung huyết sắc liền đem Cố Thành quanh thân bao phủ, huyết sắc sát khí xông lên trời không.

Phanh

Một tiếng nổ vang truyền đến, Cố Thành trực tiếp một cước đem cái kia vũng bùn chỗ đập tan, Hắc Cương cánh tay bị hắn gọi ra, cầm trong tay Huyết Uyên kiếm, âm nến minh hỏa nóng rực bộc phát, những nơi đi qua, không chỉ đem những cái kia Hỏa Quạ toàn bộ xé rách, càng là hấp thu một phần trong đó hỏa lực, lộ ra càng thêm tràn đầy nóng rực.

Một đường chém hết Hỏa Quạ, Cố Thành trường kiếm trong tay đã cách Ngu Bách Thiên chỉ có một trượng chỗ, nhưng vào lúc này, trong tay hắn phất trần lại là như roi thép bỗng nhiên vung ra, màu bạc dài tơ đón gió căng phồng lên, trực tiếp hướng về Cố Thành phần eo quấn quanh mà đi.

Cảm giác được cái kia phất trần ở trong truyền lại tới lực đạo, Ngu Bách Thiên sắc mặt có một chút biến hóa:

"Trách không được Chung Lâm bọn người chết tại trong tay của ngươi, trên người ngươi có gì đó quái lạ!

Loại lực lượng này tuyệt đối không thể nào là bình thường thất phẩm đoán cốt cảnh võ giả chỗ có thể có được.

Thế nhưng đáng tiếc, vẫn như cũ vô dụng!

Nó là đang tiêu hao lấy ngươi khí huyết, hoặc là ngươi những lực lượng khác đúng không? Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu đâu?"

Hút Huyết cho Cố Thành mang tới ảnh hưởng cực kỳ rõ ràng, hắn lúc này hai mắt hiện ra kinh người sát cơ cùng sát khí, đồng thời bởi vì không có kịp thời đạt được khí huyết bổ sung, trong đôi mắt đã hiện ra vẻ điên cuồng.

Cố Thành trong nháy mắt đem Hút Huyết lực lượng cho tăng lên tới cực hạn, đồng thời quanh thân chân khí bất kể tiêu hao điên cuồng bộc phát, cuối cùng một tiếng nổ vang truyền đến, cái kia phất trần dài tơ triệt để bị no bạo!

Huyết Uyên kiếm mang theo âm nến minh hỏa, như một đầu Hỏa Xà hướng về Ngu Bách Thiên tim đâm tới, loại kia khoảng cách, loại tốc độ này phía dưới, Luyện Khí sĩ cơ hồ là vô phương ngăn cản.

Bất quá ngay trong nháy mắt này, Ngu Bách Thiên vậy mà không tránh không né, trực tiếp duỗi ra hai tay đến, hướng về Huyết Uyên kiếm chộp tới.

Hai cánh tay của hắn phía trên từng tầng một dữ tợn cốt giáp theo da thịt ở trong trán phóng, thậm chí tính cả thân thể của hắn đều bị toàn bộ bao bọc.

To lớn cốt giáp cánh tay nắm chặt Huyết Uyên kiếm, phát ra âm vang một tiếng nổ vang, xương mảnh bay tán loạn, nhưng cũng thành công ngăn chặn lại Cố Thành một kiếm kia.

Bạch Cốt Bí Đạo Thuật!

Ngu Bách Thiên một cái chính thống Luyện Khí sĩ, hắn tu luyện tả đạo bí pháp, lại chính là truyền thừa từ đuổi thi nhất mạch Bạch Cốt Bí Đạo Thuật!

Đồng thời xem hắn bộ dáng, Ngu Bách Thiên tại Bạch Cốt Bí Đạo Thuật phía trên tạo nghệ thậm chí muốn mạnh hơn Triệu Tĩnh Minh, đã có thể dùng cốt giáp bao trùm toàn thân.

Cùng lúc đó, Ngu Bách Thiên cái kia cốt giáp phía trên vậy mà nổi lên từng tia nóng bỏng liệt viêm, hắn vậy mà tương đạo nhà hỏa phù dung nhập Bạch Cốt Bí Đạo Thuật ở trong.

Huyết Uyên kiếm bị thiêu đốt vô cùng nóng bỏng, liền Cố Thành hai tay đều tư tư rung động, một cỗ đốt cháy khét mùi vị tung bay mà ra.

"Mong muốn ta mạng? Ngươi đi trước cho ta Đạo Huyền tông chôn cùng đi!"

Ngu Bách Thiên cười lớn một tiếng, bất quá đúng lúc này, năm đạo âm khí lại là đột ngột xông về hắn quanh thân, ngũ tạng miếu quỷ điên cuồng cách cốt giáp gặm nuốt lấy, khiến cho hắn lập tức rú thảm một tiếng.

Thừa dịp này thời cơ, Cố Thành trực tiếp buông tay cất kiếm, Hắc Cương cánh tay mang theo gào thét kình phong đánh tới hướng Ngu Bách Thiên đầu!

Quát

Đau nhức ở trong Ngu Bách Thiên một tiếng quát chói tai, màu vàng kim đạo văn nổ tung, trong nháy mắt đem năm cái tiểu quỷ đánh bay.

Đồng thời bộ ngực hắn cốt giáp lại là đột nhiên tăng vọt ra từng sợi cốt thứ đến, đem Cố Thành cho khung ở giữa không trung ở trong.

Ngu Bách Thiên thở phào một cái, trên trán nổi lên một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn cũng không nghĩ tới, Cố Thành này loại thế công cực kỳ dữ dằn võ giả, lại còn sẽ luyện quỷ chi pháp.

Chuyện này Chung Lâm là biết đến, nhưng bất luận là Chung Lâm vẫn là hắn, đều không nghĩ tới Cố Thành sẽ đối với Đạo Huyền tông động thủ, cho nên đối với Cố Thành chiến lực chân chính tư liệu, bọn hắn có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá chưa kịp Ngu Bách Thiên nắm khẩu khí này cho ra xong, bị gác ở trước người mình Cố Thành hội tụ cuối cùng một tia sáp Huyết Chi Lực, cắn nát đầu lưỡi, máu tươi pha tạp vào chân khí còn có Hút Huyết lực lượng, như một nhánh mũi tên máu hướng về phía Ngu Bách Thiên đầu bắn ra!

Cố Thành loại phản ứng này là Ngu Bách Thiên làm sao đều không nghĩ tới, mặc dù hắn theo bản năng nghiêng nghiêng đầu, nhưng này một nhánh mũi tên máu lại là tại mặt trái của hắn nổ tung, trong nháy mắt liền xé rách hắn má trái da thịt, còn ngay tiếp theo nổ mù hắn một con mắt.

A

Ngu Bách Thiên nổi giận cuồng hống một tiếng, quanh thân cốt thứ bỗng nhiên nổ tung, đem Cố Thành cho đánh bay ra ngoài.

Bưng bít lấy mình bị nổ tan nửa gương mặt, Ngu Bách Thiên cũng là gần như điên cuồng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, cùng Cố Thành cái này vừa mới vừa bước vào thất phẩm võ giả chém giết một trận, hắn vậy mà lại thương thảm như vậy.

Ngu Bách Thiên quanh thân cốt giáp thối lui, toàn đều ngưng tụ ở trên cánh tay, hóa thành một nhánh cốt tiễn, nhưng chuẩn xác điểm tới nói, cái kia càng giống là một nhánh đoản mâu.

Lít nha lít nhít hỏa phù kề sát ở cái kia xương trên tên, nhắm ngay Cố Thành.

Ngu Bách Thiên quanh thân hết thảy linh khí trong nháy mắt bùng nổ, đốt lên cốt tiễn, nóng rực lực lượng thậm chí liền không khí đều bị bị bỏng ra từng tầng một gợn sóng.

Cố Thành ho khan một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi đến, sắc mặt trắng bệch.

Hút Huyết bị cắn trả, cho dù là một khắc cuối cùng, hắn đều không thể theo Ngu Bách Thiên trên thân hấp thu đến khí huyết chi lực.

Nhìn xem cái kia thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực cốt tiễn, Cố Thành khóe miệng lại là kéo ra một cái quái dị độ cong.

Chơi tiễn a, hắn cũng có a.

Chuôi này từ khi đạt được về sau, liền bị Cố Thành cất giấu Yêu Tiễn Dạ La bị hắn lấy ra, giống như dây leo khô cánh tay tiễn thân đang không ngừng vặn vẹo.

Thứ này có chút tà dị, bất quá càng là tà dị đồ vật, hiệu quả mới lớn nhất a.

Cố Thành trái giữa ngón tay ngưng tụ ra sắc bén chân khí đến, đem chính mình toàn bộ cánh tay phải đều cho mở ra.

Yêu Tiễn Dạ La kề sát tại trên vết thương, lây dính máu tươi về sau, vậy mà sinh ra từng cái thật nhỏ xúc tu, 'Chen' tiến vào Cố Thành trong cơ thể.

Cố Thành kêu lên một tiếng đau đớn, một luồng khí tức yêu dị đã quanh quẩn tại hắn quanh thân, thậm chí liền hai con mắt của hắn đều phát sinh một loại nào đó tà dị biến hóa, con ngươi dần dần dựng thẳng lên, trở nên vẩn đục vàng xám.

Trong đầu một cỗ ý chí không ngừng ăn mòn tới, đó là một cỗ cảm giác đói bụng, một cỗ đối với máu thịt khát vọng.

Thiêu đốt lên liệt diễm cốt tiễn sắp tói trước người, Cố Thành cưỡng ép nhấc lên cuối cùng một tia ý chí, giương cung cài tên.

Tự thân máu thịt làm cung, Yêu Tiễn Dạ La theo cánh tay phải của hắn ở trong hiển hiện, nương theo lấy một tiếng tà dị thê lương rít lên, bắn mạnh mà ra!

Cái mũi tên này giống như vật sống, đầu mũi tên cốt thứ lập loè yêu dị sáng bóng, tịch diệt Ngu Bách Thiên cốt tiễn bên trên liệt diễm, tiễn thân cái kia giống như da thịt quấn quanh tà dị vật giang ra, hóa thành thô to xúc tu, đem cái kia cốt tiễn trực tiếp cắn giết!

Ngu Bách Thiên trừng lớn chỉ có một con mắt, dùng còn lại toàn bộ lực lượng thôi động Bạch Cốt Bí Đạo Thuật, tại trước người của mình chống lên một đạo xương lá chắn.

'Phanh' một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Xương lá chắn vỡ vụn, Yêu Tiễn Dạ La trong nháy mắt đem hắn xỏ xuyên qua, đâm vào Ngu Bách Thiên ngực.

Sau một khắc, da thịt bên trên những cái kia thô to xúc tu đem Ngu Bách Thiên cả người đều cho bao bao ở trong đó, tham lam hút lấy toàn thân hắn máu thịt.

Ngu Bách Thiên trừng lớn độc nhãn, thân thể run rẩy giãy dụa lấy, nhưng không đến ba hơi thời gian, cả người hắn liền bị triệt để hút thành người khô!.