Chương 67: Hậu quả

Chương 67: Hậu quả

Trong sơn cốc, đầy đất huyết sắc.

Cố Thành đứng ở nơi đó, nhìn chăm chú Ngu Bách Thiên thân thể có tới nửa khắc đồng hồ không nhúc nhích, im lặng không nói.

Hắn không phải đang hưởng thụ thắng lợi khoái cảm, mà là lúc này hắn thật chính là thương thế quá mức nghiêm trọng, thậm chí nghiêm trọng đến liền không thể động đậy được mức độ.

Dùng Yêu Tiễn Dạ La đưa Ngu Bách Thiên bên trên Tây Thiên về sau, Cố Thành liền tương đương với tổn thất hai bộ phận khí huyết.

Một phần là Hút Huyết cắn trả, còn có một bộ phận thì là bị Yêu Tiễn Dạ La thôn phệ khí huyết, này thậm chí đã có chút thương tới đến Cố Thành thân thể bản nguyên.

Đương nhiên Cố Thành đây cũng là cẩn thận một chút, để phòng Ngu Bách Thiên xác chết vùng dậy.

Dù sao đối phương ngoại trừ là chính thống Luyện Khí sĩ bên ngoài, còn tu luyện đuổi thi nhất mạch tả đạo bí pháp, ai biết hắn sẽ không sẽ đem mình biến thành cương thi?

Nửa khắc đồng hồ về sau, Cố Thành hồi phục chút ít khí lực, đồng thời cũng xác định Ngu Bách Thiên sẽ không xác chết vùng dậy, hắn lúc này mới đi qua xem tình huống.

Yêu Tiễn Dạ La đang bị dung nhập Cố Thành máu thịt về sau thuận tiện giống như cùng hắn có nhất định liên hệ.

Theo Cố Thành theo tay khẽ vẫy, Yêu Tiễn Dạ La liền một lần nữa về tới cánh tay phải của hắn bên trong, giống như cùng cánh tay phải của hắn hòa tan thành một thể, nhưng không có biến hóa chút nào, rất là thần kỳ.

Mà lại Cố Thành có một loại cảm giác, cái kia chính là Yêu Tiễn Dạ La tại nuốt Ngu Bách Thiên máu thịt về sau, giống như rất thỏa mãn, cho nên liền lâm vào ngủ say ở trong.

Nhưng này loại ngủ say là có kỳ hạn, hoặc là Cố Thành muốn động dùng Yêu Tiễn Dạ La thời điểm đem hắn thức tỉnh, hoặc là liền là chờ nó. . . Đói bụng thời điểm.

Nếu là khi đó Cố Thành không có đầy đủ máu thịt tới nuôi dưỡng Yêu Tiễn Dạ La, vậy nó nhưng là sẽ nuốt Cố Thành, dùng tới thỏa mãn chính mình vậy đối với máu thịt cảm giác đói bụng.

Nhìn thoáng qua đã bị hút thành người khô Ngu Bách Thiên, Cố Thành ở trên người hắn lục soát lục soát, cũng không có phát hiện vật gì có giá trị.

Ngoại trừ một bộ phận thường dùng đan dược, liền chỉ có một đống lớn phù lục.

Cố Thành thở phào một cái, trực tiếp một mồi lửa nắm đối phương đưa vào đại địa ôm ấp.

Này một trận chiến xa so với Cố Thành tưởng tượng còn muốn hung hiểm.

Mặc dù hắn đã tính ra đến Ngu Bách Thiên rất mạnh, nhưng đây cũng là hắn lần thứ nhất chính diện đối mặt thất phẩm trở lên Luyện Khí sĩ.

Một chuỗi thuật pháp phù lục, nếu như kéo dài khoảng cách, đơn thuần lực sát thương muốn tỷ võ người càng mạnh.

Đặc biệt là Ngu Bách Thiên tu luyện tả đạo bí pháp lại còn là Bạch Cốt Bí Đạo Thuật.

Cùng bình thường tả đạo bí pháp so, Bạch Cốt Bí Đạo Thuật này loại thuộc về đuổi thi nhất mạch bí pháp đã coi như là uy năng khá cường đại cái chủng loại kia, cận chiến đánh xa đều thập phần cường đại, đến gần vô hạn chính thống võ đạo hòa luyện khí.

Cũng không trách Liễu Doanh Doanh này chút đuổi thi nhất mạch người tu hành cực kỳ chán ghét những người khác nói bọn hắn là hạ cửu lưu, tối thiểu đuổi thi nhất mạch bí pháp theo trên uy năng tới nói, đích thật là hết sức không tầm thường.

Làm Cố Thành trở lại La huyện Tĩnh Dạ ty thời điểm, tất cả mọi người bị giật mình kêu lên.

Bọn hắn có thể là rất ít có thể thấy Cố Thành có chật vật như thế thời điểm.

"Đại nhân, Ngu Bách Thiên hắn. . . ?"

Triệu Tĩnh Minh đám người vội vàng lại gần hỏi.

"Đi cùng Đạo Huyền tông người đoàn tụ đi, trong khoảng thời gian này ta muốn bế quan, tạm thời không nên quấy rầy ta."

Sau khi nói xong, Cố Thành liền lập tức bắt đầu đi bế quan dưỡng thương.

Vận dụng Hút Huyết bị cắn trả, vận dụng Yêu Tiễn Dạ La mặc dù không có bị trực tiếp bị thôn phệ máu thịt, nhưng dung hợp thời điểm nhưng cũng là bị hắn nuốt một bộ phận khí huyết, cho nên hiện tại Cố Thành cần đại lượng thời gian cùng đan dược tới sửa bù chính mình thân thể bên trên bản nguyên tổn thương.

Loại thương thế này nếu là hiện tại không có đạt được chữa trị lời, tương lai sẽ lưu lại ám thương, mà lại cũng sẽ ảnh hưởng đến chính mình căn cơ cùng sau này tu hành.

Bất quá Cố Thành bên này vừa mới vừa bế quan năm ngày hắn liền bị người gọi ra.

Thôi Tử Kiệt trở về, đồng thời nhường Cố Thành lập tức đi tới châu phủ một chuyến.

Chờ Cố Thành đi vào châu phủ về sau, vừa vừa bước vào cửa lớn hắn mới phát hiện, không riêng gì hắn tới, toàn bộ Hà Dương phủ tám huyện Tuần Dạ sứ cũng đều tới.

Thôi Tử Kiệt trong ngày thường một khuôn mặt tươi cười cũng đã biến mất, ngược lại trở nên nghiêm nghị vô cùng.

Thấy Cố Thành tiến đến, ở đây này chút Tuần Dạ sứ đều là nhìn về phía Cố Thành, trên mặt lộ ra đủ loại vẻ mặt.

Có kỳ lạ cũng có tò mò, có dò xét cũng có hoài nghi.

Mấy ngày nay thời gian, Cố Thành dẫn đầu La huyện Tĩnh Dạ ty diệt đi Đạo Huyền tông một chuyện liền đã truyền khắp toàn bộ Hà Dương phủ.

Ai cũng kinh ngạc tại Cố Thành làm việc lớn mật.

Phải biết Hà Dương phủ đều đã mấy năm không có đi ra chuyện lớn như vậy.

Kết quả này Cố Thành một cái vừa mới nhậm chức Tuần Dạ sứ, vậy mà liền mang theo một cái nhỏ cứ điểm, hơn hai mươi người liền tiêu diệt Đạo Huyền tông, đến tột cùng là này Cố Thành quá mạnh, vẫn là Đạo Huyền tông căn bản chính là cái hổ giấy?

Nhưng coi như là Đạo Huyền tông là hổ giấy, Ngu Bách Thiên cũng không phải hổ giấy.

Hắn cùng Ngu Bách Thiên trận chiến kia mặc dù không có người thấy, nhưng hai người tiến vào sơn cốc lại là có người thấy được.

Kết quả cuối cùng là Cố Thành sống sót ra tới, Ngu Bách Thiên lại cũng không thể rời đi, chỉ để lại đầy mặt đất tro cốt.

Đối mặt đã đi đến quan tưởng đỉnh phong, chính thống Luyện Khí sĩ xuất thân Ngu Bách Thiên, bọn hắn có thể là ai cũng không dám nói có thể đủ thắng quá đối phương thậm chí là giết hắn, này Cố Thành, đến tột cùng là làm sao làm được?

Lúc này Thôi Tử Kiệt thanh âm vang lên, lập tức cắt ngang mọi người suy nghĩ lung tung.

"Cố Thành a Cố Thành, ta liền rời đi vài ngày như vậy, ngươi liền cho ta chọc ra phiền toái lớn như vậy, ngươi nói ta hiện tại là nên khóc hay nên cười?"

Cố Thành cúi đầu chắp tay nói: "Đại nhân thứ lỗi, lúc ấy sự tình khẩn cấp, muốn cứu người liền muốn trước hết giết người, thuộc hạ không có biện pháp nào khác."

Lúc này Trần Sùng Sơn bỗng nhiên đứng lên, chỉ Cố Thành hừ lạnh nói: "Cho nên ngươi liền vì cứu hơn ba mươi người, diệt Đạo Huyền tông hơn một trăm khẩu?

Loại vấn đề này ba tuổi tiểu nhi đều biết tính thế nào a?

Không có cách nào? Ta xem liền là thiên sinh tàn bạo, xem kỷ luật như không, tùy ý làm bậy, một con chuột cứt, hỏng ta toàn bộ Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty!"

Cố Thành đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Sùng Sơn, ánh mắt kia sát khí vậy mà khiến cho hắn nhịn không được lui nửa bước, lời kế tiếp lại nén trở về.

Chung quanh những người khác thấy Trần Sùng Sơn bộ dáng này, cũng không khỏi bĩu môi, ánh mắt lộ ra cười nhạo vẻ mặt.

Bọn hắn đều là nghe nói, trước đó Đạo Huyền tông bị diệt môn lúc Trần Sùng Sơn liền đã cùng Cố Thành đánh qua đối mặt, nhưng lại bị đối phương cho dọa lui, hiện tại xem xét quả nhiên, này Trần Sùng Sơn là càng trộn lẫn càng trở về, vậy mà đối một cái hậu bối sợ thành bộ dáng này.

Trần Sùng Sơn lúc này lại là ở trong lòng thầm mắng, này Cố Thành làm sao càng ngày càng tà tính rồi? Giết Ngu Bách Thiên về sau, trong mắt của hắn ẩn chứa sát cơ cùng sát khí khiến cho hắn đều có chút nhịn không được kinh hãi.

"Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền.

Chuyện này là hắn Đạo Huyền tông gây ra, bọn hắn không để mạng lại trả, chẳng lẽ còn muốn cho ta Tĩnh Dạ ty cho bọn hắn chùi đít hay sao?

Trần Sùng Sơn, biết rõ ràng vị trí của ngươi, đừng quên ngươi đến tột cùng là đứng tại bên nào!"

Ngay tại Trần Sùng Sơn còn muốn nói cái gì thời điểm, Thôi Tử Kiệt quát khẽ nói: "Tất cả im miệng cho ta!

Trước mắt chuyện này náo động đến có chút lớn, Đạo Huyền tông may mắn tồn đệ tử vậy mà chạy tới Lâm An thành đi chặn đường Trấn Phủ sứ đại nhân cáo trạng.

Chuyện này bị Trấn Phủ sứ lớn người biết, sự tình đến tột cùng nên xử lý như thế nào, liền ta đều không thể ảnh hưởng.

Cố Thành đi với ta một chuyến trước khi An phủ, những người khác nhớ kỹ cho ta, về sau xuất hiện loại chuyện này, phải tất yếu trước thông tri ta lại hành động!"

Ở đây mặt khác Tuần Dạ sứ đều gật đầu nói phải, Trần Sùng Sơn càng là mang theo cười trên nỗi đau của người khác nụ cười rời đi.

Hắn tại Hà Dương phủ thời gian rất dài, tại Đông Lâm quận thời gian dài hơn.

Hắn nhưng là hết sức biết rõ vị đại nhân kia phong cách hành sự, Cố Thành làm sự tình tại vị đại nhân kia xem ra có thể là chuyện cấm kỵ.

Coi như là Thôi Tử Kiệt mong muốn giữ được Cố Thành đều là không thể nào.

Mặc cho ngươi hung hăng càn quấy cuồng vọng, cũng chạy không thoát một kiếp này!

Chờ đến tất cả mọi người sau khi đi, Thôi Tử Kiệt mặt nghiêm túc xụ xuống, chỉ Cố Thành cười khổ nói: "Ngươi a ngươi a, ngươi cũng đã biết, ngươi chuyện lần này náo động đến lớn bao nhiêu?

Trấn Phủ sứ đại nhân một lòng cầu ổn, Tĩnh Dạ ty công nhiên ra tay hủy diệt một cái tông môn, đây đã là thời gian rất lâu đều chuyện không có phát sinh qua.

Kỳ thật sự tình ta cũng đều hiểu rõ, cũng không thể nói ngươi làm không đúng, nhưng lần sau xuất hiện loại chuyện này, ngươi làm sao cũng muốn trước cùng ta thương lượng một chút, làm tiếp này loại quyết định."

Mạnh Hàn Đường là tâm phúc của hắn, Cố Thành lại là Mạnh Hàn Đường đề bạt dâng lên, còn cùng bạn tốt của hắn Thiết Thiên Ưng có quan hệ, cho nên Cố Thành tự nhiên cũng là tâm phúc của hắn, mới vừa hắn bộ kia nghiêm túc bộ dáng, kỳ thật cũng là làm cho mặt khác Tuần Dạ sứ xem.

Cố Thành cúi đầu nói: "Là đại nhân, thuộc hạ biết sai."

"Biết lần sau làm việc hẳn là bình tĩnh một chút rồi?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không là,là biết lần sau làm việc phải làm sạch sẽ một chút, giết người muốn diệt khẩu, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, tuyệt đối sẽ không lại lưu lại phiền toái."

Thôi Tử Kiệt trừng mắt Cố Thành, gương mặt im lặng.

Lúc trước một cái thật tốt khiêm tốn người trẻ tuổi, hiện tại làm sao biến thành bộ dáng này rồi?

Thôi Tử Kiệt lắc lắc đầu nói: "Được rồi, ngươi trong lòng hiểu rõ thuận tiện, hiện tại trước hết nghĩ muốn làm sao vượt qua một kiếp này đi.

Trấn Phủ sứ đại nhân tự mình mở miệng muốn gặp ngươi, nhớ kỹ, nói chuyện thời điểm ngàn vạn lần đừng muốn nghịch Trấn Phủ sứ đại nhân ý tứ đến, hắn nói cái gì, chính là cái gì.

Ta cũng sẽ tận lực giúp ngươi chu toàn."

"Đa tạ đại nhân, trước đó ta đang tấn công Đạo Huyền tông lúc, trừ một chút cấp thấp đan dược ta cầm đi, những vật khác ta chia làm hai phần, một phần bốn thành cho đại nhân, một phần sáu thành cho Trấn Phủ sứ đại nhân."

Thôi Tử Kiệt nhìn về phía Cố Thành tầm mắt lập tức tràn đầy vẻ kỳ dị.

Hắn vốn cho là Cố Thành diệt Đạo Huyền tông chẳng qua là nhất thời tức giận phía dưới xúc động quyết định, hiện tại xem ra, Cố Thành quả nhiên không cần bình tĩnh.

Hắn vậy nơi nào là xúc động, rõ ràng là đi một bước tính ba bước, liền diệt môn về sau phía trên phản ứng hắn đến tính tới.

Bốn thành cho mình, là Cố Thành biết hắn chính là là lòng của mình bụng, cho nên cầm đầu nhỏ chính mình cũng sẽ không so đo.

Đầu to cho Trấn Phủ sứ  có thể nhường Trấn Phủ sứ thấy thái độ của hắn.

Thôi Tử Kiệt đều không thể không thừa nhận, Cố Thành tại làm sự tình phương diện này nhưng là muốn so Mạnh Hàn Đường láu cá nhiều, hoặc là nói là từng trải.

Nếu là đổi thành Mạnh Hàn Đường, chỉ sợ toàn bộ Đạo Huyền tông tất cả mọi thứ đều sẽ bị hắn trực tiếp đăng ký tạo sách sung công..