Chương 68: Miệng lưỡi dẻo quẹo

Chương 68: Miệng lưỡi dẻo quẹo

Lâm An thành chính là toàn bộ Đông Lâm quận trung tâm đại thành, quy mô của nó sự hùng vĩ, gần với Đại Càn Kinh Thành, tối thiểu đây là Cố Thành đã thấy lớn thứ hai thành thị.

Lui tới người đi đường cảnh đường phố Cố Thành còn không có nhìn kỹ một cái, liền bị Thôi Tử Kiệt dẫn tới Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty trong tổng bộ.

Cùng Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty tổng bộ so sánh, Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty tổng bộ không thể nghi ngờ muốn càng thêm hùng vĩ rực rỡ.

Ngay tại Lâm An thành trung tâm nhất, một tòa tòa đen kịt lầu các trạch viện tọa lạc tại trong đó, cổng dựng thẳng hai cái Đế Thính trong pho tượng, hắn con mắt lại là xanh thẳm xanh thẳm, cái kia lại có thể là dùng hai khỏa bảo thạch điêu khắc.

Còn có Tĩnh Dạ ty kiến trúc mặc dù đều là đen kịt một màu, đây là Tĩnh Dạ ty tiêu chí, cũng là Tĩnh Dạ ty quy định.

Nhưng Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty tổng bộ lại là tại màu đen bên trong xen lẫn một tia màu vàng kim.

Tỉ như mái hiên một bên cạnh góc sừng, còn có đinh cửa chờ nhìn như không đáng chú ý nơi hẻo lánh, đều dùng vàng ròng tô điểm, tại trang nghiêm túc mục đồng thời cũng là tăng thêm một cỗ lộng lẫy cảm giác.

Cái này cũng đang ứng trước đó Cố Thành đối với vị này Trấn Phủ sứ ấn tượng, tham!

Tham đồ phú quý, ham công lao, thậm chí hắn còn ham dễ dàng nhàn rỗi, cho nên ghét nhất, chính là người phía dưới cho hắn gây phiền toái.

Thôi Tử Kiệt mang theo Cố Thành vừa đi vào Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty trong tổng bộ, liền nghe một thanh âm cười quái dị nói: "Thôi mập mạp, nghe nói dưới tay ngươi lần này lộ mặt rồi?

Chậc chậc, Trấn Phủ sứ đại nhân tam lệnh ngũ thuyết, lúc này chính vào thời buổi rối loạn, nhường tất cả mọi người an ổn một chút, kết quả ngươi Hà Dương phủ liền náo ra như thế một việc sự tình đến, xem ra ngươi không chỉ người béo, lá gan này cũng là mập vô cùng a."

Thôi Tử Kiệt khuôn mặt tươi cười nhất thời tối sầm lại, quay đầu mắng: "Lão tử béo làm sao vậy? Ăn nhà ngươi gạo rồi? Trần Ma Tử, quản tốt chuyện của mình ngươi, ngươi thương Nam phủ còn có một cặp cẩu thí xúi quẩy sự tình không có giải quyết, còn có lòng dạ thanh thản tới chê cười lão tử?"

Nói chuyện người kia cùng Thôi Tử Kiệt vừa vặn tương phản, cao cao gầy teo, trên mặt còn có một cặp mặt rỗ, nhìn xem liền có chút làm người ta sợ hãi.

Trần Ma Tử cười lạnh nói: "Ta sự tình là không ít, nhưng tối thiểu không có nháo đến đại nhân nơi này tới.

Thôi mập mạp, đi vào đi, đại nhân một hồi có thể sắp đến, hi vọng đến lúc đó ngươi còn có thể tiếp tục tranh đua miệng lưỡi."

Thôi Tử Kiệt hừ lạnh một tiếng, không có tiếp tục cùng Trần Ma Tử đấu võ mồm, trực tiếp mang theo Cố Thành tiến vào một gian nghị sự đại điện bên trong.

Lúc này cái kia nghị sự đại điện bên trong còn có mấy danh võ giả tại, hẳn là cũng đều là chỉ thuộc về Đông Lâm quận dưới trướng người tu hành.

Cố Thành đứng sau lưng Thôi Tử Kiệt chờ đợi, qua có tới một khắc đồng hồ, vị kia Trấn Phủ sứ đại nhân lúc này mới đến, mà hình tượng của đối phương lại là có chút nhường Cố Thành ngoài ý muốn.

Mặc dù Cố Thành là lần đầu tiên nhìn thấy vị này Trấn Phủ sứ đại nhân, nhưng ở Thôi Tử Kiệt đám người một chút lời nói bên trong, Cố Thành đã có khả năng não bổ ra đối phương đến tột cùng là một cái nhân vật dạng gì.

Nếu để cho Cố Thành tới hình dung, ngu ngốc nhị chữ, tuyệt đối có khả năng hết sức hình tượng khái quát ra vị này Trấn Phủ sứ tới.

Thân là một quận Trấn Phủ sứ, quyền cao chức trọng, kết nếu như đối phương lại chỉ biết chính mình lợi ích, lừa trên gạt dưới, tạo nên toàn bộ Đông Lâm quận bốn phương bình an giả tượng tới.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần chính mình quan vị này ngồi vững chắc, cái kia hết thảy liền đều không là vấn đề.

Mà lại đối phương nhìn như mềm yếu, nhưng trên thực tế đây chẳng qua là đối ngoại, đối nội lại là nhất ngôn cửu đỉnh, dung không được bất luận cái gì ngỗ nghịch chi ngôn.

Cho nên trước đó Thôi Tử Kiệt mới nói cho Cố Thành, ngàn vạn lần đừng muốn chống đối đối phương.

Một nhân vật như vậy, tại Cố Thành trong tưởng tượng hẳn là loại kia đầy não Phì Tràng si ngu tham lam hạng người, nhưng trên thực tế, đối phương lại là có thể dùng khí độ bất phàm để hình dung.

Vị này Trấn Phủ sứ đại nhân tên là Tạ An Chi, tên liền hết sức văn nhã, tướng mạo cũng giống như vậy, đại khái khoảng bốn mươi tuổi, ngay ngắn tuấn dật, giữ lại một sợi sợi râu, quản lý sạch sành sanh, thật chỉnh tề.

Hắn cũng không có xuyên Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, đến Trấn Phủ sứ cấp bậc này, cũng là không cần cưỡng chế tính ăn mặc Huyền Giáp.

Cho nên Tạ An Chi chẳng qua là ăn mặc một thân tử kim trường bào, sau lưng khoác lấy thêu lên kim văn Đế Thính màu đen áo choàng, đại biểu cho hắn Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ thân phận.

Phần khí độ này đừng nói là Trấn Phủ sứ, nói hắn đại phái chưởng môn hoặc là hoàng thân quốc thích cũng là có người tin.

"Gặp qua đại nhân!"

Tạ An Chi ngồi tại chủ vị phía trên, cầm lấy một ly trà nhẹ nhàng nhấp một miếng, chậm rãi nói: "Hà Dương phủ Tuần Dạ sứ Cố Thành ở đâu?"

Cố Thành vội vàng đứng ra: "Có thuộc hạ."

Tạ An Chi đánh giá Cố Thành hai mắt, khẽ gật đầu một cái, thản nhiên nói: "Rất trẻ trung, không sai, là khối tài liệu tốt.

Người trẻ tuổi đều khí thịnh này không sai  có thể lý giải, nhưng này, lại không phải ngươi vi phạm ta mệnh lệnh lý do!"

Hai chữ cuối cùng quát ra, một cỗ nhàn nhạt uy áp hạ xuống, kích thích Cố Thành mong muốn bộc phát ra chân khí tới ngăn cản, nhưng lại mạnh mẽ nhịn xuống.

Thôi Tử Kiệt có một câu Cố Thành có thể là vẫn luôn nhớ kỹ đâu, tuyệt đối không nên nghịch vị này Trấn Phủ sứ đại nhân tới.

Một bên Thôi Tử Kiệt đứng lên, vừa muốn nói điều gì, nhưng Tạ An Chi liếc mắt nhìn sang, thản nhiên nói: "Thôi Tử Kiệt, nơi này ngươi không có chuyện.

Này Cố Thành động thủ thời điểm ngươi không tại Hà Dương phủ, người không biết không tội, lần này ta liền bỏ qua cho ngươi.

Nhưng chuyện của hắn tự nhiên có hắn để giải thích, không cần đến ngươi tới xen vào!"

Thôi Tử Kiệt cười khổ một tiếng lại tòa trở về, hôm nay chuyện này  có vẻ như không thể thiện.

Đạo Huyền tông như thế một cái môn phái nhỏ tại Hà Dương phủ mặc dù có chút danh tiếng, nhưng ở toàn bộ Đông Lâm quận căn bản không coi là cái gì, thậm chí Tạ An Chi đều chưa nghe nói qua cái tên này.

Mấu chốt của vấn đề điểm không tại Đạo Huyền tông bị diệt, mà tại khoảng thời gian này Cố Thành diệt Đạo Huyền tông, còn bị người đâm đến Tạ An Chi trước mặt.

Trước đó hắn tại Lâm An thành nghị sự thời điểm Tạ An Chi liền nói, trong khoảng thời gian này Kinh Thành bên kia tiếng gió thổi có chút không đúng, cho nên phía dưới đều đàng hoàng một chút, chớ có gây chuyện, xảy ra sự tình cũng muốn đè xuống.

Kết liễu hắn vừa mới nói xong liền truyền đến Cố Thành như thế một việc sự tình, này theo Tạ An Chi đơn giản liền là khiêu khích.

Cho nên lần này chỉ có thể nói là Cố Thành không may, bị bắt điển hình, hắn lần này nếu là không bỏ ra nổi tới một cái nhường Tạ An Chi hài lòng nói rõ lí do, sợ là không dễ dàng như vậy quá quan.

"Nắm Đạo Huyền tông người dẫn tới."

Tạ An Chi phân phó một câu, lập tức liền có người dẫn tới một tên Đạo Huyền tông đệ tử.

Tên kia Đạo Huyền tông đệ tử xem xét Cố Thành tại đây bên trong, lập tức quỳ trên mặt đất khóc kể lể: "Đại nhân, liền là hắn! La huyện Tuần Dạ sứ Cố Thành tự dưng tiến đánh ta Đạo Huyền tông, che diệt tông môn, tuyệt ta truyền thừa, còn mời đại nhân làm ta làm chủ a!"

Tên đệ tử này là sớm tại Chung Lâm đám người chết trước đó liền trốn tới, vẫn là Chung Lâm đám người cố ý phân phó hắn tới Lâm An thành cáo trạng.

Toàn bộ Đông Lâm quận người tu hành đều biết này Tạ An Chi tính cách, cho nên bọn hắn còn đang suy nghĩ lấy  chờ chặn Cố Thành về sau nhất định phải nháo đến Lâm An thành đi, nắm sự tình làm lớn chuyện, sau đó nhường này Cố Thành chịu không nổi.

Kết quả bọn hắn còn không thấy Cố Thành xui xẻo ngày đó, liền đều đi gặp Diêm Vương gia.

Tạ An Chi chỉ tên kia Đạo Huyền tông đệ tử, thản nhiên nói: "Nói một chút đi, người ta khổ chủ đến đòi muốn công đạo đây."

Nói xong, Tạ An Chi còn cầm lên chén trà, giống như chuẩn bị muốn giống như xem diễn.

Cố Thành đưa mắt nhìn sang cái kia Đạo Huyền tông đệ tử, nói: "Ngươi nói ta diệt ngươi Đạo Huyền tông, chứng cứ ở đâu?"

Tên kia Đạo Huyền tông đệ tử tức giận nói: "Chứng cứ? Toàn bộ Đạo Huyền tông bị diệt, sơn môn bị đốt, đây đều là ta tận mắt nhìn thấy, còn cần chứng cứ?"

Cố Thành nhẹ gật đầu: "Há, đã hiểu, nói như vậy, ngươi chính mình là chứng cứ đi?"

Tiếng nói vừa ra, Cố Thành tay phải trực tiếp huyễn hóa thành Hắc Cương cánh tay, đen to cương thi cánh tay bóp lấy tên kia Đạo Huyền tông đệ tử cổ, trong nháy mắt liền đem cổ của đối phương trực tiếp vặn gãy, thậm chí đều không làm cho đối phương kêu lên thảm thiết tới.

Tiện tay đem trong tay thi thể ném xuống đất, Cố Thành thản nhiên nói: "Hiện tại chứng cứ không có."

Tất cả mọi người ngu ngơ tại nơi đó, bao quát Tạ An Chi đều là như thế.

Hắn giơ chén trà đặt ở bên miệng, sau một lúc lâu mới đột nhiên đem chén trà ngã xuống đất, phát ra 'Phanh' một tiếng nổ vang tới.

"Trong mắt ngươi, còn có hay không ta cái này Trấn Phủ sứ?"

Tạ An Chi trên mặt biểu lộ đã là âm trầm đến cực hạn.

Mới vừa hắn coi như là chất vấn Cố Thành, biểu lộ cũng là rất lạnh nhạt, hắn muốn nhìn, chẳng qua là Cố Thành nói rõ lí do.

Kết quả người nào nghĩ tới, Cố Thành vậy mà tại chỗ đem người giết đi, ở ngay trước mặt hắn, đem người giết đi!

"Không có."

Mọi người ở đây sững sờ, cái kia Trần Ma Tử thậm chí cũng hoài nghi này Cố Thành có phải hay không cùng Thôi Tử Kiệt có thù giết cha đoạt vợ mối hận, cho nên chuẩn bị hôm nay kéo lên người thủ trưởng này đồng quy vu tận.

Tại Đông Lâm quận, có thể cho tới bây giờ đều không người nào dám như thế khiêu khích qua Tạ An Chi vị này Trấn Phủ sứ.

Bất quá sau đó Cố Thành liền cúi đầu xuống, chắp tay trầm giọng nói: "Thuộc hạ mặc dù đã sớm nghe Văn đại nhân uy danh, nhưng này lại là lần đầu tiên nhìn thấy người, cho nên tự nhiên là muốn đem đại nhân để ở trong lòng, mà không phải trong mắt.

Mới vừa thuộc hạ làm càn rỡ, còn mời đại nhân trách móc, thật sự là thuộc hạ không muốn cho đại nhân gây phiền toái.

Bất diệt Đạo Huyền tông, quỷ vực mở rộng, vẫn là dân chúng tầm thường hình thành quỷ vực, chuyện này đầu đuôi câu chuyện nơi đó Huyện lệnh bộ khoái đều biết.

Quan văn cùng chúng ta dù sao không phải một cái hệ thống, đến lúc đó tin tức truyền đi, chúng ta bị phạt cũng là không quan trọng, ta lại lo lắng đại nhân ngài thanh danh bị hao tổn.

Hiện tại Đạo Huyền tông người đều chết sạch, đại nhân ngài đều có thể tuyên truyền ta Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty không sợ cường quyền, đối với tu hành người cùng người bình thường đối xử như nhau, còn có thể thu được tốt hơn thanh danh.

Đối đại nhân, hủy diệt Đạo Huyền tông về sau đoạt được chi tài vật, thuộc hạ đều đã thu thập chỉnh lý tốt, những vật này không phải ta Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty có thể cầm, còn mời đại nhân ngài phái người tới đăng ký tạo sách, trực tiếp sung công."

Những lời này nói xong, tất cả mọi người sững sờ tại nơi đó, bọn hắn thậm chí cũng không biết nên làm sao đi hình dung Cố Thành tốt.

Đặc biệt là cái kia Trần Ma Tử, một đôi mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Thôi Tử Kiệt đến tột cùng là từ đâu tìm đến như thế một cái. . . Hiếm thấy?

Đen bị hắn nói thành trắng, không ngờ hắn diệt Đạo Huyền tông, là vì Trấn Phủ sứ đại nhân diệt?.