Chương 69: Quá quan

Chương 69: Quá quan

Cố Thành diệt Đạo Huyền tông chuyện này, đen trắng cũng không trọng yếu, trọng yếu vẫn luôn là Tạ An Chi thái độ.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu Cố Thành liền không nghĩ tới muốn biện giải cho mình cái gì.

Đạo Huyền tông có quá nhiều điểm hắn không nói, chính mình giết người là vì cứu người hắn cũng không nói, bởi vì này chút đối với hắn trọng yếu, nhưng đối với Tạ An Chi vị này Trấn Phủ sứ tới nói lại cũng không trọng yếu.

Cố Thành dám cam đoan, hắn nếu là như thế giải thích, cái kia cuối cùng kết cục khẳng định là sẽ bị trọng phạt.

Ngươi Cố Thành cứu người giết người, vì toàn cục, vậy hắn cái này Trấn Phủ sứ là làm cái gì? Ăn cơm khô?

Thôi Tử Kiệt nhường Cố Thành không muốn nghịch Tạ An Chi ý tứ, Cố Thành không chỉ không nghịch hắn ý tứ, ngược lại nắm thanh danh, nắm chỗ tốt đưa đến ngươi Trấn Phủ sứ đại nhân trước mặt, ngươi có muốn hay không?

Cố Thành dám cam đoan, Tạ An Chi là muốn.

Không phải là bởi vì hắn tham, mà là bởi vì Tạ An Chi muốn, là nghe lời thủ hạ.

Bất luận năng lực của ngươi như thế nào, cũng bất luận ngươi là đen là trắng, chỉ cần tại toàn bộ Đông Lâm quận ngươi đầy đủ nghe lời, liền có thể lẫn vào mở.

Cố Thành những lời này nói ra, Tạ An Chi giống như nhìn thấy cái gì thú vị đồ vật một dạng, trên mặt vẻ giận dữ dần dần tan biến, tự tiếu phi tiếu nói:

"Nói lại là so hát êm tai, lời đều để ngươi nói, ngươi chính là một lòng vì ta, không có nửa điểm sai lầm?"

Cố Thành cúi đầu trầm giọng nói: "Thuộc hạ đương nhiên là có sai, sai tại năng lực có hạn, vốn định muốn vì đại nhân giải quyết phiền toái, không nghĩ tới tay chân không lưu loát, ngược lại nhường phiền toái đến đại nhân bên này, cho đại nhân chiêu gây phiền toái.

Đối liền là đúng, sai chính là sai, thuộc hạ nguyện ý bị phạt, tương lai tuyệt đối sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy!"

Tạ An Chi hơi sửng sốt một chút, chợt cười to nói: "Ha ha ha! Thú vị, thú vị, nghe nói ngươi là Mạnh Hàn Đường đề bạt dâng lên? Ngươi cùng Mạnh Hàn Đường, làm thật không hề giống."

"Mạnh đại nhân có Mạnh đại nhân cách làm, thuộc hạ có thuộc hạ cách làm, nhưng duy nhất không biến chính là chúng ta đều là Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty một thành viên, đều là dùng đại nhân ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Tạ An Chi vung tay lên, thản nhiên nói: "Được rồi, tất cả giải tán đi, công tội bù nhau, hủy diệt quỷ vực điểm công lao Đông Lâm quận bên này liền không cho.

Đạo Huyền tông những vật kia, các ngươi lưu lại một chút chính mình có thể sử dụng, không cần đến trực tiếp vận đến Lâm An thành thuận tiện."

Đối với Đạo Huyền tông những vật kia, Tạ An Chi kỳ thật cũng không thế nào coi trọng.

Hắn chính là một quận Trấn Phủ sứ, như thế nào lại thèm nhỏ dãi Đạo Huyền tông điểm này vốn liếng? Những vật này đối với hắn mà nói liền dệt hoa trên gấm cũng không bằng.

Hắn chân chính xem trọng chính là thái độ, Cố Thành thái độ.

Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty dùng hắn vi tôn, hắn muốn, chính là phía dưới người này loại tuyệt đối phục tùng thái độ.

Tạ An Chi sau khi đi, Trần Ma Tử bọn người dùng thần sắc cổ quái nhìn Cố Thành liếc mắt.

Bọn họ đều là Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty lão nhân, biết Tạ An Chi là tính cách gì.

Mặc dù đối phương bề ngoài không sai, trong ngày thường cũng rất giống rất ít nổi giận bộ dáng, nhưng nếu là có người làm sai chuyện hoặc là ngỗ nghịch hắn, đây chính là tuyệt đối không có kết cục tốt.

Cố Thành là ít có mấy cái tại phạm tội về sau, còn có thể toàn thân trở ra người, thậm chí hắn còn giống như nắm Tạ An Chi cho hống rất vui vẻ?

Chờ đến tất cả mọi người sau khi rời đi Thôi Tử Kiệt lúc này mới xoa xoa đỉnh đầu của mình mồ hôi lạnh, thấp giọng nói: "Ta nói tiểu tử ngươi có thể hay không đừng mỗi lần đều chơi như thế kích thích?

Cùng Trấn Phủ sứ đại nhân tính toán thiệt hơn, ngươi cũng thực có can đảm muốn!

Một phần vạn Trấn Phủ sứ đại nhân là cái hỉ nộ vô thường tính cách ngươi làm sao bây giờ? Nói không chừng tại chỗ là có thể đem ngươi chém.

Một cái Trấn Phủ sứ muốn giết một cái Tuần Dạ sứ, thậm chí đều không cần lên trên hồi báo, muốn giết liền có thể giết."

Cố Thành giật giật khóe miệng  đồng dạng thấp giọng nói: "Chính là bởi vì ta biết vị đại nhân này tính cách, ta mới dám nói thế với.

Mà lại ta hoài nghi, Trấn Phủ sứ đại nhân một mực bảo trì này loại điệu bộ, có thể là cố ý, cho nên ta chỉ cần nghênh hợp hắn này loại điệu bộ thuận tiện."

"Cố ý? Có ý tứ gì?"

Cố Thành thấp giọng nói: "Vị đại nhân này nắm chính mình tính cách cùng yêu thích hiện ra rõ ràng như thế, muốn liền là người phía dưới đi dựa theo này loại yêu thích cùng điệu bộ đi phụ họa hắn, bất luận sự tình đúng sai, chỉ có vị đại nhân này là đúng.

Bất luận bên ngoài lan truyền thanh danh như thế nào, nguyện ý làm như vậy, mới tính là người của hắn, mới xem như nghe lời người, không nguyện ý nha, cái kia liền không cần nói nhiều."

Tạ An Chi chơi một bộ này nói trắng ra là liền là có chút mịt mờ chỉ hươu bảo ngựa.

Hắn làm thật không nghe được nửa phần khác biệt ý kiến, thị phi chẳng phân biệt được, hắc bạch không rõ?

Chưa chắc, chỉ bất quá chỉ có hắn nhường ngươi nói ý kiến thời điểm, ngươi mới có thể nói, hắn nhường ngươi điểm hắc bạch thời điểm, ngươi mới có thể điểm.

Loại chuyện này làm thời gian dài, tự nhiên có thể sàng chọn ra tới người nào là nghe lời, người nào là không nghe lời.

Liền giống với lần này hắn buông tha Cố Thành, không phải là bởi vì Cố Thành làm đúng, cũng không phải làm sai, mà là bởi vì Cố Thành biểu hiện hết sức 'Nghe lời' .

Mà Thôi Tử Kiệt có thể tại Hà Dương phủ cắm rễ, cũng không phải bởi vì hắn nghe lời, mà là bởi vì hắn làm người đầy đủ láu cá, mặc dù có đôi khi không đồng ý vị này Trấn Phủ sứ ý kiến, nhưng cũng cho tới bây giờ đều không sẽ rõ trên mặt chống đối đối phương, chẳng qua là sau lưng vẫn như cũ làm theo ý mình.

Nhưng hết sức rõ ràng, hắn này loại điệu bộ tại vị kia Trấn Phủ sứ trong mắt cũng không thế nào lấy vui, phân lượng có hạn.

Thôi Tử Kiệt thở dài một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Có dạng này một cái cấp trên hắn cũng có chút cảm giác tâm mệt mỏi, là không phải mình cũng phải tìm cái thời cơ, điều vào đến Kinh Thành bên trong, không khi này đồ bỏ Đại thống lĩnh rồi?

Bất quá ý nghĩ như vậy chỉ xuất hiện một cái chớp mắt liền bị Thôi Tử Kiệt cho ném đến ngoài chín tầng mây.

Hắn không phải Mạnh Hàn Đường cùng Thiết Thiên Ưng  có thể từ bỏ quyền thế một lòng theo đuổi võ đạo, tình nguyện đi Kinh Thành làm cái Huyền Giáp vệ.

Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty bị hắn kinh doanh hơn mười năm, hắn có thể không đành lòng từ bỏ.

"Được rồi, lần này xem như vượt qua nhất kiếp, lần sau cũng không nên như thế đi hiểm, hồi trở lại Hà Dương phủ đi thôi."

Cố Thành lúc này lại nói: "Đại nhân, có thể hay không tại Lâm An thành lưu thêm một ngày, ta muốn mua một ít gì đó."

Cố Thành muốn mua chính là luyện chế Ngũ Quỷ Bàn Vận tài liệu.

Trước đó theo Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty hối đoái tài liệu mặc dù đầy đủ, nhưng lại có chút cấp quá thấp  đồng dạng cũng dẫn đến luyện chế tốc độ thong thả, nửa tháng mới luyện chế hoàn thành một đầu nửa.

Lần này tới Lâm An thành, Cố Thành cũng chuẩn bị đổi điểm đồ tốt.

"Được, vậy ngươi liền đi đi, ngày mai chúng ta lại trở về hồi trở lại Hà Dương phủ."

Cùng Hà Dương phủ so sánh, Lâm An thành người tu hành bầu không khí càng dày đặc một chút, thậm chí còn có một cái phường thị, chuyên môn dùng để cho người tu hành giao dịch.

Bởi vì có chút người tu hành sử dụng đồ vật đều là có tiền mà không mua được, dùng bạc tới giao dịch có chút không thích hợp, cho nên liền lấy vật đổi vật, trong đó đồng tiền mạnh chính là đan dược.

Không sai, Đại Càn ở bề ngoài cấm chế bất luận cái gì tu hành loại đan dược giao dịch, thế nhưng tại đây Lâm An thành bên trong, lại là trắng trợn dùng đan dược tới làm đồng tiền mạnh giao dịch, hắn nguyên nhân chính là, bất luận cái gì mở tại Lâm An thành bên trong trong phường thị cửa hàng, đều nhất định muốn giao nạp ba thành tiền lời cho Tạ An Chi.

Đương nhiên này đều là chuyện nhỏ, vị này Trấn Phủ sứ đại nhân vơ vét của cải thủ đoạn có thể không chỉ như vậy chút.

Nếu là có người tại Lâm An thành bên trong động thủ, Tĩnh Dạ ty trực tiếp bắt lại, trước giao nộp tiền bảo lãnh kim, người nào giao nhiều trước thả người nào, ít cái kia trọng phạt.

Cứ như vậy động thủ hai bên cơ hồ là tranh nhau chen lấn giao tiền, sợ mình thành ít cái kia.

Cho nên về sau, Lâm An thành trị an còn quả nhiên là trở nên tốt lên rất nhiều, bởi vì phần lớn người đánh thắng được, nhưng lại không đánh nổi.

Cố Thành trong tay mặc dù không thiếu bạc, nhưng bạc của hắn ăn uống ngủ nghỉ cũng là đủ rồi, mua này loại tu hành tài liệu còn chưa đủ.

Bất quá tại tiêu diệt Đạo Huyền tông thời điểm, những đan dược kia Cố Thành cũng không ít cầm, dùng này loại đồng tiền mạnh, Cố Thành cũng là thuận lợi nắm mình muốn tài liệu đều cho đổi được.

Đang lúc Cố Thành chuẩn bị lúc rời đi, hắn lại thấy được một người quen, chuẩn xác điểm tới nói chẳng qua là người quen biết.

"Thu đạo trưởng cũng tới trước khi An phủ mua sắm tu hành tài nguyên?"

Cố Thành chỗ đã thấy, chính là Trường Xuân quan cái vị kia Thu Liên Đông.

Mặc dù Cố Thành không có cùng đối phương nói qua mấy câu, bất quá hắn đối với Thu Liên Đông ấn tượng cũng không tệ lắm.

Tối thiểu tại lần trước Trường Nhạc bang thời điểm, đối phương cũng không có cùng chính mình kết thù, đồng thời biểu hiện cũng một mực điệu thấp.

Thậm chí Trường Nhạc bang bang chủ Quý Hải Nhai tang lễ vẫn là hắn cho chủ trì, cái này khiến Cố Thành cảm giác, vị này cũng là một cái phúc hậu người.

Thu Liên Đông nghe vậy lại là đột nhiên run run một thoáng, nhận ra Cố Thành về sau, hắn lúc này mới thở phào một cái: "Nguyên lai là Cố đại nhân.

Lại xuống trong tông môn còn có chuyện, liền không cùng Cố đại nhân ngươi nhiều hàn huyên, có cơ hội gặp lại."

Hàn huyên hai câu về sau, Thu Liên Đông khách khách khí khí quay người liền đi, rõ ràng liền là không muốn cùng Cố Thành nhiều trò chuyện.

Cố Thành sờ lên cái cằm, cảm giác thoáng có chút xấu hổ.

Người ta giống như cũng không nguyện ý cùng chính mình nhiều thân cận, chẳng lẽ là bởi vì chính mình diệt Đạo Huyền tông một chuyện?

Bất quá Cố Thành cũng không có quá để ý, lấy được chính mình muốn mua đồ vật về sau, Cố Thành trực tiếp thẳng đi theo Thôi Tử Kiệt trở về Hà Dương phủ..