Chương 70: Mất tích án

Chương 70: Mất tích án

Hà Dương phủ bế quan trong mật thất, Cố Thành quanh thân vây quanh ngũ tạng miếu quỷ, riêng phần mình đều phát sinh một chút biến hóa kỳ dị.

Tỉ như cái kia Tâm Quỷ lúc này quanh thân liền quanh quẩn lấy dòng lớn hỏa diễm, mặc dù cỗ này hỏa diễm đối ngoại cũng không có quá lớn lực sát thương, nhưng cũng đã đưa nó thuộc tính ngũ hành triệt để cho phát huy tới cực hạn.

Lấy được này chút cấp bậc cao hơn tài liệu mới về sau, Cố Thành dùng trọn vẹn hơn một tháng thời gian, cuối cùng đem này Ngũ Quỷ Bàn Vận muốn dùng đến năm cái tiểu quỷ triệt để tế luyện thành công.

Vung tay lên đem năm cái tiểu quỷ thu hồi Hắc Ngọc không gian ở trong đi, Cố Thành tay nắm ấn quyết, điều động trong cơ thể thuộc về Luyện Khí sĩ Hậu Thiên khí, mặc dù hơi có chút không thạo, nhưng không có chút nào sai lầm.

Năm cái tiểu quỷ quay quanh tại cùng một chỗ vòng vòng đan xen, trong nháy mắt liền đã tan biến  chờ chúng nó lúc xuất hiện lần nữa đã hiện lên ở bế quan trong mật thất một cái góc, nâng lên một cái ấm nước, lại trong nháy mắt tan biến.

Sau một khắc, cái kia ấm nước liền đã xuất hiện ở Cố Thành trong tay, tốc độ cơ hồ là trong nháy mắt liền đã hoàn thành.

Bất quá Cố Thành lại hơi hơi nhíu mày.

Ngũ Quỷ Bàn Vận hiệu quả cùng hắn tưởng tượng một dạng, bất quá môn thần thông này lại cũng không là hoàn mỹ, thân là người sử dụng, Cố Thành trong nháy mắt liền đã phát hiện hắn lớn nhất thiếu hụt.

Ngũ Quỷ Bàn Vận bỏ qua không gian hiệu quả thật là khá kinh người, dính đến không gian quy tắc, bất luận cái gì chân khí cương khí đều không thể ngăn cản, có thể xưng khó giải.

Nhưng ở Ngũ Quỷ Bàn Vận ra tay trong nháy mắt, chuẩn xác điểm nói là tại chúng nó bắt đầu vận chuyển đồ vật trong nháy mắt, chúng nó sẽ hiển lộ ra thực thể tới  có thể bị phòng ngự, tự nhiên cũng có thể bị công kích.

Cho nên nói môn thần thông này nếu như dùng tới đối địch, cái kia địa phương thích hợp nhất liền là dùng tới đánh lén, nhường đối thủ trực tiếp vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mà lại đặc biệt là nhằm vào thân thể yếu đuối Luyện Khí sĩ thậm chí có hiệu quả, một khi bị cận thân, Luyện Khí sĩ tu vi chắc chắn giảm lớn, cho dù là giống Ngu Bách Thiên như thế tu luyện Bạch Cốt Bí Đạo Thuật này loại tả đạo bí pháp Luyện Khí sĩ cũng giống như vậy.

Nhưng đối phó với võ giả, Ngũ Quỷ Bàn Vận tác dụng liền giảm bớt đi nhiều.

Võ giả thân thể mạnh mẽ không nói, đồng thời đại bộ phận trải qua rất nhiều lần chém giết võ giả đều một cái thói quen, cái kia chính là thời thời khắc khắc đều sẽ tự thân chân khí rải tại quanh thân, không cần quá nhiều, một lớp mỏng manh như vậy đủ rồi, tiêu không hao bao nhiêu chân khí.

Cứ như vậy có khả năng tăng lên cảm giác của mình, tại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn thời điểm, dùng tốc độ nhanh nhất tiến hành phản kích phòng ngự, hiện tại Cố Thành liền có tập quán này.

Cho nên chỉ cần Ngũ Quỷ Bàn Vận tại tại chỗ trong nháy mắt, liền có khả năng bị đối phương cho phát giác, đến mức có thể hay không tránh thoát đi hoặc là gánh vác được, liền muốn xem thực lực của đối phương.

Bất quá coi như Ngũ Quỷ Bàn Vận có dạng này một loại nhược điểm, Cố Thành đối nó uy năng cũng vẫn là rất hài lòng.

Huống hồ trong thiên hạ này cũng không tồn tại cái gì tuyệt đối hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì thiếu hụt thần thông bí pháp.

Duỗi cái lưng mệt mỏi, Cố Thành cũng chuẩn bị xuất quan nhìn một chút bên ngoài đến tột cùng như thế nào.

Cố Thành cái này Tuần Dạ sứ làm muốn so Mạnh Hàn Đường 'Lười' rất nhiều.

Mạnh Hàn Đường làm việc nghiêm cẩn nghiêm túc, cho nên phía dưới đưa tới mỗi một tin tức tình báo hắn đều muốn sau khi xem mới làm quyết định muốn hay không phái người đi, trước đó còn phải cẩn thận phân tích một phiên các loại.

Nhưng Cố Thành nhưng không có như vậy tỉ mỉ tâm tư, hắn trực tiếp nắm phía dưới hết thảy đưa tới tin tức phân cho mặt khác Huyền Giáp vệ tiểu tổ, người nào cho rằng nơi này có vấn đề, cái kia liền có thể đi điều tra, giải quyết vấn đề báo danh hắn nơi này đến, hắn lại tập trung đưa đến Hà Dương phủ đi xin điểm công lao, thực tại không giải quyết được, lại tìm hắn cái này Tuần Dạ sứ ra tay.

Loại phương pháp này không chỉ giải phóng Cố Thành vị này Tuần Dạ sứ, càng làm cho người phía dưới có được càng nhiều quyền tự chủ lực, càng thêm ủng hộ Cố Thành.

Đương nhiên coi như là không có chuyện này, chỉ bằng Cố Thành hủy diệt Đạo Huyền tông một trận chiến mang đến uy vọng cùng trên thực tế chỗ tốt, cái này Tuần Dạ sứ vị trí Cố Thành cũng đã ngồi vững vàng.

Lý gia thôn chuyện bên kia Cố Thành cũng chú ý một chút, xem như giải quyết triệt để.

Sống sót người sống sót đã triệt để di chuyển đi, nhập vào những thôn khác bên trong, đây đều là do nha môn tới làm.

Bọn hắn không đi cũng không được, bởi vì Lý gia thôn khối kia địa vực đã không thể dùng.

Mặc dù quỷ vật đã tiêu tán, bất quá còn sót lại âm khí vẫn còn, người bình thường thời gian dài ngốc tại loại địa phương kia sẽ người yếu nhiều bệnh, mà lại loại kia âm khí cực kỳ nồng đậm địa vực sẽ còn trêu chọc một chút âm tà quỷ vật, mặc dù chỉ là cấp thấp, nhưng người tu hành có thể gánh vác được, người bình thường lại gánh không được.

Như vậy một vùng đất rộng lớn, cũng không phải Tiểu Ất niệm vài câu Độ Nhân kinh liền có thể tịnh hóa.

Lúc này Liễu Doanh Doanh lại là tìm đến Cố Thành, trên mặt mang theo một tia nịnh nọt vẻ mặt, nũng nịu nói: "Cố đại nhân, thương lượng chuyện được hay không?"

"Dừng lại, nói chuyện cẩn thận, ngươi muốn làm gì?"

Liễu Doanh Doanh nữ nhân này mặc dù bề ngoài nhìn qua điềm đạm đáng yêu, rất có mê hoặc tính, nhưng trên thực tế nữ nhân này cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu.

Đuổi thi nhất mạch xuất thân, hơn nữa còn tại Giang Bắc chi địa làm tán tu pha trộn thời gian dài như vậy, làm sao có thể là đơn thuần hạng người?

"Ta muốn gia nhập Tĩnh Dạ ty."

Cố Thành kinh ngạc nhìn xem nàng: "Đầu óc ngươi không có bệnh a? Ngươi là đuổi thi nhất mạch xuất thân, gia nhập Tĩnh Dạ ty làm gì?"

Liễu Doanh Doanh thở dài một cái: "Đuổi thi nhất mạch hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, toàn bộ Tương Tây còn có toàn bộ trên giang hồ, không biết có bao nhiêu người đều là đuổi thi nhất mạch xuất thân.

Ta trước đó đã nói với ngươi, ta là Lô Khê Liễu gia Tam Nghĩa đường xuất thân, nhưng ta không có nói cho ngươi, kỳ thật sớm tại ta đời trước cái gọi là Liễu gia Tam Nghĩa đường liền đã bởi vì vì một số nội bộ đấu tranh chỉ còn trên danh nghĩa, tại thế đệ tử phân tán tại giang hồ các nơi, sợ là liền số một trăm người đều thu thập không đủ.

Cho nên hiện tại ta cùng đuổi thi nhất mạch quan hệ đâu, thì tương đương với là toàn bộ Đạo Môn cùng cái kia Đạo Huyền tông Tông chủ một dạng quan hệ.

Tán không sửa được làm, đặc biệt là ta như thế một nữ nhân, lẻ loi hiu quạnh, tổng bị người khi dễ, này không phải là muốn tìm nơi đến tốt đẹp nha."

Liễu Doanh Doanh lẻ loi hiu quạnh là giả, nhưng nàng nghĩ muốn gia nhập Tĩnh Dạ ty lại là thật.

Mặc dù trên giang hồ đại bộ phận tả đạo người giang hồ đều hô hào triều đình ưng khuyển chó săn loại hình, nhưng nếu là thật có một ngày bọn hắn có cơ hội gia nhập Tĩnh Dạ ty, cái kia đại đa số người đều sẽ đáp ứng.

Tĩnh Dạ ty đích thật là không có tông môn đãi ngộ tốt, nhập môn liền có sư phụ bồi dưỡng cái gì, cũng không cần ngươi cả ngày đi cùng yêu quỷ liều mạng.

Nhưng Tĩnh Dạ ty có thể cam đoan công bằng, tối thiểu là lớn trên mặt công bằng, ngươi trả giá liền có hồi báo.

Đồng thời chờ ngươi đến nhất định tuổi tác, khí huyết suy bại, chiến lực giảm xuống, cũng có thể dựa vào chính mình trước đó tích lũy công lao, đi Tĩnh Dạ ty một chút bộ hậu cần môn, dẫn bổng lộc còn không cần cùng Tà tu quỷ vật liều mạng, chẳng phải là vui thích?

Cùng những cái kia ăn bữa hôm lo bữa mai giang hồ lãng nhân so sánh, Tĩnh Dạ ty có thể nói là một cái rất không tệ chỗ đi.

Trước đó tại hủy diệt Đạo Huyền tông thời điểm, Liễu Doanh Doanh cũng là giúp một chút, cho nên Cố Thành gật một cái nói: "Ta thân là Tuần Dạ sứ, cũng là hoàn toàn chính xác có tư cách giới thiệu người tiến vào Tĩnh Dạ ty, điểm này là không có vấn đề.

Bất quá Tĩnh Dạ ty cần xét duyệt hắn thân thế có hay không trong sạch, có hay không án cũ, cái này không phải ta có thể quản.

Cho nên chúng ta ta nắm văn thư đưa lên về sau, ngươi có thể hay không thông qua, liền muốn xem ngươi vận khí của mình."

Liễu Doanh Doanh liền vội vàng gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta đã nói rồi, bản cô nương có thể là rất ngoan ngoãn, ta đuổi thi nhất mạch tác phong cũng cùng đám kia tả đạo tán tu không giống nhau, tuyệt đối không có án cũ lưu lại."

Cố Thành bên này vừa mới viết xong văn thư, đang chuẩn bị tìm người đưa đến Hà Dương phủ đi, không nghĩ tới Hà Dương phủ bên kia lại cũng đúng lúc có công văn xuống tới, khiến cho hắn mang một bộ phận người đi một chuyến Hà Dương phủ, nói là có nhiệm vụ trọng đại cần điều động.

Văn thư phía trên không nói là chuyện gì, bất quá xem hắn ngữ khí, Cố Thành vẫn là mang tới Triệu Tĩnh Minh chờ mình quen thuộc vài người cùng một chỗ nhích người đi tới Hà Dương phủ, thuận tiện còn mang tới Liễu Doanh Doanh.

Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên kia nếu là nghiệm minh Liễu Doanh Doanh thân phận cũng không có án cũ lưu lại, trực tiếp liền có thể làm vào chức chính thức gia nhập Tĩnh Dạ ty.

Làm Cố Thành bước vào Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty đại sảnh về sau, lần đầu tiên liền thấy được Trần Sùng Sơn  đồng dạng Trần Sùng Sơn cũng là thấy hắn.

Bất quá lần này Trần Sùng Sơn sắc mặt lại là âm trầm vô cùng, còn có vẻ hơi xấu hổ.

Lần trước Trần Sùng Sơn rời đi thời điểm còn mang theo cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, chuẩn bị chờ lấy coi chừng thành không may.

Kết quả ai biết này Cố Thành dùng thủ đoạn gì, lại có thể tại Trấn Phủ sứ đại nhân nơi đó lừa dối quá quan, đây quả thực khiến cho hắn không thể nào hiểu được.

Nhưng thua người không thua trận, Trần Sùng Sơn ngoài cười nhưng trong không cười cười lạnh một tiếng: "Đây không phải Cố Thành Cố đại nhân nha, đi một chuyến trước khi An phủ, chịu Trấn Phủ sứ đại nhân mắng một chập, bây giờ trở về tới?"

"Đây không phải Trần Sùng Sơn Trần đại nhân nha, làm sao, kim chủ không có, cho nên chuẩn bị chạy tới trải qua Hà Dương phủ chấp hành nhiệm vụ? Ngươi còn nhớ rõ ngươi Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ thân phận?"

Cố Thành chế giễu lại, hai người kém chút ngay tại này Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty trong hành lang bắt đầu ẩu đả động thủ.

Lúc này Thôi Tử Kiệt ho khan một tiếng, đi tới thản nhiên nói: "Được rồi, đều là một huyện Tuần Dạ sứ, thủ hạ đều trông coi mấy chục người, truyền đi như cái gì lời?"

Nhìn chung quanh mọi người ở đây liếc mắt, Thôi Tử Kiệt trầm giọng nói: "Hôm nay lần này đem tất cả đều tìm tới đâu, là muốn điều tra nhất tông mất tích án, mọi người riêng phần mình trong huyện thành nếu là không có đại sự, liền trước đem trong tay mình sự tình buông xuống, tới châu phủ cùng một chỗ điều tra chuyện này."

Một tên Tuần Dạ sứ cau mày nói: "Đại thống lĩnh, chẳng qua là mất tích án mà thôi, cần chúng ta nhiều như vậy Tuần Dạ sứ cùng một chỗ điều tra?"

Thôi Tử Kiệt thản nhiên nói: "Tri phủ đại nhân con trai độc nhất, mất đi.

Đúng, vị này Tri phủ đại nhân vẫn là đương triều Lại Bộ Thị Lang nhi tử, nói cách khác, thị lang đại nhân cháu trai cũng mất đi.".