Chương 71: Điểm giống nhau

Chương 71: Điểm giống nhau

Dính đến triều đình một chút quan lớn, loại chuyện này là khó khăn nhất làm, cũng là Tĩnh Dạ ty không muốn nhất đi làm.

Mặc dù nói luận đến thực lực, những người bình thường này là cùng người tu hành không có cách nào so, nhưng toàn bộ Đại Càn triều đình trật tự đều là do bọn hắn tới xây dựng, cho nên hai bên kỳ thật tại trên danh nghĩa chẳng qua là phối hợp với nhau, trên thực tế cũng không có lớn nhỏ phân chia cao thấp.

Lúc này Tri phủ nhi tử, thị lang đại nhân cháu trai mất tích, đối với Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty tới nói đích thật là một kiện không nhỏ sự tình.

Mà lại loại chuyện này Trấn Phủ sứ Tạ An Chi cũng không dám đi ép, hắn ngược lại sẽ tới trước ép một chút Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty, để bọn hắn mau chóng đem người cho tìm tới, nghĩ đến đây, mọi người ở đây liền cảm giác có chút đau đầu.

Tìm được còn tốt, tìm không thấy nhưng chính là phiền toái.

Thôi Tử Kiệt vung tay lên nói: "Sự nghiêm trọng của chuyện này chắc hẳn các ngươi cũng đều hiểu rõ.

Cho nên trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người toàn lực điều tra việc này, bằng không thời gian trì hoãn một dài, Tri phủ đại nhân báo lên, chúng ta không thiếu được muốn bị Trấn Phủ sứ đại nhân chỉ trích một phen.

Tóm lại sống phải thấy người, chết phải thấy xác, mau sớm xuất ra kết quả đến, ta cũng sẽ đi theo mọi người cùng nhau tiến hành điều tra."

Mọi người ở đây thương nghị một thoáng, Hà Dương phủ tám huyện Tuần Dạ sứ, có năm vị đều muốn tham dự vào điều đang tra, còn bao gồm Tống Thành Tầm cùng A Đồ Lỗ hai vị này.

Đã định tốt về sau, Thôi Tử Kiệt lập tức mang theo người trùng trùng điệp điệp đi tới Tri phủ phủ đệ.

Hà Dương phủ Tri phủ Thẩm Xương Húc tuổi hơn bốn mươi, chính vào trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, đồng thời khuôn mặt ngay ngắn tuấn dật, bề ngoài rất không tệ.

Cố Thành cũng phát hiện, Đại Càn quan viên bề ngoài giống như đều rất không tệ, có rất ít loại kia đầy não mập thân, nhìn xem liền tựa như tham quan cái chủng loại kia.

"Đại thống lĩnh ngài cuối cùng là tới, mấy ngày nay trong nhà mặt đều sắp hoàn toàn lật trời."

Thẩm Xương Húc chỉ chỉ trong nhà sau khóc sướt mướt nữ quyến, một mặt mặt mày ủ rũ vẻ mặt.

Như thường tới nói hắn loại cấp bậc này quan viên, cho dù là mấy cái tiểu thiếp đều là không kỳ quái, nhưng Thẩm Xương Húc cũng chỉ có một cái chính thất một đứa con trai.

Không phải là bởi vì hắn không háo sắc, mà là bởi vì hắn vị phu nhân kia bối cảnh, so với hắn lớn.

Thôi Tử Kiệt nói: "Thẩm đại nhân chớ có cuống cuồng, nếu người cũng đã mất tích mấy ngày, làm sao trước mới đến tìm Tĩnh Dạ ty?"

Thẩm Xương Húc thở dài nói: "Trước đó ta chẳng qua là coi là người chỉ là đơn thuần bị mất, dùng Hà Dương phủ này chút bộ khoái năng lực hẳn là có khả năng dễ dàng tìm tới người.

Kết quả người nào nghĩ tới tìm ba ngày thời gian, ta cái kia hài nhi đơn giản giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, hư không tiêu thất, ta này mới cảm giác được không đúng, cho nên mới đi cầu trợ Tĩnh Dạ ty."

Thôi Tử Kiệt gật đầu nói: "Vậy kính xin Thẩm đại nhân giới thiệu cho chúng ta một thoáng quý công tử mất tích lúc một chút tình huống cặn kẽ."

Thẩm Xương Húc vẫy vẫy tay, kêu lên tới một tên hơn ba mươi tuổi, trên mặt mang theo mặt sẹo, khuôn mặt lạnh lẽo nam tử.

"Vị này là ta Hà Dương phủ tổng bộ đầu Chu Tông Nam, người giang hồ xưng 'Ra tay ác độc thần bộ' .

Chuyện này vẫn luôn là hắn phụ trách, hắn hiểu rõ cũng là muốn so chúng ta đều muốn nhiều."

Cái kia Chu Tông Nam cũng không là người tu hành, nhưng cũng hẳn là luyện võ qua, bất quá nhưng không có tu luyện nội công, cho nên tu vi của hắn nên tính là ngoại luyện đỉnh phong.

Nghe vậy cái kia Chu Tông Nam trầm giọng nói: "Ba ngày trước đó công tử ra cửa du ngoạn, mang theo năm tên tôi tớ, bơi chơi một ngày sau đó đi quán rượu ăn cơm, trước khi ăn cơm đi một chuyến nhà xí, nhưng lại tại nhà xí ở trong biến mất không thấy gì nữa.

Bất luận là người hầu vẫn là quán rượu người, tất cả cũng không có phát hiện công tử từng đi ra nhà xí."

Thôi Tử Kiệt chìm hỏi: "Có hay không điều tra qua, quán rượu người có vấn đề hay không?"

Chu Tông Nam nói: "Tại chư vị tới trước đó, phàm là ta có thể nghĩ tới phương pháp đều đã dùng qua.

Quán rượu không có vấn đề, tôi tớ cũng không có vấn đề, thậm chí là Tri phủ đại nhân một chút kẻ thù chính trị đối thủ. . ."

"Khụ khụ! Cái này cũng không cần nói." Thẩm Xương Húc liền vội vàng cắt đứt đối phương.

Chu Tông Nam tiếp tục nói: "Tại công tử mất tích về sau, ta đã đã điều tra hết thảy có thể điều tra phương hướng, thậm chí đem theo công tử tiến vào nhà xí đến phát hiện không đúng bắt đầu, đi ngang qua quán rượu cùng lúc ấy tại trong tửu lâu tất cả mọi người đều đã điều tra một lần, còn đào mở quán rượu nhà xí thậm chí là toàn bộ dưới mặt đất, nhưng lại đều không có phát hiện mảy may manh mối.

Một người sống sờ sờ sẽ không hư không tiêu thất tại bế tắc chỗ, độn mà không thể có thể, bay trên trời cũng không có người thấy, loại chuyện này đã không phải là chúng ta những người bình thường này có thể giải quyết, cho nên ta mới kiến nghị đại nhân tìm đến chư vị."

Thôi Tử Kiệt suy nghĩ một chút nói: "Nếu là dạng này, vậy chúng ta vẫn là muốn đi người mất tích ngôi tửu lâu kia đi xem một chút.

Những người khác riêng phần mình hành động, có mong muốn điều tra phương hướng liền đi điều tra, không có liền cùng ta cùng đi quán rượu nhìn một chút."

Phần lớn người đều đi quán rượu, Cố Thành lại không đi.

Có Thôi Tử Kiệt dẫn đầu, chính mình có thể nhìn ra được, đối phương cũng có thể nhìn ra, chính mình nhìn không ra, kinh nghiệm phong phú Thôi Tử Kiệt hẳn là cũng có thể nhìn ra.

Cho nên chính mình đi cũng vô dụng, Cố Thành thì là lưu tại phủ nha nơi này, đi đến cái kia Chu Tông Nam bên cạnh nói: "Chu bộ đầu, cẩn thận tâm sự?"

Trước đó Tĩnh Dạ ty đám người kia đối với Chu Tông Nam vị này Hà Dương phủ tổng bộ đầu nhưng thật ra là có chút khinh thị.

Bọn hắn là người tu hành, mà Chu Tông Nam chẳng qua là một cái hiểu một chút công phu quyền cước vũ phu, hai bên theo trên bản chất tới nói là hai việc khác nhau.

Cho nên đang nghe Chu Tông Nam hồi báo xong tình huống về sau, liền cũng không có người để ý hắn.

Nhưng Cố Thành lại cảm giác, tại một số phương diện, Chu Tông Nam nhưng thật ra là muốn mạnh hơn Tĩnh Dạ ty.

Tĩnh Dạ ty am hiểu là trấn áp yêu quỷ, mà không phải hình sự trinh sát xử án, nếu như là người trước cách làm, vậy còn tốt một chút.

Như chuyện này bản thân còn có cái gì ẩn giấu nội tình tại, Tĩnh Dạ ty chưa hẳn liền muốn mạnh hơn Chu Tông Nam.

Cố Thành làm việc cẩn thận đồng thời sức quan sát mạnh, nhưng nếu là nói luận đến cái này hình sự trinh sát xử án trình độ nha, hắn cũng chính là nhìn mấy trăm tập hợp Conan trình độ, so Tĩnh Dạ ty bên trong những cái kia gặp được sự tình liền động dao mãng phu mạnh hơn một chút, nhưng khẳng định là không bằng Chu Tông Nam này loại nhân sĩ chuyên nghiệp.

Chu Tông Nam thấy Cố Thành cử động như vậy, hắn còn hơi kinh ngạc.

Giống như hắn này loại ở vào khoảng giữa người bình thường cùng người tu hành ở giữa tồn tại, biết liên quan tới đối phương một ít chuyện  đồng dạng cũng biết mình cùng đối phương khoảng cách, bị người tu hành khinh thị rất bình thường.

Cho nên đang nói xong tình huống về sau, hắn cũng không nghĩ lắm miệng cái gì, tất cả đều giao cho đối phương tới xử lý liền tốt.

Hắn lại không nghĩ rằng, này Tĩnh Dạ ty người trẻ tuổi, còn sẽ chủ động lại gần cùng hắn nói chuyện.

Chu Tông Nam chắp tay nói: "Có vấn đề gì đại nhân cứ hỏi chính là, tại hạ tất nhiên biết gì nói nấy."

Cố Thành khoát tay chận lại nói: "Tại hạ Cố Thành, chính là La huyện Tuần Dạ sứ.

Chu bộ đầu không cần khách khí như thế, chuyện này Chu bộ đầu đã điều tra mấy ngày, mặc dù không có kết quả, nhưng nắm giữ đồ vật cũng so với chúng ta muốn nhiều, ta chỉ là muốn cùng Chu bộ đầu ngươi giao lưu trao đổi mà thôi."

Nghe được Cố Thành chính là La huyện Tuần Dạ sứ, Chu Tông Nam lập tức giật nảy mình.

Hắn biết Tĩnh Dạ ty bên trong đẳng cấp chi điểm, trước đó hắn còn tưởng rằng người trẻ tuổi kia chẳng qua là bình thường Huyền Giáp vệ, lại không nghĩ rằng đối phương lại còn là Tuần Dạ sứ.

Ổn định lại thần tâm, Chu Tông Nam nói: "Kỳ thật mới vừa nên nói ta đều đã nói, ta bên này đủ loại phương pháp đều nghĩ qua, nhưng lại vẫn không có phát hiện, công tử đến tột cùng là thế nào mất tích, cho nên mới sẽ liên tưởng đến một chút vượt qua chúng ta tưởng tượng lực lượng."

Cố Thành gõ bàn một cái nói, trầm giọng nói: "Bất luận phàm là tục lực lượng, vẫn là tu hành người lực lượng, tối thiểu đều sẽ lưu lại một chút dấu vết để lại, bất quá ta cảm giác, Thẩm công tử mất tích chuyện này  có vẻ như thiếu đi những thứ gì."

Chu Tông Nam trầm giọng nói: "Lý do động cơ."

Làm lão tư cách bộ đầu, Chu Tông Nam xử án hơn mười năm, càng là đánh ra ra tay ác độc thần bộ uy danh, những chuyện này không cần Cố Thành nói, hắn sớm cũng đã nghĩ đến.

"Phương diện này ta trước đó liền đã kỹ càng điều tra qua, bất luận là vì cướp tiền, vẫn là Tri phủ đại nhân kẻ thù chính trị, cũng hoặc là là công tử bản thân cừu gia, thậm chí là bọn buôn người chờ ta một chút đều nghĩ đến, nhưng dọc theo cái phương hướng này đi điều tra, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì."

Cố Thành lắc đầu nói: "Nếu Chu bộ đầu ngươi cảm giác Thẩm công tử mất tích một chuyện là có vượt mức bình thường người lực lượng nhúng tay trong đó, vậy ngươi liền không nên dùng bình thường ánh mắt đến xem.

Ta là người tu hành, tại hình sự trinh sát xử án loại địa phương này là không bằng Chu bộ đầu, nhưng ta nhìn vấn đề góc độ lại cùng Chu bộ đầu ngươi không giống nhau.

Thẩm công tử mất tích một chuyện lý do động cơ, khả năng cùng bản thân hắn cũng không có có quan hệ gì."

Nói xong, Cố Thành liền đem La huyện bên trong, liên quan tới quỷ chết đói một án cho Chu Tông Nam nói một lần.

Sau khi nghe xong, Chu Tông Nam trầm tư chốc lát nói: "Trước đó ta mặc dù không có nghĩ tới phương diện này qua, bất quá ta lại hoài nghi tới, có phải hay không có đạo phỉ bọn buôn người loại hình, tập trung cướp giật nhân khẩu, cho nên ta cũng phái người đi thăm dò qua gần nhất trong khoảng thời gian này chỗ mất tích người."

"Kết quả như thế nào?"

Chu Tông Nam cười khổ nói: "Không thu hoạch được gì, Hà Dương phủ này loại ngay tiếp theo xung quanh huyện thành có tới mấy trăm ngàn nhân khẩu đại châu phủ, cơ hồ mỗi ngày đều có người tại mất tích.

Không có tìm được công tử manh mối, ngược lại phá được mấy lên giết người bắt cóc bản án.

Chúng ta cũng từng so sánh qua, mất tích trong đám người, cùng công tử đến tột cùng có không có giao tập, nhưng cũng không có phát hiện có bất kỳ chỗ tương tự."

Cố Thành khẽ cười nói: "Loại thời điểm này liền cần ta Tĩnh Dạ ty xuất lực, phiền toái Chu bộ đầu đem những người này tài liệu cặn kẽ đều tìm ra, không muốn buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết, đúng, còn bao gồm Thẩm công tử."

Chờ Chu Tông Nam đem những này đều tìm sau khi đi ra, Cố Thành trực tiếp ném cho Tiểu Ất, nói: "Tiểu Ất, tra một chút những người này trong tư liệu có cái gì có thể cùng người tu hành lực lượng có liên quan địa phương, bao quát bọn hắn ở phong thuỷ các loại."

Không phải Cố Thành muốn làm vung tay chưởng quỹ, mặc dù đều là người tu hành, nhưng nhường Cố Thành giết người có khả năng, nghiên cứu những vật này, vẫn là chính thống Đạo Môn xuất thân Tiểu Ất lành nghề.

Trong thời gian này Thôi Tử Kiệt đám người cũng quay về rồi, kết quả là không công mà lui, quán rượu kia bên trong cũng không có có chỗ nào không đúng.

Rơi vào đường cùng, Thôi Tử Kiệt cũng chỉ được nhường mọi người trực tiếp chia ra hành động, đều tự tìm tìm điểm đáng ngờ điều tra.

Mãi đến lúc đêm khuya, Tiểu Ất lúc này mới tìm đến Cố Thành.

"Cố đại ca, ta có vẻ như phát hiện này chút mất tích nhân thân bên trên một chút giống nhau địa phương, nhưng không xác định có đúng hay không."

"Địa phương nào?"

Tiểu Ất trầm giọng nói: "Gần nhất ba tháng này bên trong, Hà Dương phủ hết thảy mất tích 107 người, muốn so những năm qua nhiều ba thành.

Đồng thời những người này, có sáu mươi bảy người ngày sinh tháng đẻ đều là loại âm, có người là Âm Nguyệt, có người là ngày âm, còn có người là giờ âm.

Đặc biệt là Tri phủ nhà Thẩm công tử, hắn lại là Âm Nguyệt ngày âm giờ âm ra đời, này loại ngày sinh tháng đẻ dễ dàng nhất trêu chọc âm tà quỷ vật.

Bất quá hắn là quan lại thế gia xuất thân, chung quanh đều là văn thần võ tướng, dương khí hừng hực, cho nên mới có thể làm cho hắn đã lớn như vậy đều không có gặp được cái gì tà dị sự tình.".