Chương 72: Trường Xuân quan

Chương 72: Trường Xuân quan

Ngày sinh tháng đẻ thứ này là trời sinh, hai cái là trùng hợp, mười cái cũng có thể là là trùng hợp, nhưng hơn phân nửa đều là trùng hợp, này rõ ràng có chút không đúng.

Chu Tông Nam nghi ngờ nói: "Ngày sinh tháng đẻ đều là loại âm có cái gì không đúng sao? Hoặc là nói, bọn hắn có tác dụng gì?"

Cố Thành suy nghĩ một chút nói: "Nói thật, cái này ta cũng không hiểu rõ lắm, trên giang hồ tả đạo bí pháp thật sự là nhiều lắm, ngày sinh tháng đẻ thứ này ban đầu liền có âm có dương, thuần âm cũng không có gì không đúng, chỉ có giống như là Thẩm công tử dạng này toàn bộ thuần âm tương đối thưa thớt.

Nhưng có lẽ có một chút tà đạo tu sĩ có lẽ sẽ dùng hắn tu luyện cái gì tà pháp loại hình, này chút cũng có thể, đặc biệt là Đạo Môn nhất mạch Tà tu.

Chu bộ đầu, trước mắt có thể phát hiện manh mối liền chỉ có như thế một cái, mặc dù liền cái này manh mối đều không xác định, nhưng chúng ta cũng chỉ có thể dựa theo cái phương hướng này nghiêm tra xét.

Còn mời Chu bộ đầu mang theo thủ hạ người kỹ càng điều tra một phiên những người này trong khoảng thời gian này đến tột cùng đụng phải người nào, gặp sự tình gì các loại, nhìn một chút có thể hay không lại tìm ra nhất trí địa phương tới.

Đúng, đặc biệt là đạo sĩ."

Chu Tông Nam nhẹ gật đầu, cũng mặc kệ hiện tại là đêm tối, lập tức quyết định nhanh chóng, liền dẫn người đi điều tra.

Không thể không nói, Chu Tông Nam cái này tổng bộ đầu hiệu suất vẫn còn rất cao, ngày thứ hai buổi trưa, hắn liền dẫn kết quả trở về, bất quá sắc mặt lại có chút cổ quái.

"Chu bộ đầu, ngươi bên kia tra được tin tức?"

Chu Tông Nam nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Nói tra được cũng được, nhưng ta không dám khẳng định."

"Vì sao?"

"Bởi vì những người này, bao quát công tử trước khi mất tích duy nhất điểm giống nhau chính là, bọn hắn đi qua Trường Xuân quan."

Nghe được Chu Tông Nam nói chuyện này lại còn liên luỵ đến Trường Xuân quan, Cố Thành lập tức hơi khẽ cau mày.

Bất luận cái gì liên luỵ đến tông môn sự tình tại Đông Lâm quận ở trong cũng không tính là là chuyện nhỏ, khác nhau chẳng qua là, nếu là thật cùng Trường Xuân quan có quan hệ, thật là nhức đầu là Thôi Tử Kiệt.

"Nếu điểm đáng ngờ rõ ràng như thế, ngươi vì sao còn không dám khẳng định?"

Chu Tông Nam cười khổ nói: "Bởi vì đi qua Trường Xuân quan quá nhiều người.

Tại Cố đại nhân các ngươi những người tu hành này trong mắt, Trường Xuân quan chính là người tu hành tông môn.

Nhưng ở ta Hà Dương phủ những người bình thường này trong mắt, Trường Xuân quan chẳng qua là Hà Dương phủ xung quanh một tòa hết sức linh nghiệm rất lớn đạo quan.

Cho nên một khi qua cái gì ngày lễ, hoặc là nhà ai có gì vui sự tình loại hình, đều sẽ đi Trường Xuân quan thắp nén hương.

Công tử mặc dù đi qua Trường Xuân quan, nhưng Tri phủ đại nhân cùng mặt khác Hà Dương phủ quan lại quyền quý cũng đi qua, dân chúng tầm thường đi qua Trường Xuân quan càng là nhiều vô số kể."

Cố Thành gõ bàn một cái nói, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ trầm tư.

Hà Dương phủ này chút trong tông môn, Trường Xuân quan thanh danh nhưng thật ra là tốt nhất.

Đạo Huyền tông bộ kia tính tình liền không cần nói nhiều, Thanh Sơn kiếm tông cũng không phải vật gì tốt, ỷ vào chính mình có thực lực, tổ chức thương đội khi hành phách thị chuyện làm số lượng cũng không ít.

Duy chỉ có một cái Trường Xuân quan chính là chính thống Đạo Môn xuất thân, cũng không tham dự cái gì giang hồ phân tranh, ngược lại có danh tiếng tại, chỉ là tiền hương hỏa liền đầy đủ bọn hắn cái kia mười cái đạo sĩ hưởng dụng cả đời.

Cho nên Trường Xuân quan không chỉ không có khi nhục người bình thường cử động, càng là hằng năm đều sẽ tiếp tế một thoáng đạo quan chung quanh thôn trấn cùng khổ bách tính, mỗi khi gặp thiên tai nhân họa đều sẽ xuất ra hương hỏa tình hiến cho, còn chủ động khai đàn siêu độ vong hồn.

Lần trước tại Trường Nhạc bang lúc, Thu Liên Đông chủ động bang Quý Hải Nhai lão Bang chủ trụ trì nghi thức siêu độ, cũng là lộ ra rất phúc hậu một người.

Bất quá dưới mắt manh mối như là đã tra đến nơi này, Cố Thành cũng chuẩn bị mang theo người đi Trường Xuân quan nhìn một chút.

Bởi vì chẳng qua là đi điều tra, cũng không phải hưng sư vấn tội, cho nên Cố Thành liền chỉ dẫn theo Tiểu Ất cùng Chu Tông Nam cùng đi.

Tiểu Ất là Đạo Môn xuất thân, Trường Xuân quan nếu là có chỗ nào không đúng cũng có thể nhìn ra.

Chu Tông Nam là Hà Dương phủ danh bộ, kinh nghiệm phong phú, nói không chừng cũng có thể nhìn ra manh mối gì tới.

Trường Xuân quan ngay tại Hà Dương phủ bên ngoài trong vòng hơn mười dặm địa phương, khoảng cách Hà Dương phủ rất gần, cho nên trước tới dâng hương Hà Dương phủ bách tính nối liền không dứt.

Cố Thành theo đường núi mãi cho đến Trường Xuân quan sơn môn cũng không thấy có đạo sĩ trụ trì trật tự, toàn bằng khách hành hương tự giác.

Hắn giống như nhớ kỹ, lần trước Thu Liên Đông giống như nói bọn hắn Trường Xuân quan muốn bế quan lĩnh hội cái gì đạo kinh, cho nên liền Trường Nhạc bang linh dược chia làm cũng không cần.

Mãi cho đến trung ương trong đại điện, Cố Thành mới nhìn đến Thu Liên Đông như thế một người quen.

"Thu đạo trưởng lại gặp mặt."

Cố Thành đi qua lên tiếng chào hỏi.

Thu Liên Đông cái kia băng lãnh sắc mặt khi nhìn đến Cố Thành sau bỗng nhiên sửng sốt một chút, sau đó hắn giống như mới phản ứng được, đi tới hỏi: "Cố đại nhân làm sao đột nhiên tới ta Trường Xuân quan rồi?"

"Có một số việc tại hạ muốn hỏi hỏi Trường Xuân quan quán chủ Khưu chân nhân, không biết có thuận tiện hay không?"

Thu Liên Đông suy nghĩ một chút nói: "Vài vị trước hết mời đi trong phòng khách chờ đợi một lát, ta đi cùng sư phó nói một chút."

Một đường được đưa tới trong phòng khách, Cố Thành nhìn về phía Tiểu Ất cùng Chu Tông Nam, hai người đồng thời lắc đầu, biểu thị không có phát hiện nghi điểm gì.

Chỉ có Chu Tông Nam bỗng nhiên nói: "Ta phát hiện vị này Thu Liên Đông đạo trưởng có vẻ như có chút tâm sự."

Cố Thành nói: "Có tâm sự cũng nói không là cái gì, theo ta gặp được vị này Thu đạo trưởng lần đầu tiên bắt đầu, ta liền cảm giác hắn có tâm sự."

Sau một lúc lâu, đánh cửa bị đẩy ra, một tên mặt mũi hiền lành lão đạo sĩ đi đến, hắn chính là Trường Xuân quan quán chủ 'Trường Xuân chân nhân' Khâu Nhất Tâm, đã đạt đến Luyện Khí lục cảnh ngưng cương cao thủ, liền Thôi Tử Kiệt đối mặt vị lão đạo sĩ này thời điểm, thái độ đều hết sức khách khí.

"Gặp qua Khưu chân nhân."

Cố Thành bọn người đứng lên chắp tay thi lễ.

Khâu Nhất Tâm cười cười nói: "Không biết Cố đại nhân tới ta Trường Xuân quan cần làm chuyện gì a?"

Cố Thành nói: "Tại hạ cũng là không thừa nước đục thả câu, Tri phủ đại nhân công tử mất tích một chuyện, không biết Khưu chân nhân nhưng có biết?"

Khâu Nhất Tâm gật đầu nói: "Dĩ nhiên biết, Thẩm công tử mất tích trước đó, còn đã từng tới ta Trường Xuân quan dâng hương, phù hộ hắn tổ mẫu bình an đâu, đó là cái hảo hài tử, đáng tiếc người nào nghĩ tới vậy mà lại gặp được loại chuyện này.

Xem ra chuyện này đã là kinh động Tĩnh Dạ ty, không biết Cố đại nhân bên kia có cái gì kết quả?"

Nghe được Khâu Nhất Tâm nói như vậy, Cố Thành ngược lại hỏi không nổi nữa.

Người ta đều như thế quang minh chính đại nói ra, chính mình còn hỏi cái gì?

Không đến đều tới, Cố Thành cũng chỉ được nói: "Tạm thời còn không có đầu mối gì, bất quá đi qua chúng ta điều tra lại phát hiện, Hà Dương phủ gần nhất ba tháng mất tích nhân số bỗng nhiên tăng nhiều, đồng thời mất tích người bên trong, hơn phân nửa ngày sinh tháng đẻ đều là thuần âm, những người này đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là tất cả đều đi tới Trường Xuân quan trải qua hương."

Khâu Nhất Tâm sững sờ, sau đó cười khổ nói: "Chẳng lẽ Cố đại nhân hoài nghi những người này mất tích cùng ta Trường Xuân quan có quan hệ?

Không phải bần đạo chính mình giải thích, mà là tới ta Trường Xuân quan người thật sự là nhiều lắm, thậm chí nhiều đến ta Trường Xuân quan đệ tử đều chiêu đãi không tới.

Nhưng đây đều là khách hành hương, ta cũng không dễ đuổi người, cho nên cho dù là chúng ta người trong tu hành muốn dùng tu hành làm trọng, cũng muốn chiêu một chút tục gia đệ tử vì bọn họ xem bói đoán xâm.

Bất quá vấn đề này cũng đích thật là trùng hợp, Cố đại nhân hoài nghi ta Trường Xuân quan cũng là không gì đáng trách, ngược lại ta Trường Xuân quan cứ như vậy lớn, Cố đại nhân hoàn toàn có khả năng hiện tại liền lục soát tra một chút đạo quan, cái này không có quan hệ."

Khâu Nhất Tâm thái độ vô cùng tốt, Cố Thành cũng không có khả năng không có bằng chứng liền đi điều tra tại Hà Dương phủ có cực lớn danh vọng cùng cực cường thực lực Trường Xuân quan.

Cho nên Cố Thành chẳng qua là cười cười nói: "Khưu chân nhân quá lo lắng, ta chính là thuận miệng nói một chút mà thôi, Trường Xuân quan lại làm sao có thể cùng chuyện này có quan hệ đâu?

Tại hạ làm phiền, còn mời chân nhân đừng nên trách."

Khâu Nhất Tâm cười nói: "Không có chuyện gì, ta Trường Xuân quan vẫn luôn rất phối hợp Tĩnh Dạ ty, bảo hộ một phương bình an dựa vào là có thể không phải chúng ta này chút sẽ chỉ niệm kinh đạo sĩ, mà là chư vị Tĩnh Dạ ty tráng sĩ.

Liên quan tới Tri phủ công tử mất tích một chuyện, nếu là thật cùng ngày sinh tháng đẻ thuần âm có quan hệ, Cố đại nhân có khả năng đi thăm dò một chút luyện quỷ nhất mạch cùng đuổi thi nhất mạch người tu hành, chỉ có bọn hắn mới cần dùng mạng người huyết tế các loại tà dị sự tình."

"Đa tạ chân nhân chỉ bảo, chúng ta này liền cáo từ."

Hàn huyên vài câu về sau, Cố Thành liền dẫn người trực tiếp xuống núi.

Quay đầu nhìn về phía hương hỏa cường thịnh Trường Xuân quan, Cố Thành lông mày lại là thật sâu nhăn lại.

Bọn hắn không có ở Trường Xuân quan phát hiện bất luận cái gì điểm đáng ngờ, thậm chí liền Khâu Nhất Tâm thái độ đều chọn không ra bất kỳ mao bệnh đến, thậm chí đừng nói chọn mao bệnh, nếu là thiên hạ hết thảy tu hành tông môn đều giống như Trường Xuân quan thông tình đạt lý, cái kia Tĩnh Dạ ty một nửa người đều có thể trực tiếp về hưu.

Nhưng Cố Thành vẫn là cảm giác được có chút không đúng, bởi vì đối phương thái độ đơn giản quá tốt rồi, quá phối hợp, tốt đến nhường Cố Thành đều sinh ra một có loại cảm giác không thật.

Không phải Cố Thành có bị ép hại chứng vọng tưởng, luôn cảm giác có điêu dân muốn hại trẫm.

Mà là dựa theo lẽ thường tới nói, Trường Xuân quan loại cấp bậc này tông môn, tại nghe được có người hoài nghi bọn hắn lúc, phản ứng đầu tiên hẳn là bị hoài nghi phẫn nộ mới là, mà không phải thoải mái cho ngươi đi điều tra, thật giống như chờ lấy giải thích trong sạch của mình một dạng.

Có lẽ là hắn suy nghĩ nhiều, tổng đem người nghĩ đen tối như vậy, một phần vạn vị kia Khưu chân nhân liền là như thế hiền lành tính cách đâu?

Người ta thái độ không tốt chính mình còn có thể tra một chút, nhưng người ta thái độ tốt như vậy Cố Thành nếu là còn kiên trì muốn tra, cho dù là báo danh Thôi Tử Kiệt nơi đó, Thôi Tử Kiệt đều sẽ cảm giác hắn có bệnh.

Vừa trở lại Hà Dương phủ bên kia, Liễu Doanh Doanh nhân tiện nói: "Các ngươi làm sao mới trở lại đươc? Trường Nhạc bang người bang chủ kia tới tìm ngươi, đều đã chờ ngươi đã lâu."

Quý Lâm Phong? Hắn tìm đến mình làm gì?

Cố Thành có một chút nghi hoặc.

Từ khi Đạo Huyền tông trận chiến kia về sau, Quý Lâm Phong giống như có chút sợ hãi chính mình, làm sao còn đuổi tới tới tìm hắn rồi?.