Chương 73: Quý Hải Nhai cái chết

Chương 73: Quý Hải Nhai cái chết

Tĩnh mịch trong cung điện dưới lòng đất âm khí tràn ngập, từng dãy thi thể chỉnh tề bày ra ở trong đó.

Chuẩn xác điểm tới nói đó cũng không phải thi thể, còn có mỏng manh nhịp tim, bất quá lại từng cái sắc mặt trắng bệch, có chút thậm chí thân thể đều đã bắt đầu hư thối, có thậm chí căn bản chính là một cỗ thây khô, nhưng trên người của bọn nó lại đều có thuộc về người sống một tia mỏng manh khí tức, mười phần kỳ dị.

Thu Liên Đông cầm lấy một cái tiểu hồ lô, lần lượt nắm những cái kia 'Hoạt Tử nhân' miệng đẩy ra, ném vào một viên thuốc, động tác thuần thục vô cùng, giống như đã như thế tiến hành qua vô số lần.

Tại cái kia nhất lăng mộ chỗ sâu nhất cũng có hai cỗ hoạt thi, một bộ rất trẻ trung, chỉ có chừng hai mươi, thân thể cũng không có chút nào hư hao, giống như đang tại ngủ say.

Mặt khác một bộ thì là dị thường dữ tợn, nó ăn mặc đạo bào, quanh thân đều đã còn lại da bọc xương, bại lộ tại bên ngoài làn da còn giống như bị thoa lên một tầng dầu trơn, lộ ra đầy mỡ trơn ướt.

Trọng yếu nhất chính là hắn mặt, đã bị xé nứt một nửa, lộ ra dữ tợn máu thịt mảnh xương, nhưng lại như cũ có lưu một tia sinh cơ.

Đứng tại đây hai bộ thi thể trước, Thu Liên Đông xuất ra một cái bình thuốc, đơn độc đổ ra hai cái màu đỏ thắm đan dược đút tới này hai bộ thi thể trong miệng.

Ngay tại hắn xoay người một khắc này, cái kia bị xé nứt nửa gương mặt trên thi thể, chỉ có một con mắt lại là bỗng nhiên nháy một cái, lộ ra bất tỉnh màu vàng con ngươi.

Mở ra tầng tầng cơ quan, làm Thu Liên Đông đi ra lăng mộ, thấy trên trời mặt trời lúc, hắn lập tức thở dài ra một hơi.

Mỗi khi lúc này, hắn đều giống như là theo địa ngục ở trong đi tới một dạng.

Trở lại trong hậu đường, thấy ở nơi đó tĩnh tọa Khâu Nhất Tâm, Thu Liên Đông bỗng nhiên quát khẽ nói: "Sư phụ, thu tay lại đi!

Tĩnh Dạ ty đều đã đã tìm tới cửa, nắm những vật kia tất cả đều tiêu hủy, chúng ta còn có quay đầu cơ hội!"

Khâu Nhất Tâm mở to mắt, vẻ mặt lạnh lẽo xơ xác tiêu điều, cùng mới vừa đối mặt Cố Thành lúc bộ kia hiền lành chân nhân bộ dáng, đơn giản liền là hai người.

"Nói cái gì hồ đồ lời!

Quay đầu? Làm nhiều chuyện như vậy, chết nhiều người như vậy, bỏ ra nhiều như vậy tâm huyết, hiện tại ngươi để cho ta quay đầu?

Tĩnh Dạ ty hoài nghi thì đã có sao? Đang động Tri phủ nhà tiểu tử kia thời điểm ta liền biết sự tình có khả năng làm lớn chuyện, nhưng hắn lại là ít có ngày sinh tháng đẻ toàn làm giờ âm thể chất, là dung hợp thần thể then chốt.

Chỉ cần lại cho vi sư mấy ngày thời gian, dung hợp thần thể thành công, sư tổ phục sinh về sau, ngươi ta liền có thể chia sẻ thần thể huyết mạch, chân chính trường sinh bất tử!"

Thu Liên Đông cười khổ nói: "Trường sinh bất tử? Sư phụ, đừng suy nghĩ, coi như là những cái kia đạt đến Thánh cảnh Địa Tiên truyền thuyết tồn tại, bọn hắn cũng không có khả năng bất tử.

Trường sinh bất tử chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, trong thiên hạ này sớm đã không còn thần phật, lại ở đâu ra trường sinh bất tử?"

Khâu Nhất Tâm gắt gao nhìn chằm chằm Thu Liên Đông, thanh âm lạnh lẽo nói: "Ngươi làm sao sẽ biết không có Trường Sinh? Tổ sư thân thể đào sau khi đi ra, coi như là qua năm trăm năm, như cũ mang theo một tia sinh cơ, này đủ để chứng minh ta Trường Xuân quan chỗ lưu truyền xuống Trường Sinh bí pháp là thật!

Trường Xuân liền là Trường Sinh a, ta Trường Xuân quan kỳ thật liền là Trường Sinh xem!

Sen đông, ngươi là ta đệ tử đắc ý nhất, ngươi cũng biết, ta Trường Xuân quan đã nghiêng mình hết thảy, toàn bộ đều để lên đi.

Sư đệ của ngươi sư huynh các sư thúc, cũng đều dâng ra tinh huyết, phục dụng loại thuốc này, chỉ có tổ sư phục sinh, ban cho bọn hắn thần thể huyết mạch, mới có thể phục sinh bọn hắn.

Lại kiên trì mấy ngày, hết thảy đều sẽ tốt, chỉ phải mấy ngày thời gian, ta Trường Xuân quan liền có thể theo một cái chỉ có thể cho những cái kia ngu dân bách tính đoán xâm nhỏ đạo quán nhỏ, trở thành hiện thời Đạo Môn chí tôn!

Cái gì Bạch Vân quan, Thái Huyền đạo môn, toàn diện đều là dị đoan!"

Thu Liên Đông ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn biết, chính mình là không khuyên nổi Khâu Nhất Tâm.

Chính mình sư phụ trước đó không phải như vậy, nhưng từ khi đào ra người tổ sư kia thi thể, còn có cái kia không biết mùi vị Trường Sinh bí pháp về sau, sư phụ liền triệt để nhập ma.

Mấy ngày qua đi, bọn hắn Trường Xuân quan đến tột cùng là nhất phi trùng thiên, vẫn là triệt để tự chui đầu vào rọ, lại có ai người biết?

. . .

Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong, Quý Lâm Phong vừa nhìn thấy Cố Thành lập tức nhân tiện nói: "Cố đại nhân, ta chỗ này có chút phát hiện, cùng ta cái chết của phụ thân có quan hệ."

Cố Thành nghi ngờ nói: "Cùng Quý lão bang chủ có quan hệ? Ngươi không phải đã đối ngoại tuyên bố, Quý Hải Nhai lão Bang chủ là đệ đệ ngươi hại chết sao?"

Quý Lâm Phong cười khổ một tiếng nói: "Lúc ấy ta dùng vì phụ thân là bởi vì vết thương cũ tái phát mà qua đời, cho nên liền nắm chụp mũ đội lên ta nhị đệ trên đầu.

Nhưng phụ thân dù sao cũng là phụ thân ta, hiện tại ta biết hắn nguyên nhân cái chết có kỳ quặc, cách làm dòng dõi nếu là không đi điều tra một phiên, ta này trong lòng cũng là khó có thể bình an a."

"Ngươi phát hiện cái gì?"

Quý Lâm Phong nói: "Trong khoảng thời gian này ta đều tại chỉnh lý phụ thân lưu lại đồ vật, nhưng ta ngoài ý muốn phát hiện phụ thân chỗ lưu lại một khoản đơn.

Ta Trường Nhạc bang buôn bán linh dược  đồng dạng cũng thu mua đủ loại linh dược, gom góp thành hoàn chỉnh phương thuốc bán ra, cho nên mỗi một bút giao dịch, cho dù là nội bộ giao dịch, cũng đều sẽ ghi lại tại trương mục.

Nhưng ở phụ thân ta nơi đó, ta lại phát hiện một bút không có ghi lại đang bang phái trương mục bên trong giao dịch giấy tờ, trong đó một chút linh dược tám phần mười đều là ta Trường Nhạc bang không có, chính là phụ thân ta vụng trộm từ bên ngoài mua sắm về sau bù đắp.

Khoản giao dịch này từ vừa mới bắt đầu chính là do phụ thân ta tự mình đến làm, mà gần nhất một vụ giao dịch, ngay tại phụ thân ta chết một ngày trước!"

"Giao dịch đối tượng là ai?"

"Trường Xuân quan trưởng lão, khâu một yên tĩnh!"

Quý Lâm Phong lúc này trên mặt cũng là mang theo vẻ không hiểu, hắn tựa hồ cũng không thể tin được, cha mình chết cùng Trường Xuân quan có quan hệ.

Hắn đối Trường Xuân quan cảm nhận có thể là rất không tệ, Thu Liên Đông còn giúp hắn trụ trì cha mình đưa tang nghi thức đây.

"Cái kia giao dịch giấy tờ ngươi có thể từng mang đến?"

Quý Lâm Phong nhẹ gật đầu, lấy ra giao cho Cố Thành.

Cố Thành nhìn thoáng qua giấy tờ, bất quá lại nhìn không hiểu.

Những linh dược kia tên rối loạn, hắn có thể một dạng đều không nhận ra.

Lúc này một mực tại bên cạnh nghe Liễu Doanh Doanh bỗng nhiên nói: "A, này giấy tờ bên trong có bộ phận đan dược tổ hợp lại, có thể luyện chế Tam Thi trùng."

"Tam Thi trùng?"

Liễu Doanh Doanh nói: "Tam Thi trùng là đuổi thi nhất mạch một loại tương đối ác độc tà pháp, luyện chế sau khi đi ra, Tam Thi trùng có khả năng nuốt người tinh khí thần, người dục vọng ý thức, để cho người ta triệt để biến thành không có có ý chí hoạt thi.

Này loại hoạt thi có thể luyện chế đồ vật tương đối nhiều, nhưng bởi vì phải dùng người sống mới có thể luyện chế, làm đất trời oán giận, cho nên đang đuổi thi nhất mạch bên trong cũng đều là cấm kỵ.

Chính thống đuổi thi nhất mạch môn đồ là tuyệt đối không cho phép luyện chế loại vật này, dĩ nhiên cừu gia cũng không sao.

Này giấy tờ bên trên mặt khác linh dược ta biết một chút, bất quá tổ hợp lại với nhau có thể luyện chế ra cái gì tới ta có thể cũng không biết, nhưng trong đó có hơn phân nửa linh dược có thể đều không phải là cái gì tốt con đường, có thể luyện chế ra cái gì tới ta cũng không dám khẳng định."

Cố Thành thở phào một cái, hắn hiện tại trên cơ bản có thể xác định, Trường Xuân quan đích thật là có vấn đề.

Coi như Trường Xuân quan cùng chuyện này không quan hệ, nhưng Trường Nhạc bang Quý Hải Nhai chết hết đối cùng hắn có quan hệ.

"Quý bang chủ ngươi trước ở chỗ này chờ, chuyện này ta cần phải đi cùng Đại thống lĩnh hồi báo một chút."

Lúc này Thôi Tử Kiệt đám người còn tại đầy Hà Dương phủ tìm manh mối, bọn hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, cũng là bắt lấy mấy cái tại Hà Dương phủ bên trong dùng tà pháp làm loạn tả đạo tu sĩ.

Hà Dương phủ dù sao cũng là đại châu phủ, ở trong đó có một ít tả đạo tu sĩ gây sóng gió cũng rất bình thường, chỉ cần không nháo đến kinh động quan phủ mức độ cũng không ai sẽ quan tâm, nhưng lần này cũng xem như bọn hắn không may, chỉ cần có một chút dấu vết để lại, liền bị Tĩnh Dạ ty tìm cho ra.

Làm Cố Thành tìm tới Thôi Tử Kiệt, nắm chính mình điều tra ra được tình huống còn có Quý Lâm Phong phát hiện sự tình đều cho Thôi Tử Kiệt nói một lần về sau, Thôi Tử Kiệt cũng là gương mặt kỳ lạ.

"Trường Xuân quan Khâu Nhất Tâm? Không nên a."

Cố Thành hỏi: "Đại nhân, Khâu Nhất Tâm trước kia là cái hạng người gì?"

Thôi Tử Kiệt vuốt vuốt chính mình to lớn bụng nói: "Lão đạo sĩ này nha, trước kia cũng là đàng hoàng, liền là có chút lải nhải, tự khoe là Đạo Môn chính thống, cho nên những cái kia phạm pháp loạn kỷ cương sự tình hắn là sẽ không làm.

Chuẩn xác điểm tới nói không phải không dám làm, mà là khinh thường tại đi làm, sợ ảnh hưởng đến hắn Trường Xuân quan thanh danh.

Nếu là này chút mất tích người cùng hắn có quan hệ, Tri phủ công tử mất tích cũng cùng hắn có quan hệ, hắn đến tột cùng muốn làm gì?

Mà lại căn cứ điều tra của chúng ta, Trường Xuân quan đệ tử đoạn thời gian gần nhất ngoại trừ cái kia Thu Liên Đông, đã thật lâu đều không có người xuống núi, coi như là Thu Liên Đông xuống núi số lần cũng là có hạn.

Mà những cái kia mất tích người, bên cạnh bọn họ nhưng cũng không có Thu Liên Đông xuất hiện tại hắn bên người."

Lúc này một bên Tống Thành Tầm bỗng nhiên nói: "Đại nhân, ngươi còn nhớ đến Trường Xuân quan cắt giấy pháp thân?

Ngày xưa Trấn Phủ sứ đại nhân thọ thần sinh nhật thời điểm, Khâu Nhất Tâm liền đã từng thi triển qua môn bí pháp này.

Cắt giấy trưởng thành, trong khoảnh khắc biến ảo sinh động như thật, vũ động một canh giờ mới một lần nữa hóa thành tro bụi.

Loại bí pháp này thuộc đang cùng nhau nhất mạch, không có có bất kỳ lực sát thương nào, thuộc về truyền đạo giảng đạo sử dụng, Trường Xuân quan người liền thi triển qua như vậy một lần, nhưng lại nhường thuộc hạ ký ức vẫn còn mới mẻ.

Trường Xuân quan người mặc dù không có xuống núi, nhưng chúng ta làm sao biết, những cái kia xuống núi người, liền là mất tích người, liền là Tri phủ công tử đâu?"

Cho tới nay đều ưa thích dùng bạo lực tới giải quyết vấn đề Tống Thành Tầm lúc này lại là bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, cấp ra một cái giải thích hợp lý nhất.

Cố Thành cũng theo ý nghĩ của hắn thôi diễn nói: "Ngày sinh tháng đẻ đối với phần lớn người tới nói đều cực kỳ trọng yếu, không có người sẽ nhàn rỗi nhàm chán nắm chính mình ngày sinh tháng đẻ ra bên ngoài nói, chỉ có một loại tình huống, đó chính là bọn họ đi Trường Xuân quan xin xâm giải đoán xâm thời điểm, tự nhiên muốn báo lên chính mình ngày sinh tháng đẻ!

Những cái kia ngày sinh tháng đẻ thuần âm chỉ sợ tại báo lên chính mình bát tự về sau, liền vẫn luôn không hề rời đi qua Trường Xuân quan!"

Thôi Tử Kiệt thở phào một cái.

Đến loại thời điểm này, bất luận Trường Xuân quan có hay không tình nghi, hắn đều muốn đi qua tìm tòi.

"Đi thôi, triệu tập hiện tại Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong hết thảy Tuần Dạ sứ cùng với Huyền Giáp vệ, bên trên Trường Xuân quan!".