Chương 74:  nhập ma Trường Sinh

Chương 74:  nhập ma Trường Sinh

U ám trong cung điện dưới lòng đất, nát nửa bên mặt thi thể chậm rãi mở mắt, cái kia mờ nhạt vẩn đục con ngươi chuyển động, làm nổi bật ra lại là một cỗ đối với thức ăn khát vọng.

Hắn đột nhiên khẽ vươn tay đem bên cạnh cái kia Tri phủ công tử thi thể kéo qua, nửa há miệng kéo ra, một hồi xé rách nhấm nuốt thôn phệ thanh âm truyền đến.

Cùng lúc đó, cái kia phá toái nửa gương mặt bên trên, vậy mà sinh trưởng ra từng tia mầm thịt đến, như vật sống vặn vẹo, đưa hắn cái kia nửa gương mặt cho tu bổ tề

Thi thể kia trên thân lại còn có vàng trọc đầy mỡ thi dầu chảy xuôi xuống tới, chạm đến chung quanh những thi thể này, nương theo lấy một hồi thân thể vặn vẹo thanh âm truyền đến, toàn bộ trong cung điện dưới lòng đất, bất luận là những cái kia tươi mới hoạt thi, vẫn là đã làm xẹp như thây khô một dạng thi thể, tại thời khắc này toàn bộ đều mở mắt!

. . .

Trường Xuân quan sơn môn dưới chân, Thôi Tử Kiệt mang theo hơn một trăm tên Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ cùng Huyền Giáp vệ cùng nhau lên núi, ngoại trừ đóng tại các huyện người không có tới, đây đã là hiện tại Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong tất cả lực lượng.

Mặc dù bây giờ Thôi Tử Kiệt còn không thể xác định tất cả những thứ này liền cùng Trường Xuân quan có quan hệ, bất quá hắn làm việc cũng là dùng ổn làm chủ, mang nhiều một số người tới tổng không sai.

Đạo quan đại môn bị gõ mở, chỉ có một tên gác đêm tục gia đạo sĩ nhìn trước mắt Thôi Tử Kiệt đám người, có chút không biết làm sao.

Này chút tục gia đạo sĩ căn bản cũng không xem như Trường Xuân quan đệ tử, chỉ là phụ trách trong ngày thường tiếp đãi một thoáng khách hành hương, xử lý một chút việc vặt vãnh, thậm chí đều không có tiến vào đại điện tư cách.

"Vị đại nhân này, ngài làm cái gì vậy?"

Thôi Tử Kiệt cười ha hả nói: "Tại hạ mong muốn cầu kiến Trường Xuân quan Khưu chân nhân, tin tưởng thời gian này, Khưu chân nhân hẳn là không ngủ đi?"

Khâu Nhất Tâm theo trong điện đi tới, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Coi như bần đạo đã ngủ, thôi Đại thống lĩnh tự mình đến đây, bần đạo cũng muốn ra cửa nghênh đón a.

Thôi Đại thống lĩnh hay là bởi vì Tri phủ công tử mất tích một chuyện tới? Trước đó bần đạo liền đã cùng vị kia Cố đại nhân nói qua, bần đạo không làm việc trái với lương tâm, tự nhiên cũng không sợ Tĩnh Dạ ty tới cửa, Tĩnh Dạ ty mong muốn lục soát, vậy liền đi lục soát tốt đi."

Thôi Tử Kiệt trên mặt mang theo giống như cười mà không phải cười nụ cười nói: "Khưu chân nhân đây là đem chúng ta Tĩnh Dạ ty so sánh quỷ? Ta Tĩnh Dạ ty nửa đêm gõ cửa thời điểm mặc dù không ít, nhưng đó cũng là có chứng cứ rõ ràng.

Tri phủ công tử chuyện kia trước không nói  ta muốn thỉnh giáo Khưu chân nhân một việc, vì sao tại Trường Nhạc bang bang chủ Quý Hải Nhai trước khi chết, các ngươi Trường Xuân quan sẽ cùng Quý Hải Nhai trong bóng tối giao dịch?

Mà lại chỗ giao dịch những linh dược kia bên trong, lại còn có thể luyện chế ra đuổi thi nhất mạch Tam Thi trùng tới.

Càng kỳ dị là, giao dịch qua những linh dược này không lâu sau, Quý Hải Nhai bang chủ liền chết rồi, đây chính là kỳ quặc vô cùng a.

Lúc trước trụ trì giao dịch vị kia là Trường Xuân quan trưởng lão khâu một yên tĩnh, vậy thì mời hắn ra tới, chúng ta tâm sự chuyện này đi."

Nghe được Trường Nhạc bang ba chữ, Khâu Nhất Tâm mặt không đổi sắc, nhưng gương mặt lại hơi hơi co quắp.

Hắn không sợ Tĩnh Dạ ty điều tra tri phủ công tử sự tình, hắn đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, cho dù là cởi mở toàn bộ Trường Xuân quan làm cho đối phương đi điều tra cũng không đáng kể.

Nhưng Trường Nhạc bang chuyện kia, lại là hắn không nghĩ tới.

Chính mình rõ ràng đều đã làm rất sạch sẽ, hết thảy chứng cứ đều đã tiêu hủy, Quý Hải Nhai chết coi như là tu vi mạnh hơn người tu hành tới đều nhìn không ra trò, Tĩnh Dạ ty là làm sao biết giao dịch chuyện này?

Khâu Nhất Tâm lại là không nghĩ tới, Quý Hải Nhai mặc dù không nhận ra những linh dược kia đến tột cùng là luyện chế cái gì, nhưng hắn dù sao trồng cả đời linh dược, trực giác nói cho hắn biết, những linh dược này luyện chế ra tới đồ vật không phải cái gì tốt con đường, cộng thêm hắn làm người thiên sinh cẩn thận, cho nên lúc này mới lưu lại một tấm tư tàng giấy tờ.

"Sư đệ gần nhất đang lúc bế quan tìm hiểu đạo trải qua, không thể bị quấy rầy gặp khách, còn mời Đại thống lĩnh chớ trách."

Khâu Nhất Tâm đè xuống bất an trong lòng, cười đáp.

Thôi Tử Kiệt tự tiếu phi tiếu nói: "Bế quan? Ta cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua, ngoại trừ sinh tử quan bên ngoài không thể bị người quấy rầy bế quan.

Như vậy đi, chỉ cần Khưu chân nhân để cho ta thấy khâu một yên tĩnh một mặt, nếu là ta hoài nghi sai, ta đây Thôi mỗ người này hơn ba trăm cân thịt liền nằm tại chỗ này, mặc cho Trường Xuân quan xử trí như thế nào đều được, thế nào?"

Cố Thành chợt phát hiện, Thôi Tử Kiệt vậy mà cũng có chút hỗn bất lận khí chất.

Ta một cái đường đường Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh lời này nói hết ra, ngươi Trường Xuân quan còn không cho gặp người sao? Vậy coi như là tại đánh mặt ta.

Khâu Nhất Tâm gương mặt co rút lấy cứng ở nơi đó.

Hiện tại toàn bộ Trường Xuân quan có thể ra tới gặp người liền chỉ có hắn cùng Thu Liên Đông hai cái, hắn đi đâu tìm người đi?

Mà hắn càng là như vậy lưỡng lự, trước đó vẫn chỉ là hoài nghi Thôi Tử Kiệt liền càng cảm giác hắn khả nghi.

Một bước tiến lên trước, Thôi Tử Kiệt từng bước ép sát.

"Thế nào, ta Tĩnh Dạ ty hiện tại liền muốn muốn gặp cá nhân mà thôi, Khưu chân nhân đều không đồng ý sao?"

Ngay tại Khâu Nhất Tâm nghĩ đến muốn làm sao lấp liếm cho qua thời điểm, toàn bộ Trường Xuân quan bên trong sơn môn lại truyền tới nổ vang.

"Đông! Đông! Đông!"

Giống như có đồ vật gì tại dưới mặt đất đấm mặt đất, muốn tránh thoát ra tới một dạng.

Thu Liên Đông một mặt kinh hoảng chạy đến hô lớn: "Sư phụ! Tổ sư hắn. . . Sống lại!"

Khâu Nhất Tâm lập tức gương mặt vẻ mừng như điên: "Làm thật! ? Sống lại rồi? Ta thành công? Không đúng vậy, hẳn là còn có cuối cùng một đạo quan ải mới có thể thành, vì sao trước thời hạn?"

Thôi Tử Kiệt cảm giác được có chút không đúng, liền vội vàng hỏi: "Cái gì tổ sư? Sư phụ ngươi không phải đã sớm chết mấy thập niên nha, ngươi ở đâu ra tổ sư?"

Khâu Nhất Tâm lúc này lại không có đi lý Thôi Tử Kiệt, mà là tiếp tục đắm chìm trong cái kia mừng như điên cùng nghi hoặc ở trong.

Thu Liên Đông điên cuồng lắc đầu nói: "Không phải chân chính sống lại, là. . ."

Hắn vẫn chưa nói xong, chỉ nghe một tiếng to lớn tiếng nổ vang ầm ầm bùng nổ, Trường Xuân quan đại điện vỡ vụn, quái dị gào thét thanh âm truyền đến, giữa không trung âm khí ngưng tụ, mây đen giăng kín, trong nháy mắt nhường Trường Xuân quan này tòa phong cảnh hợp lòng người đạo quan, trở nên như quỷ vực.

Ăn mặc đạo bào, quanh thân gầy như que củi quỷ vật theo địa quật ở trong bước ra, vô biên âm khí bị nó hút vào trong cơ thể, trong nháy mắt để nó cất cao vài thước.

Một nửa mặt như cương thi, màu vàng sậm da thịt kề sát tại khô lâu phía trên, đôi mắt vẩn đục khô héo.

Mặt khác nửa gương mặt cũng là bị đỏ tươi mầm thịt chỗ bổ sung lấp đầy, càng lộ vẻ tà dị, một con mắt lại là màu đỏ tươi chi sắc.

Theo quỷ vật kia ngửa mặt lên trời thét dài, tại phía sau của nó lại có hàng trăm hàng ngàn thân ảnh nổi lên, có chút còn duy trì người bình thường bộ dáng, chẳng qua là quanh thân âm khí tràn ngập, giống như cái xác không hồn.

Mà có chút thì căn bản chính là một chút mục nát tàn phá thi thể, lúc này như cương thi bị sống lại.

Khâu Nhất Tâm khi nhìn đến quỷ vật kia trong nháy mắt lập tức liền hướng về hắn bổ nhào qua, Thôi Tử Kiệt mong muốn cản, nhưng không có ngăn lại.

Thu Liên Đông cũng là ở phía sau hô lớn: "Sư phụ! Đừng đi! Tổ sư không có chân chính sống lại, nó cũng không phải tổ sư!"

Nhưng lúc này Khâu Nhất Tâm lại tựa như nhập ma, người nào lời cũng không nghe, trực tiếp quỳ sát tại quỷ vật kia trước người, cung kính đầu rạp xuống đất, lớn tiếng nói: "Trường Xuân quan đời thứ hai mươi ba đệ tử Khâu Nhất Tâm lễ bái tổ sư, cung nghênh tổ sư trở lại nhân gian!"

Cái kia ăn mặc đạo bào quỷ vật méo một chút đầu, trong đôi mắt đục ngầu lập loè không rõ chi sắc, duỗi ra như thây khô cánh tay đến, bỏ vào Khâu Nhất Tâm đỉnh đầu.

Tiên Nhân phủ ta đỉnh, kết tóc chịu Trường Sinh?

Khâu Nhất Tâm mặt mũi tràn đầy xúc động.

Mặc dù cảnh tượng trước mắt cùng trong tưởng tượng có chút không giống nhau lắm, bất quá liền như là cái kia Trường Sinh kinh bên trên nói, tiên Thần Nhân Quỷ, bất quá chỉ là một bộ thân thể túi da, cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển.

Đang lúc hắn chuẩn bị chờ đón chịu Trường Sinh thời điểm, cái kia khô héo quỷ trảo lại bỗng nhiên một túm!

'Phanh' một tiếng vang nhỏ truyền đến, không đầu thi thể ngã trên mặt đất, đỏ trắng tương dịch văng khắp nơi.

"Sư phụ!"

Thu Liên Đông mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Thôi Tử Kiệt đột nhiên đem Thu Liên Đông mang theo cổ áo kéo qua, rút ra một thanh trường đao chỉ hắn, tức giận nói: "Các ngươi Trường Xuân quan đến tột cùng là lại làm cái quỷ gì! ? Cuối cùng là thứ đồ gì! ?"

Hiện tại Thôi Tử Kiệt đã cảm giác mình nhanh muốn hỏng mất.

Rõ ràng là điều tra tri phủ công tử mất tích sự tình, làm sao đến cuối cùng lại xuất hiện như thế một tôn mạnh mẽ quỷ vật? Xem khí thế của nó Thôi Tử Kiệt đều trong lòng phát lạnh.

Thu Liên Đông đau thương cười một tiếng: "Đều là bởi vì cái kia cái gọi là tổ sư, đều là bởi vì cái kia mong mà không được Trường Sinh, nắm tất cả mọi người hại chết!

Một năm trước sư phụ chỉnh lý ta Trường Xuân quan điển tịch, chợt phát hiện một tấm tổ sư lưu hạ thủ nhớ bị kẹp ở một quyển vô dụng trong điển tịch.

Tay kia nhớ lại muốn nhường hậu đại tại năm trăm năm sau đào ra thân thể của hắn, trong đó có lưu Trường Sinh chi bí.

Sư phụ làm theo, năm trăm năm thời gian tổ sư thân thể đều đã thành thây khô, nhưng lại còn có lưu một tia sinh cơ.

Hắn lưu lại Trường Sinh kinh bên trong, càng là ghi lại đủ loại bí pháp, chỉ cần dựa theo phía trên tới làm, dùng đan dược nuôi thi, nuôi nấng ngày sinh tháng đẻ thuần âm người sống máu tươi. Còn muốn đem đối phương biến thành hoạt thi bồi dưỡng âm khí, thậm chí muốn đào ra một chút thi thể tới uẩn dưỡng thi khí, cuối cùng liền có thể hướng chết mà sinh, một lần nữa phục sinh, đồng thời truyền thụ Trường Xuân quan đệ tử con đường trường sinh.

Lúc mới bắt đầu nhất các đệ tử đều cảm giác cái kia cái gọi là Trường Sinh kinh là lời nói vô căn cứ, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, sư phụ lại tốt như là đã nhập ma, bắt đầu âm thầm nếm thử phục sinh tổ sư, còn nắm tất cả Trường Xuân quan môn đồ kéo xuống nước.

Kết quả đến cuối cùng, Thuỷ Tổ không có phục sinh, chúng ta phục sinh lại là một cái quái vật!"

Thảo

Thôi Tử Kiệt sau khi nghe xong cũng nhịn không được tức giận mắng một tiếng: "Khâu Nhất Tâm hắn đầu óc nước vào sao? Còn dài hơn sinh? Ngày xưa 'La Phù chân nhân' Diệp Pháp Thiện loại kia tu vi thông thiên triệt địa, có thể so với tiên thần tồn tại đều không có thể dài sinh, chỉ bằng hắn cũng muốn đi truy tìm Trường Sinh? Hắn cũng xứng!"

Mặc dù Thôi Tử Kiệt tức giận mắng, bất quá trong lòng hắn lại biết Khâu Nhất Tâm vì sao như vậy nhập ma một dạng đi làm những chuyện này.

Bởi vì hắn sợ chết.

Bất luận là võ đạo vẫn là Luyện Khí, đều có thể đủ tăng cường tự thân thọ nguyên, bị chân khí linh khí tẩy luyện sau thân thể chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định so với người bình thường sống thời gian dài, cho nên lúc ban đầu Lý Lão Hán nói chúc Cố Thành sống lâu trăm tuổi hắn mới cảm giác được khó chịu, bởi vì vì muốn tốt cho đó giống như là đang trù yểu hắn chết sớm.

Liền dùng hiện tại Cố Thành tu vi, sống đến 100 tuổi cũng không phải vấn đề gì.

Luyện Khí lục cảnh ngưng cương đã là ngưng luyện cương khí  có thể tẩy luyện thân thể, cho nên sống đến 150 tuổi cũng không thành vấn đề.

Nhưng Khâu Nhất Tâm đã hơn một trăm bốn mươi tuổi, không có nhiều năm tốt sống.

Một cái biết mình sắp chết người tại phát hiện một cái có khả năng Trường Sinh bí pháp về sau, coi như biết hắn khả năng xa vời, nhưng cũng sẽ giống thấy cây cỏ cứu mạng, gắt gao đem hắn bắt lấy, đánh cược chính mình hết thảy đi bác một đường sinh cơ kia..