Chương 75: Thi Ma

Chương 75: Thi Ma

Khâu Nhất Tâm mong muốn nhiều một cái dài sinh ra, đáng tiếc hắn thất bại, nhưng lại cho mọi người ở đây lưu lại một đống cục diện rối rắm.

Lúc này Liễu Doanh Doanh bỗng nhiên nói: "Thứ này giống như là Thi Ma a."

Thôi Tử Kiệt đột nhiên nhìn về phía Liễu Doanh Doanh: "Ngươi biết thứ này lai lịch? Nói một chút nó thuộc tính nhược điểm.

Ta nhớ được ngươi, ngươi là Cố Thành đề cử tới cái kia đuổi thi nhất mạch tiểu cô nương đúng không? Này một trận chiến nếu là đem thứ này giải quyết, tính ngươi một công, coi như ngươi có án cũ, ta cũng có thể để ngươi gia nhập Tĩnh Dạ ty!"

"Ta không có án cũ!"

Liễu Doanh Doanh giải thích một câu, vội vàng nhanh chóng nói: "Ta cũng chưa từng thấy qua Thi Ma, chẳng qua là ở gia tộc trên điển tịch thấy qua miêu tả, cùng thứ này rất giống.

Người sau khi chết âm khí vào cơ thể, thân thể bất hủ làm cương.

Mà Thi Ma vừa vặn tương phản, thân thể dù cho tổn hại nghiêm trọng đến đâu, chỉ cần tại còn lưu lại một tia sinh cơ, hồn phách chưa tán thời điểm hạ táng, liền có khả năng biến thành hoạt thi, hồn phách vĩnh viễn bị giam cầm ở thi thể bên trong, nhận hết tra tấn.

Trước mắt này Trường Xuân quan người dùng ngày sinh tháng đẻ thuần âm người máu tươi nuôi nấng hoạt thi, đã để Thi Ma triệt để thành hình.

Mà lại thứ này còn có thể tụ tập âm khí, một khi nó đến mộ táng loại hình địa phương, dưới đáy chôn dấu những thi thể này, chỉ cần không có triệt để hư thối, đều lại biến thành Du Thi hành thi."

Mắt thấy cái kia Thi Ma đã mang theo sau lưng tính ra hàng trăm cái xác không hồn xông lại, Thôi Tử Kiệt lo lắng nói: "Nhược điểm! Ta chủ yếu nhường ngươi nói nhược điểm!"

"Hỏa! Thứ này sợ lửa!"

Theo Liễu Doanh Doanh hô lớn một tiếng, Thôi Tử Kiệt cái kia nhìn như to mọng thân thể lại là dùng một cái tốc độ cực nhanh trong nháy mắt nhảy ra, thậm chí chỉ có thể nhìn thấy một cái tàn ảnh.

Nóng rực cương khí tại hắn song chưởng ở trong ngưng tụ, Thôi Tử Kiệt tuyệt kỹ thành danh Đại Tử Dương Thủ thi triển mà ra, liên tục hướng về kia Thi Ma vỗ xuống, tím cương khí kim màu đỏ ở trong trời đêm giống như sao băng lấp lánh, ánh lửa bạo liệt bên trong, Thôi Tử Kiệt thân hình cũng là bị trực tiếp cho đánh bay ra ngoài.

Cái kia Thi Ma một thân quái lực không nói, chung quanh những cái kia âm khí quanh quẩn tại hắn quanh thân, chính mình Tử Dương cương khí còn không có cận thân, liền đã để đối phương âm khí cho tiêu ma không sai biệt lắm.

"Không phải nói thứ này sợ lửa sao?"

Liễu Doanh Doanh rụt rụt đầu nói: "Là sợ lửa không sai a, Đạo gia Tam Vị Chân Hỏa, phật môn hàng thế nghiệp hỏa đều có thể a, ngươi hỏa quá yếu cũng không thể trách ta à."

Thôi Tử Kiệt lười đi cùng Liễu Doanh Doanh so đo, nghe vậy hắn trực tiếp quát khẽ nói: "Hết thảy Tuần Dạ sứ thối lui đến giữa sườn núi, chặn đường thực lực khá mạnh hành thi, những người còn lại toàn bộ thối lui đến dưới núi, chặn đường mặt khác Du Thi, ngàn vạn lần đừng muốn khiến cái này Du Thi bước vào Hà Dương phủ ranh giới!"

Nói xong, Thôi Tử Kiệt trực tiếp ném cho Cố Thành một tấm lệnh bài: "Cố Thành, cầm lấy này tấm lệnh bài đi Hà Dương phủ quân doanh bên trong, mệnh lệnh nơi đó trú quân hỗ trợ chặn đường này chút Du Thi."

Trường Xuân quan tràng diện mặc dù lớn, mặc dù khó giải quyết, nhưng còn không đến mức nhường Thôi Tử Kiệt triệt để tuyệt vọng.

Cái tên mập mạp này theo gia nhập Tĩnh Dạ ty bắt đầu liền vẫn luôn tại tầng dưới chót nhất pha trộn, một đường đến Đại thống lĩnh này loại cấp bậc, thấy qua việc lớn cùng trải qua việc lớn cũng không ít, cho nên lúc này bố trí cũng là ngay ngắn rõ ràng.

Cố Thành tại cầm tới lệnh bài về sau, lập tức liền dùng tốc độ nhanh nhất hướng về dưới núi mau chóng đuổi theo.

Hà Dương phủ cũng là có trú quân, bất quá nhân số rất ít, chỉ có ngàn người tả hữu, quan lớn nhất cũng chỉ là một cái tham tướng.

Lúc này Đại Càn giang sơn mặc dù coi trọng an ổn, nhưng trên thực tế phương hướng biên cương chỗ lại là bốn phía lọt gió, triều đình sớm đã không còn năng lực ở các nơi đại quy mô trú quân, tinh nhuệ tất cả đều tại biên cương nơi đó.

Này Hà Dương phủ ngàn người tả hữu trú quân nói là trú quân, kỳ thật liền là hậu bị dân binh mà thôi.

Bất quá coi như là hậu bị dân binh, trong ngày thường cũng là có huấn luyện, trợ giúp bọn hắn đi ngăn cản những cái kia cấp thấp Du Thi vẫn là có thể.

Hà Dương phủ trú quân chỗ khoảng cách Hà Dương phủ cũng không tính quá xa, Cố Thành chỉ dùng nửa khắc đồng hồ liền đã đến địa phương.

Vào cửa không đợi thủ vệ quân tốt nói chuyện, Cố Thành trực tiếp ném ra bảng hiệu, lớn tiếng nói: "Ta muốn gặp các ngươi nhà tham tướng!"

Thủ vệ quân tốt mặc dù không nhận ra bảng hiệu, nhưng thấy Cố Thành khí thế không tầm thường, hắn lập tức liền cầm lấy bảng hiệu tiến đến hồi báo.

Chỉ chốc lát một tên ăn mặc màu đỏ nhạt giáp nhẹ người trung niên liền đi ra tới chắp tay nói: "Tại hạ Hà Dương phủ tham tướng Tống Bỉnh Trung, không biết Tĩnh Dạ ty đại nhân đến đây, cần làm chuyện gì?"

Này Tống Bỉnh Trung xem hắn bộ dáng, cũng chỉ có thất phẩm tả hữu tu vi, cùng Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ không sai biệt lắm.

Hà Dương phủ này loại nhỏ châu phủ trú quân tham tướng, hơn phân nửa cũng là loại kia đã không đang tăng lên năm, thiên phú cũng nhiều hạng người bình thường, đã ở vào nửa về hưu trạng thái.

"Trường Xuân quan bên trong có yêu dị sự tình phát sinh, Đại thống lĩnh mệnh ta tìm đến tống tham tướng điều động trú quân, ngăn cản Du Thi."

Cố Thành dùng tốc độ nhanh nhất nắm chuyện tóm tắt nói với Tống Bỉnh Trung một lần, đối phương không có lập tức đáp ứng, ngược lại nói: "Hiểu rõ, Cố đại nhân xin chờ một chút, ta xin phép qua Đốc Quân sau liền lập tức nhích người."

Cố Thành nhíu một cái lông mày: "Hà Dương phủ trú quân còn có Đốc Quân?"

Trung Dũng hầu phủ coi như là lại xuống dốc, cũng dù sao xem như vũ huân quý tộc, cho nên trong nhà một chút liên quan tới Đại Càn quân chế thư tịch vẫn phải có, Cố Thành biết Đốc Quân là có ý gì, liền là phía trên phái tới giám sát thống binh Đại tướng.

Đại Càn vừa mới thành lập thời điểm nhưng thật ra là không có Đốc Quân chức vị này.

Bất quá về sau đại kiền quốc lực yếu dần, cũng làm cho một chút tại bên ngoài chưởng binh, quyền cao chức trọng Đại tướng sinh ra dã tâm.

Đã từng có người thống kê qua, có đoạn thời gian Đại Càn biên cương chưởng binh Đại tướng phản loạn tỷ lệ vậy mà cao tới ba thành, đây chính là cực kỳ khủng bố một con số.

Cho nên sau này triều đình mới tại mỗi cái chưởng binh Đại tướng bên người đều thả một cái Đốc Quân.

Đốc Quân không có phẩm cấp, nhưng bình thường đều là triều đình cực kỳ tân nhiệm người, có thái giám, cũng có ngoại thích, thậm chí còn có quốc giáo đạo sĩ hòa thượng các loại.

Nhưng Hà Dương phủ như thế một cái khu vực trung tâm châu phủ, trú quân mới chỉ có ngàn người, còn muốn cái rắm Đốc Quân?

Tống Bỉnh Trung nếu là dám tạo thành, hắn liền Hà Dương phủ đều ra không được, trực tiếp liền có thể bị Tĩnh Dạ ty cho trấn áp.

Tống Bỉnh Trung cười cười xấu hổ nói: "Phía trên phái xuống tới, Cố đại nhân còn mời thông cảm."

Thấy Tống Bỉnh Trung này tấm có chút xấu hổ đồng thời lại cảm thấy đến biệt khuất bộ dáng Cố Thành liền biết hắn là có ý gì.

Đốc Quân chức vị này cũng đã có vượt qua trăm năm lịch sử, hiện tại đã có chút biến vị mà.

Bởi vì không có phẩm cấp tư lịch các loại yêu cầu, cho nên triều đình thường xuyên có người xếp vào quan hệ, nắm chính mình thân tín xếp vào tiến đến làm Đốc Quân, thuần túy là trộn lẫn tư lịch.

Qua một hồi lâu, Tống Bỉnh Trung lúc này mới lôi kéo một cái ngoài ba mươi, đầy người mùi rượu, dáng người to mọng gia hỏa đi tới.

Người kia một bên lảo đảo lắc lư đi, một bên lẩm bẩm: "Đêm hôm khuya khoắt giết cái gì hành thi? Đầu óc nước vào đi?"

Cố Thành lạnh lùng nhìn đối phương: "Vị này Đốc Quân đại nhân, rượu không có tỉnh liền đi tỉnh rượu, họa từ miệng mà ra câu nói này nghe chưa nghe nói qua?"

Người đốc quân kia vừa định muốn mở miệng mắng to, nhưng ngẩng đầu một cái liền đụng phải Cố Thành cái kia tràn ngập sát khí con mắt, lập tức một cái lanh lợi, cũng tỉnh rượu hơn phân nửa.

Tống Bỉnh Trung vội vàng nói: "Cố đại nhân chớ trách, vị này là Đốc Quân Hồng nhận nghiệp Hồng đại nhân."

Cố Thành vung tay lên nói: "Ta mặc kệ cái gì Đốc Quân không Đốc Quân, Đại thống lĩnh ra lệnh cho ta đã dẫn tới, các ngươi đến tột cùng là phát binh vẫn là không phát binh?"

Cái kia Hồng đốc quân còn muốn nói cái gì, Tống Bỉnh Trung ở bên tai nói vài câu, đối phương khẽ hừ một tiếng: "Phát, cái này phát."

Nghe được đối phương đáp ứng, Cố Thành trực tiếp liền quay đầu rời đi.

Đại Càn khu vực trung tâm trú quân vậy mà nát thành bộ dáng này, đây là Cố Thành không nghĩ tới.

Nhưng biên cương những quân đội kia không phải chỉ ở đây, bằng không sớm đã không còn Đại Càn.

Chờ đến Cố Thành sau khi đi, cái kia Hồng đốc quân lập tức tức miệng mắng to: "Không phải liền một đầu Tĩnh Dạ ty da đen chó nha, thần khí cái gì?

Có năng lực chính mình đi nắm cái gì hành thi ngăn lại a, cầu chúng ta làm gì?"

Tống Bỉnh Trung cười khổ nói: "Tại gặp được này loại tà dị sự tình thời điểm, các nơi quan phủ cùng trú quân đều là muốn vô điều kiện phối hợp Tĩnh Dạ ty.

Trước mắt Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh mệnh lệnh đều xuống tới, chúng ta nếu như không ra tay, tương lai phía trên truy xét xuống tới chúng ta có thể là cũng phải bị phạt."

Đương nhiên có một câu Tống Bỉnh Trung không nói.

Ngươi Hồng đốc quân sau lưng có quan hệ không nhất định bị phạt, nhưng mình là khẳng định sẽ bị phạt.

Nhìn xem cái kia Hồng đốc quân phát vài câu bực tức, Tống Bỉnh Trung lập tức triệu tập trú quân, đi tới Trường Xuân quan.

Lúc này Trường Xuân quan dưới, Tĩnh Dạ ty cái kia không đến trăm tên Huyền Giáp vệ đều tại ngăn cản theo dưới núi xuống tới những cái kia hành thi.

Này chút hành thi có chút thực lực rất yếu, đều là chút mất tích phổ thông bách tính, nhưng có chút giống như khi còn sống liền là người tu hành, cũng không biết là Trường Xuân quan từ nơi nào móc ra, lại bị cho ăn đan dược, thân thể cứng rắn, lực lớn vô cùng, mười phần khó dây dưa.

Tiểu Ất mấy người cũng đều dưới chân núi chặn đường lấy, mắt thấy dòng lớn hành thi chen chúc tới, đè vào phía trước nhất Vương Kỳ thậm chí đều có chút không chịu nổi, lúc này một đạo tĩnh mịch Minh Hỏa kiếm khí quét ngang tới, lập tức đem mấy cái hành thi chặn ngang chặt đứt.

"Còn có thể đỡ nổi sao?"

Cố Thành đi tới hỏi.

Tiểu Ất cười khổ nói: "Hiện tại mọi người toàn lực ra tay vẫn là có thể đỡ nổi, nhưng ai biết Trường Xuân quan đến tột cùng tại bọn hắn trên núi chôn nhiều ít thi thể, có chút thậm chí là mấy trăm năm thi thể, này Trường Xuân quan sơn môn giống như là một ngôi mộ lớn, liên tục không ngừng hành thi chen chúc mà xuống, càng giết càng nhiều."

Cố Thành chỉ chỉ sau lưng nói: "Hà Dương phủ trú quân lập tức tới ngay, bọn hắn ước chừng có hơn một ngàn người, có thể đủ ngăn lại đại bộ phận bình thường hành thi, các ngươi phối hợp với nhau hẳn là không có vấn đề gì, tất cả mọi người cẩn thận."

Sau khi nói xong, Cố Thành lập tức chạy núi đi lên..