Chương 76:  ngươi nghe nói qua giết người diệt khẩu sao?

Chương 76:  ngươi nghe nói qua giết người diệt khẩu sao?

Toàn bộ Trường Xuân quan sơn môn đã là âm khí ngút trời, thi khí tràn ngập.

Cố Thành một đường lên núi, những nơi đi qua đã đều bị hành thi chiếm lấy rồi, trời biết này Trường Xuân quan tổ sư đến tột cùng ở phía dưới chôn nhiều ít thi thể.

Huyết Uyên kiếm tại Cố Thành trước người vũ động thành hoa lệ múa kiếm, chân cụt tay đứt tại quanh người hắn bay múa.

Đối phó này chút bình thường hành thi Cố Thành cũng không có quá lãng phí chân khí, chỉ bằng vào binh khí sắc bén liền có thể đem hắn chém giết.

Nhưng vào lúc này, một cỗ sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ truyền đến, Cố Thành tay trái đổi thành Hắc Cương cánh tay, đột nhiên hướng về sau lưng quét qua, ánh lửa tại Hắc Cương trên cánh tay nổ tung, Cố Thành bị oanh lui một bước.

Một người mặc đạo bào hành thi gào thét, khóe miệng đã nứt ra một cái quỷ dị độ cong, trong mắt cũng lập loè đối với máu thịt khát vọng, nhưng trong tay hắn kết ra lại là chính thống Đạo gia ấn quyết.

Cố Thành thầm mắng một tiếng, nghề này thi là trước đó Trường Xuân quan người.

Trường Xuân quan đám gia hoả này vì truy tìm cái gì Trường Sinh, chủ động nắm chính mình biến thành hoạt thi, máu tươi hiến tế cho cái kia Thi Ma.

Nhưng bọn hắn kỳ thật vẫn là có một chút hi vọng sống ở, cũng không tính là hoàn toàn tử vong, chẳng qua là ý chí các loại đều bị Tam Thi trùng chỗ nuốt, cho nên bọn hắn bản năng vẫn còn, thế mà còn có khả năng dùng ra thuật pháp tới.

Trường Xuân quan đệ tử nhân số kỳ thật cũng không nhiều, chỉ có mười mấy người mà thôi.

Nhưng trong những người này có thể không có mấy cái kẻ yếu, trên cơ bản đều là đạt đến bát phẩm thậm chí là thất phẩm tồn tại.

Những người này biến thành hoạt thi mới là khó dây dưa nhất, chỉ bằng Thôi Tử Kiệt mang đến này chút Tuần Dạ sứ, vậy mà không thể ngăn chặn đối phương.

Theo cái kia hoạt thi tay nắm đạo ấn, từng cái cành cây dây leo theo Cố Thành dưới chân điên cuồng nhảy lên thăng mà ra, hướng về hắn quấn quanh mà ra.

Cố Thành mong muốn dùng chân khí bùng nổ đem hắn chấn vỡ, nhưng này chút cành cây dây leo vậy mà mười phần cứng cỏi, liền Cố Thành chân khí đều không thể thoát khỏi.

Mà cái kia hoạt thi lại là giương một tay lên, mảng lớn hỏa phù tại giữa không trung vũ động, hóa thành to lớn hỏa trận trước khi không hạ xuống, hướng về Cố Thành bao phủ tới.

Thở phào một cái, Cố Thành trực tiếp thi triển Hút Huyết, màu đỏ tươi sương máu tại quanh người hắn tràn ngập, trong nháy mắt nhường những cái kia cành cây dây leo khô héo đập tan.

Âm nến minh hỏa tiêm nhiễm lấy huyết khí chém xuống, những nơi đi qua, trong nháy mắt đem những cái kia hỏa phù toàn bộ đập tan, ở giữa không trung bạo liệt lấy.

Cái kia hoạt thi không có thần chí, chỉ có tiến công bản năng tại, cho nên trực tiếp quên đi, Luyện Khí sĩ cùng võ giả cận chiến đối bính cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đón Cố Thành một kiếm kia, hắn lại còn tại ra bên ngoài ném lấy bùa chú, nhưng lại bị cái kia lây dính sáp Huyết Chi Lực Chúc Âm kiếm triệt để chém thành hai đoạn.

Một cỗ khí huyết chi lực tràn vào Cố Thành trong cơ thể, ngược lại là khiến cho hắn sững sờ.

Trước đó vận dụng Hút Huyết là bởi vì Cố Thành không muốn cùng này chút Luyện Khí sĩ hoạt thi đi triền đấu.

Cùng Ngu Bách Thiên một trận chiến Cố Thành đã tích lũy rất nhiều đối mặt Luyện Khí sĩ lúc kinh nghiệm, điểm trọng yếu nhất liền là chớ có cùng đối phương đi triền đấu, như là không thể tốc chiến tốc thắng, cái kia cuối cùng bị mài chết nhất định là ngươi.

Cho nên Cố Thành nguyên bản đều đã quyết định muốn hi sinh một bộ phận khí huyết chi lực tới thi triển Hút Huyết, không nghĩ tới này hoạt thi trong cơ thể lại còn có một bộ phận khí huyết chi lực lưu lại, cũng là không có khiến cho hắn tổn thất quá nhiều khí huyết.

Bất quá vừa mới đem đầu này Trường Xuân quan hoạt thi chém giết, trong nháy mắt rồi lại có hai đầu hoạt thi từ trên núi xuống tới, đều mặc lấy Trường Xuân quan đạo bào, để mắt tới Cố Thành.

Cố Thành hơi khẽ cau mày, mặt khác những Tuần Dạ sứ đó chiến lực hẳn là không yếu như vậy a? Coi như là giết không được này chút Trường Xuân quan hành thi, nhưng cản bọn họ lại vẫn là không thành vấn đề.

Không đợi Cố Thành suy nghĩ nhiều, hai cái hành thi đã xông lên, trong nháy mắt Đạo Môn nhất mạch Ngũ Hành thuật pháp còn có Trường Xuân quan cái kia có thể thôi phát cỏ cây sinh cơ, hóa thành dây leo mộc kiếm bí thuật đổ ập xuống hướng về Cố Thành kéo tới.

"Quả nhiên là rất chán ghét a."

Cố Thành chợt phát hiện, hắn hết sức không thích cùng Luyện Khí sĩ giao thủ, càng ưa thích cùng võ giả đối địch, một chiêu một thức thẳng thắn thoải mái, hoàn toàn so đấu lực lượng kỹ xảo.

Bị đủ loại thuật pháp phù lục lít nha lít nhít khét gương mặt cảm giác cũng không không dễ chịu, cái này khiến tinh thần lực của hắn đều căng cứng đến cực hạn, không thể để lộ đi một cái.

Chân khí bất kể tiêu hao toàn bộ bùng nổ, Huyết Uyên kiếm phía trên âm nến minh hỏa bỗng nhiên nóng rực, bỗng nhiên quét ngang mà xuống, chân khí cách phong bảy thước, đem hết thảy trước mắt thuật pháp tất cả đều dẹp yên.

Sau một khắc, Cố Thành làm ra giương cung cài tên tư thế đến, trong cơ thể Yêu Tiễn Dạ La bị thức tỉnh, như thây khô cánh tay tiễn thân ở Cố Thành cánh tay phải ở trong hiển hiện, tản ra tia sáng yêu dị.

Nếu này chút hành thi trong cơ thể cũng có khí huyết, cái kia vận dụng Yêu Tiễn Dạ La có phải hay không cũng không thành vấn đề?

Một tiếng tiếng rít thê lương thanh âm truyền đến, Yêu Tiễn Dạ La bắn mạnh mà ra, những nơi đi qua, đập tan bất luận cái gì đạo pháp phù lục, trực tiếp đem một đầu hành thi xỏ xuyên qua, tiễn trên người xúc tu nhô ra, đem hắn hút thành chân chính thây khô.

Cùng lúc đó, Cố Thành lại một lần nữa bộc phát ra Hút Huyết đến, Hắc Cương cánh tay tay cầm Huyết Uyên kiếm, ba bước bước ra, trực tiếp nhảy ra hơn mười trượng khoảng cách, một kiếm đem một cái khác hành thi chém giết.

Vẫy tay một cái thu hồi Yêu Tiễn Dạ La, nhưng này Yêu Tiễn Dạ La lại còn truyền lại cho Cố Thành một loại cảm giác, đó là một loại không vừa lòng cảm giác.

Bởi vì này chút hành thi trước đó đã hiến tế qua một bộ phận máu tươi cho Thi Ma, cho nên trong cơ thể lưu lại khí huyết khẳng định không bằng như thường cùng giai người tu hành, cái này khiến bị thức tỉnh Yêu Tiễn Dạ La cảm giác có chút không vừa lòng.

Cái kia cỗ ý tứ rất rõ ràng, nếu là lần sau Cố Thành đem hắn thức tỉnh, kết quả lại thôn phệ không đến đầy đủ khí huyết, vậy hắn sẽ phải thôn phệ Cố Thành cái này kí chủ một bộ phận khí huyết để đền bù.

Cố Thành nhíu một cái lông mày, cái đồ chơi này còn kén ăn?

Lúc này một thanh âm bỗng nhiên từ bên trên truyền đến: "Mới vừa ngươi dùng đó là cái gì tiễn? Vì cái gì giống như La giáo Yêu Tiễn Dạ La?

Chờ chút! Không giống là, cái kia chính là Yêu Tiễn Dạ La!

Trước đó cái kia La giáo phản đồ liền là tại ngươi La huyện bị bắt lại, cho nên ngươi chiếm được yêu tiễn đêm la, đồng thời tư tàng, có đúng hay không!"

Trần Sùng Sơn thân ảnh từ trên núi xuống tới, hắn nhìn về phía Cố Thành ánh mắt mang theo quỷ dị cùng vẻ mừng như điên.

Kỳ thật mới vừa cái kia hai cái hành thi liền là hắn phụ trách ngăn cản, bất quá Trần Sùng Sơn tại Phong Nguyên huyện ngốc có chút quá an nhàn, dựa vào Đạo Huyền tông cho đan dược duy trì tu hành, chân chính sinh tử chi chiến hắn vậy mà đã nắm chắc năm không có trải qua.

Cảnh giới sẽ không lui bước, nhưng sức chiến đấu lại là sẽ sinh sơ.

Cho nên đang cùng cái kia hai cái có thể so với Luyện Khí thất cảnh quan tưởng hành thi lúc giao thủ, hắn bị hắn ép từng bước lùi lại, lại không có Cố Thành này loại lực bộc phát trực tiếp thiếp thân đem hắn miểu sát, hắn vậy mà chủ động lùi lại, nắm hai thứ này cho buông xuống núi.

Nhưng hắn còn sợ này hai cỗ hành thi sau khi xuống núi đối dưới chân núi Huyền Giáp vệ tạo thành hàng loạt thương vong dẫn đến hắn chịu chỉ trích, cho nên liền cùng sau lưng chúng, kết quả liền thấy được Cố Thành dùng Yêu Tiễn Dạ La bắn giết hành thi một màn kia.

Cố Thành sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, chẳng qua là nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi còn biết Yêu Tiễn Dạ La?"

Trần Sùng Sơn cười như điên nói: "Nguyên bản ta là không biết, nhưng ta tại phía nam một vị hảo hữu cho ta truyền tin, nói La giáo đã từng tuyên bố tin tức, tìm kiếm qua Yêu Tiễn Dạ La, ngươi cũng đã biết tin tức này ta là lúc nào biết đến? Liền là ba ngày trước!

Đây là mệnh số cho phép a, Cố Thành a Cố Thành, ngươi xem như rơi vào trong tay ta.

Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không cùng Đại thống lĩnh Trấn Phủ sứ bọn hắn nói chuyện này, dĩ nhiên này điều kiện tiên quyết là, ngươi phải nghe lời!"

Theo Đạo Huyền tông hủy diệt bắt đầu, Trần Sùng Sơn liền cảm giác mình vẫn luôn tại không may, mà bây giờ xem như lúc tới vận chuyển.

Chính mình tiếp vào chân trước tiếp vào tin tức, chân sau hắn liền phát hiện Cố Thành vận dụng Yêu Tiễn Dạ La, đây không phải khí vận là cái gì?

Đến mức báo cáo Cố Thành, Trần Sùng Sơn nhưng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới.

Mặc dù hắn rất thù hận Cố Thành tại hủy diệt Đạo Huyền tông thời điểm không có cho mình mảy may mặt mũi, nhưng lúc này báo cáo Cố Thành ngoại trừ có thể làm cho Cố Thành không may, hắn cao nữa là có thể thu hoạch được một chút điểm công lao mà thôi.

Nhưng hắn nếu là nắm Cố Thành cái này tay cầm, vậy sau này Cố Thành cũng chỉ có thể tùy ý hắn phân công, này há không đẹp quá thay?

Hại người không lợi mình sự tình hắn sẽ không làm, muốn làm, liền là hại người ích ta sự tình!

Nhìn vẻ mặt vui thích Trần Sùng Sơn, Cố Thành khe khẽ lắc đầu, làm ra một cái giương cung cài tên tư thế tới.

"Giết người diệt khẩu câu nói này, ngươi nghe nói qua sao?"

Vừa nói một câu, Trần Sùng Sơn lập tức từ đỉnh đầu lạnh đến gót chân.

Mừng như điên bị giội tắt, hắn chợt phát hiện chính mình không để ý đến một vấn đề rất nghiêm trọng.

Mặc dù hắn phát hiện Cố Thành tay cầm, nhưng vấn đề là, hắn có hay không thực lực nắm chặt cái này tay cầm đâu?

Trong khi hoảng loạn, Trần Sùng Sơn hét lớn: "Cố Thành! Ngươi dám. . ."

Sắc bén rít lên thanh âm truyền đến, Yêu Tiễn Dạ La đã rời khỏi tay, thậm chí cái kia cốt tiễn trên mũi tên, còn hiện lên một vệt huyết sắc, đó là Hút Huyết lực lượng.

Trần Sùng Sơn trường đao trong tay phía trên quanh quẩn lấy sơn chân khí màu đen, hướng về sau lưng điên cuồng trảm ra, nhưng lại đều bị Yêu Tiễn Dạ La chỗ tịch diệt.

Trong lúc bối rối hắn trốn ra một viên bùa chú đến, đây là ngày xưa Ngu Bách Thiên cho bùa chú của hắn, chính là đặc chế, cũng có thể dùng võ giả chân khí thôi phát, là hắn làm Đạo Huyền tông lớn mở cửa sau một trong chỗ tốt.

Theo bùa chú nổ tung, một đạo tường lửa tại trước mắt hắn nở rộ, mạnh mẽ linh khí tràn lan mà ra.

Nhưng chưa kịp hắn buông lỏng một hơi, yêu dị mũi tên liền đã theo cái kia tường lửa ở trong nhô ra đến, đem cả người hắn xỏ xuyên qua, hút khô toàn thân hắn khí huyết.

Cố Thành đi tới, vung tay lên thu hồi Yêu Tiễn Dạ La, lần này Yêu Tiễn Dạ La cũng là hài lòng rất nhiều, hết sức rõ ràng Trần Sùng Sơn cái võ giả này khí huyết tương đối phù hợp khẩu vị của nó.

"Ngớ ngẩn, ngươi cho rằng ta có dám hay không?"

Cố Thành mang theo Trần Sùng Sơn thi thể đi vào một bên khác bơi trong đám thi thể, trực tiếp hơi vung tay, đối phương thi thể liền đã bị những cái kia Du Thi phá tan thành từng mảnh, triệt để chết không toàn thây..