Chương 77:  diệt sát

Chương 77:  diệt sát

Trần Sùng Sơn có lẽ là tại phát hiện Cố Thành tay cầm về sau hưng phấn quá độ, có lẽ là tự cho là thông minh, cho nên làm một cái nhất quyết định ngu xuẩn.

Mới vừa Cố Thành lực chú ý đều tại chém giết cái kia hai cái hành thi trên thân, Trần Sùng Sơn nếu là lặng yên không tiếng động đi báo cáo, Cố Thành thật là có khả năng ăn một cái thiệt ngầm.

Nhưng hắn lại còn vọng tưởng tới dùng cái này áp chế Cố Thành, đây cũng là chân chính đang tìm cái chết.

Cố Thành lá gan, so hắn tưởng tượng lớn hơn.

Bất quá Trần Sùng Sơn sự tình cũng cho Cố Thành một lời nhắc nhở, Yêu Tiễn Dạ La về sau lại sử dụng thời điểm phải cẩn thận một chút.

La giáo không phải là đồ ngốc, Yêu Tiễn Dạ La mất đi thời gian dài như vậy đều không có phát hiện.

Cho nên về sau vận dụng Yêu Tiễn Dạ La thời điểm, tốt nhất muốn chọn cái không có người sống thời cơ.

Hút Huyết cùng Ngũ Quỷ Bàn Vận cũng là không cần lo lắng, này hai môn thần thông đều thuộc về không có lai lịch cái chủng loại kia, Tĩnh Dạ ty không can thiệp bọn thủ hạ tu hành con đường, chỉ cần ngươi trung với Tĩnh Dạ ty thuận tiện.

Cố Thành một đường lên núi, ở trên đỉnh núi còn có thể lờ mờ thấy tím cương khí kim màu đỏ hào quang ẩn hiện, đây là Thôi Tử Kiệt đang cùng cái kia Thi Ma kịch chiến dấu vết.

Không phải hắn không muốn giúp Thôi Tử Kiệt, mà là này loại chiến đấu hắn căn bản là vô phương nhúng tay.

Trước mắt Cố Thành trên người tối cường át chủ bài, đừng nói Yêu Tiễn Dạ La không thể trước mặt người khác vận dụng, coi như là có thể, cái kia Thi Ma làm nhạt nhẽo, đều đã thành thây khô, khẳng định cũng không cách nào thu nạp đầy đủ khí huyết, đến cuối cùng bị cắn trả vẫn là Cố Thành.

Hút Huyết cũng là một cái đạo lý, vô phương tại giao chiến trong quá trình thu nạp đến đầy đủ khí huyết, cái kia bị cắn trả đã có thể thành hắn.

Đúng lúc này, một cái thanh âm khàn khàn bỗng nhiên nói: "Cố đại nhân, giúp ta một việc."

Cố Thành xoay người nhìn lại, lên tiếng người chính là một mặt xám trắng vẻ tuyệt vọng Thu Liên Đông.

Trước đó Thi Ma xuất thế, hành thi bùng nổ, người nào đều không có đi quản Thu Liên Đông, hiện tại toàn bộ Trường Xuân quan liền chỉ có hắn như thế một người sống.

Cố Thành cười lạnh một tiếng: "Thu Liên Đông, đều đến bây giờ loại trình độ này, ngươi còn muốn nhường ta giúp ngươi? Nhìn một chút ngươi Trường Xuân quan làm ra sự tình đi, sơ sót một cái, chính là Hà Dương phủ hạo kiếp!"

Thu Liên Đông đau thương cười một tiếng: "Ta đương nhiên biết, ta muốn ngăn cản sư phụ, nhưng đã chậm, tất cả mọi người nhập ma."

Cố Thành thản nhiên nói: "Nhưng ngươi như cũ không có đi nói với Tĩnh Dạ ty chuyện này, dù cho ngươi biết bọn hắn làm sai, lại như cũ giúp bọn hắn giấu diếm.

Tại Trường Nhạc bang thời điểm, ngươi bang Quý Hải Nhai siêu độ chủ trì nghi thức cũng chỉ là bởi vì trong lòng ngươi áy náy.

Nói cho cùng, ngươi mặc dù không có đối cái kia cái gọi là Trường Sinh nhập ma, nhưng chính ngươi, lại có tâm ma."

"Ta biết, cho nên ta hiện tại mới mong muốn đền bù, bắt ta mệnh đi đền bù."

Thu Liên Đông xuất ra một viên màu vàng kim viên đan dược, nói: "Cố đại nhân ngươi tu luyện qua đuổi thi nhất mạch tiệt mạch luyện quỷ thuật, nhưng tiệt mạch luyện quỷ thuật khuyết điểm liền ở chỗ vô phương trưởng thành đặc tính, mỗi qua một cái giai đoạn, liền muốn một lần nữa đi bắt giết một đầu quỷ vật, lấy hắn thân thể dung nhập tự thân.

Đan dược này chính là Thi Ma phục sinh một bước cuối cùng, xem ra là không cần, nhưng đưa nó dung nhập Cố đại nhân ngươi cái kia đoạn cương thi thân thể ở trong  có thể triệt để chuyển biến hắn thuộc tính, có thể đi đến cấp bậc gì ta không biết, nhưng khẳng định phải so hiện tại mạnh hơn.

Ta có biện pháp diệt sát Thi Ma, nhưng cần phải có người làm ta ngăn trở Thi Ma công kích, Cố đại nhân nếu là đáp ứng, thứ này chính là ngươi."

Cố Thành chẳng qua là hơi suy tư một chút liền gật đầu, đem cái kia kim sắc viên đan dược lấy tới.

Thu Liên Đông nói không sai, hắn Hắc Cương cánh tay tác dụng theo hắn thực lực tăng lên đích thật là càng ngày càng nhỏ.

Trước đó Hắc Cương cánh tay còn có thể xem như cái đại sát khí, mà bây giờ theo Cố Thành thực lực tăng lên cùng Hắc Ngọc không gian càng lúc càng lớn, sử dụng Hắc Cương cánh tay số lần mặc dù không cần quan tâm, nhưng uy năng lại không nhiều bằng lúc trước, chỉ có thể làm làm tăng cường lực lượng cùng tình cờ phòng ngự thủ đoạn.

Dù sao Hắc Cương cánh tay da dày thịt béo, tương đối kháng đánh.

Nếu là có thể nắm Hắc Cương cánh tay tăng lên một bộ phận uy năng, cũng là một kiện hết sức có lời sự tình.

Mà lại Cố Thành cũng không sợ Thu Liên Đông lên cái gì ý đồ xấu, Thôi Tử Kiệt nhưng lại tại phía trên đây.

Trường Xuân quan trước cửa, Thôi Tử Kiệt chính cùng cái kia Thi Ma kịch chiến khó hoà giải, nhưng kỳ thật chuẩn xác điểm nói, hắn là bị áp chế trạng thái.

Kịch chiến thời gian dài như vậy, Thôi Tử Kiệt tự thân nội lực cương khí cũng đã gần muốn hao hết, một khuôn mặt béo chợt đỏ bừng.

Mặc dù hắn không có có thụ thương, nhưng đối diện Thi Ma càng là không có chút nào tổn thương, thậm chí trong khoảng thời gian này nó còn thu nạp càng nhiều âm khí, sau lưng nó đều ngưng tụ ra từng đoàn từng đoàn thực thể quỷ ảnh đến, thỉnh thoảng nhô ra, mong muốn quấn quanh ở Thôi Tử Kiệt trên thân.

Thấy Cố Thành chạy tới, Thôi Tử Kiệt tìm cái khe hở quát lên: "Ngươi tới làm gì?"

Cố Thành chỉ Thu Liên Đông nói: "Đại nhân, hắn nói hắn có biện pháp chém giết Thi Ma, chỉ cần chúng ta cho hắn sáng tạo cơ hội liền có thể."

Thôi Tử Kiệt lại một lần nữa như bóng da bị cái kia Thi Ma cho đánh bay, hắn không hề nghĩ ngợi liền quát to: "Có biện pháp vậy thì nhanh lên bên trên  chờ cái gì đâu?"

Theo Thôi Tử Kiệt tiếng nói vừa ra, dưới chân hắn cương khí bỗng nhiên bùng nổ, chấp tay hành lễ, chói mắt Tử Dương cương khí tại hai tay của hắn ở trong trán phóng.

Một ngụm nóng rực máu tươi bắn ra, như lửa cháy đổ thêm dầu, khiến cho cái kia Tử Dương cương khí bùng cháy càng thêm kịch liệt.

Song chưởng vặn vẹo, như kết ấn.

Tử Dương đại thủ ấn!

Thiêu đốt lên kinh người cương khí ấn quyết hạ xuống, trong nháy mắt liền đem Thi Ma dưới thân thể đè ép vài thước, đem hắn định trên mặt đất.

Đối phương cái kia hai cái tay khô héo trên cánh tay nồng đậm âm khí hiển hiện, liều mạng mong muốn ý nghĩ đỉnh Tử Dương đại thủ ấn cho xốc lên, nhưng lần này lại bị phá trừ âm khí, song chưởng bị cháy phát ra một cỗ mùi cháy khét.

Tại Thôi Tử Kiệt động thủ trong nháy mắt, Cố Thành liền đã che chở lấy Thu Liên Đông xông tới.

Một tấm tàn phá bùa vàng bị Thu Liên Đông cầm trong tay, cái viên kia bùa vàng hẳn là có rất dài năm tháng, khô héo cũ nát, phù văn thậm chí đều đã có chút mơ hồ, đồng thời Thu Liên Đông tay phải còn cầm lấy một thanh nhỏ nhắn mộc kiếm, đơn giản giống như là đồ chơi.

Nhưng này Thi Ma tại thấy cảnh này sau lại lập tức có phản ứng quay người quay đầu, nửa bên bị mầm thịt tạo thành trên mặt bắt đầu không ngừng rung động, máu thịt như trường xà nhô ra đến, thẳng đến Thu Liên Đông mà đi.

Hắc Cương cánh tay bị Cố Thành biến ảo mà ra, cầm trong tay Huyết Uyên kiếm, sáp Huyết Chi Lực bùng nổ, Chúc Âm kiếm trảm ra, tĩnh mịch Minh Hỏa trong nháy mắt ngăn ở cái kia máu thịt trường xà trước mặt.

'Xùy' một tiếng vang nhỏ, Huyết Uyên kiếm chém vào cái kia máu thịt trường xà bên trong, nhưng Cố Thành sắc mặt lại là nhất biến.

Âm nến minh hỏa trong nháy mắt bị trong đó lực lượng chỗ áp chế tịch diệt, cái kia máu thịt vậy mà tại ngọ nguậy, vẻn vẹn nắm kéo Cố Thành, mong muốn đưa hắn cho hất ra.

Lúc này Thu Liên Đông quanh thân tất cả lực lượng ngưng tụ, trên người hắn vậy mà bùng cháy lên một cỗ hỏa diễm đến, đốt lên trên người hắn cái kia tờ bùa vàng.

Dùng thân làm lửa, cái kia trong chớp mắt này Thu Liên Đông vô cùng sáng chói chói lọi, chuôi này tiểu Mộc kiếm bị hắn xuyên qua bùa vàng, gắt gao đóng ở Thi Ma sau ót.

Trong chớp nhoáng này, Thi Ma đều đang thiêu đốt!

Nó không kịp đi quản Thôi Tử Kiệt cùng Cố Thành, mong muốn thu hồi hai tay cùng cái kia máu thịt trường xà đi ngăn cản bùng cháy, nhưng lúc này lại đã chậm.

Cái kia bùa vàng không biết là cái gì nền móng, Thi Ma cái kia có thể cứng rắn chống đỡ Thôi Tử Kiệt Đại Tử Dương Thủ thân thể tại cái kia bùa vàng hỏa diễm bùng cháy bên trong lại là tốc độ cao sụp đổ, hóa thành tro cốt.

Một tiếng thê lương bi thảm tiếng truyền đến, Cố Thành cùng Thôi Tử Kiệt đều bị văng ra ngoài.

Hai người trơ mắt nhìn xem cái kia Thi Ma cùng Thu Liên Đông thân thể triệt để bùng cháy hầu như không còn  đồng dạng đốt rụi, còn có Trường Xuân quan cái kia cái gọi là Trường Sinh mộng.

Cố Thành vịn kiếm đứng lên, sắc mặt trắng bệch thở phào một cái.

Cuối cùng một kiếm kia vận dụng Hút Huyết nhưng cũng không có mang đến cho hắn khí huyết hồi báo, cho nên hắn cũng là tổn thất một bộ phận khí huyết.

Bên kia Thôi Tử Kiệt khuôn mặt cũng là do đỏ chuyển trắng, lộ ra thê thảm đến cực điểm, rõ ràng cuối cùng một kích kia cũng là bị thương rất nặng.

"Đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Cố Thành đi tới hỏi.

Thôi Tử Kiệt hùng hùng hổ hổ nói: "Mẹ! Vận dụng bản nguyên tinh huyết, kết quả này Thi Ma bị Thu Liên Đông cho đốt sạch sành sanh, liền sợi lông đều không mò được!"

Cố Thành sờ lên cái cằm, Thôi Tử Kiệt lần này thật là không may.

Thi Ma loại cấp bậc này quỷ vật mặc dù khó dây dưa, bất quá chết về sau khẳng định sẽ lưu lại một chút tài liệu trân quý loại hình đồ vật, bọn hắn mặc dù không cần đến, bất quá nộp lên Tĩnh Dạ ty lại có thể đổi lấy đại bút điểm công lao.

Đương nhiên Cố Thành là không lỗ, hắn đã sớm theo Thu Liên Đông nơi đó cầm tới đồ tốt.

Thôi Tử Kiệt thở dài nói: "Đi thôi, Thi Ma vừa chết, âm khí không cách nào lại ngưng tụ, những cái kia hành thi cũng cần phải không kiên trì nổi, nhìn một chút dưới núi thương vong lớn không lớn.".