Chương 78:  nộ cùng giết

Chương 78:  nộ cùng giết

Ngay tại Cố Thành đám người tru diệt Thi Ma trước một khắc, dưới núi hành thi đã chồng chất như núi.

Tĩnh Dạ ty không đến trăm tên Huyền Giáp vệ đè vào phía trước nhất, còn có bên trên ngàn Hà Dương phủ trú quân tại đằng sau phụ trợ phòng thủ, trong lúc nhất thời cũng là chống đỡ được, nhưng theo thời gian trôi qua, mọi người càng ngày càng mệt mỏi, tình thế lại là có chút bắt đầu hỏng mất.

Vương Kỳ một bên đem trước mặt hành thi xé vỡ thành hai mảnh, một bên bất đắc dĩ gào thét lớn: "Đại thống lĩnh bọn hắn còn không có giải quyết? Ta có thể sắp không chịu nổi, hiện tại liền khí kình đều không bạo phát ra được."

Tiểu Ất cười khổ nói: "Bùa chú của ta cũng sắp sử dụng hết, lại tiếp tục như thế, chúng ta nhiều nhất có thể kiên trì một khắc đồng hồ."

Triệu Tĩnh Minh sắc mặt bỗng nhiên chìm xuống, chỉ về đằng trước nói: "Một khắc đồng hồ? Nếu là lại tăng thêm phía trước những cái kia, chúng ta chỉ sợ liền một khắc đồng hồ đều kiên trì không xuống."

Chỉ thấy từ trên núi lại có một nhóm hành thi chen chúc mà xuống, mà lại không biết vì sao, nhóm này hành thi dị thường cuồng bạo, đánh thẳng vào phòng tuyến, làm cho cả phòng tuyến từng bước lùi lại.

Hà Dương phủ trú quân nơi đó, đứng tại sau phòng tuyến mặt chỉ huy trú quân cũng không là vị kia tham tướng Tống Bỉnh Trung, mà là Hồng đốc quân.

Bởi vì hành thi là theo bốn phương tám hướng xuống núi, cho nên Tống Bỉnh Trung tại một bên khác chỉ huy, bên này thì là giao cho Hồng đốc quân.

Nói đúng ra không phải giao cho, mà là cái kia Hồng đốc quân chủ động muốn tới.

Mặc dù hắn đảm đương Đốc Quân thời gian dài như vậy, bất quá chẳng qua là trải qua một chút tiêu diệt sơn tặc a loại hình mấy chục người liền có thể giải quyết trò đùa trẻ con.

Thật vất vả có thể trên sự chỉ huy trăm người, hắn lập tức liền hứng thú, cưỡng ép theo Tống Bỉnh Trung nơi đó muốn tới quyền chỉ huy.

Hắn bối cảnh thâm hậu, Tống Bỉnh Trung không dám đắc tội, cũng chỉ được ngoan ngoãn giao cho đối phương.

Lúc mới bắt đầu nhất cái kia Hồng đốc quân đích thật là rất hưng phấn, bất quá chờ thấy những cái kia hành thi càng ngày càng nhiều, thậm chí càng ngày càng gần phía trước, hắn liền có chút hoảng rồi.

Quơ to mọng cánh tay, Hồng đốc quân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ lớn tiếng nói: "Rút lui! Đều bảo hộ ta rút lui! Những cái kia quỷ đồ vật nhanh muốn đi qua!"

Dưới tay hắn giáo úy cũng là xem như kinh nghiệm phong phú, nhìn thoáng qua trong sân thế cục, hắn vội vàng nói: "Đốc Quân đại nhân chớ hoảng, có Tĩnh Dạ ty người tu hành ngăn lại mạnh nhất đám kia hành thi, chúng ta lại chống cự nửa khắc đồng hồ cũng là có thể."

Ba

Cái kia tên Giáo úy tiếng nói vừa mới hạ xuống, trên mặt liền hung hăng chịu một bàn tay.

"Lão tử nhường ngươi hạ lệnh bảo hộ ta rút lui, ngươi không nghe thấy sao?"

Hồng đốc quân hung hãn nói.

Cái kia giáo úy che chở mặt, một mặt biệt khuất chi sắc, chỉ đành phải nói: "Đại nhân chờ một lát, ta thông tri Tĩnh Dạ ty người về sau, liền lập tức trù tính chung lùi lại."

Hồng đốc quân dùng sức chút lấy cái kia giáo úy đầu, nước bọt đều phun ra đối phương một mặt: "Ngớ ngẩn! Ngươi là nghe không hiểu tiếng người sao? Ta nhường ngươi lập tức bảo hộ ta rút lui! Lập tức!"

Vội vàng phía dưới lùi lại, không chỉ sẽ hố Tĩnh Dạ ty người, càng biết để bọn hắn bên này trú quân sinh ra bối rối, xuất hiện đại quy mô thương vong.

Nhưng trước mắt xem này Hồng đốc quân thái độ, cái kia tên Giáo úy cũng chỉ được biệt khuất bắt đầu hạ mệnh lệnh, gõ vang trống trận lùi lại.

Đối phương mặc dù là Đốc Quân, nhưng cũng liền nhà hắn tham tướng đều không dám đắc tội.

Nghe được chiến tiếng trống gõ vang, Tĩnh Dạ ty người trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng, có vị quân trận xuất thân Huyền Giáp vệ bỗng nhiên hô lớn: "Hỏng bét! Đám hỗn đản kia vậy mà rút lui!"

Trú quân hốt hoảng lùi lại, hai cánh xuất hiện trống chỗ, lập tức liền nắm đè vào phía trước nhất Tĩnh Dạ ty mọi người cho hố tại bên trong, bị một đám hành thi đoàn đoàn bao vây.

Vương Kỳ nổi giận mắng: "Đám khốn kiếp kia làm cái quỷ gì? Coi như là rút lui vì cái gì không cho chúng ta biết một tiếng?"

Triệu Tĩnh Minh đau thương cười một tiếng: "Xong, nay Thiên huynh đệ mấy cái sợ là muốn ngỏm tại đây.

Không nghĩ tới chúng ta không chết ở yêu Quỷ Thủ bên trong, vậy mà chết tại người một nhà trong tay.

Không đúng! Đám khốn kiếp kia có thể không tính là người một nhà!"

Bị vô cùng vô tận hành thi bao vây, Tĩnh Dạ ty người bản thân lực lượng liền đã hao hết, lúc này càng thêm ngăn cản không nổi.

Trong đám người vẫn luôn không nói gì Tiểu Ất bỗng nhiên lấy ra một cái hộp, lấy ra một tấm màu đỏ thắm bùa chú nói: "Đợi chút nữa ta khu động này tờ Thiên Hỏa Tru Ma Phù, mọi người thừa dịp này thời cơ, theo ta nổ tung chỗ lỗ hổng chạy trốn."

Những người khác sững sờ, cùng là Luyện Khí sĩ Phương Bình hô lớn: "Ngươi điên rồi! ? Tấm bùa này là ngươi lần trước từ bỏ đan dược, theo Đạo Huyền tông lấy ra cái kia tờ đúng không?

Đây chính là Luyện Khí ngũ cảnh nguyên khí cảnh cường giả chỗ lưu lại phù lục, coi như ngươi toàn thịnh thời kỳ khu động đều muốn hao hết lực lượng toàn thân, hiện tại ngươi dùng nó căn bản là tương đương muốn chết!"

Lần trước hủy diệt Đạo Huyền tông thời điểm, Cố Thành để bọn hắn cầm đan dược, nhưng Tiểu Ất cũng không có tuyển đan dược, mà là tuyển tấm bùa này rủa.

Những người khác coi là đây là Tiểu Ất át chủ bài, nhưng lá bài tẩy này lại có thể muốn mệnh của hắn!

Tiểu Ất nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ta không điên, dùng nó ta sẽ chết, nhưng tất cả mọi người có thể sống.

Thiên Hỏa Tru Ma Phù chỉ có chính thống Luyện Khí sĩ có thể thi triển, mà lại yếu nhất cũng muốn Dưỡng Thần cảnh, cho nên nơi này chỉ có ta có tư cách đi liều mạng.

Ta liều mạng, mọi người còn có thể sống, ta không liều mạng, mọi người chỉ có thể cùng một chỗ chết ở chỗ này."

Vương Kỳ cắn răng lớn tiếng nói: "Đừng xúc động! Còn có những biện pháp khác!"

Tiểu Ất tiếp tục lắc đầu nói: "Mọi người thực lực ta đều biết, không có biện pháp khác.

Kỳ thật ta cũng không muốn chết, ta cũng muốn sống.

Nhưng chết một cái, có thể cứu mọi người, đây là đáng giá, sư phụ ta lúc trước chính là làm như vậy.

Ngày xưa sư phụ ta dùng thân tự quỷ, trì hoãn thời gian chờ đến Đại thống lĩnh đến, là hắn đã cứu ta cùng một đám khách hành hương.

Đây là sư phụ ta dạy cho ta đạo lý, hiện tại cũng giờ đến phiên ta tới này sao tuyển.

Giúp ta cho Đại thống lĩnh cùng Cố đại ca mang một câu, tạ ơn bọn hắn chiếu cố.

Còn có ở kinh thành Mạnh Hàn Đường đại nhân, hắn mặc dù mặt lạnh nhưng lại tâm nóng."

Nói xong, Tiểu Ất hướng về phía mọi người lộ ra một vệt nụ cười xán lạn tới: "Chư vị, gặp lại."

Tiếng nói vừa ra, Tiểu Ất vọt thẳng ra ngoài tiến vào thi bầy bên trong, hội tụ tất cả lực lượng, dùng tự thân tinh huyết sinh mệnh đốt lên cái kia đạo Thiên Hỏa Tru Ma Phù!

Trong nháy mắt, thiêu đốt trời nóng hỏa bỗng nhiên buông xuống, đại địa còn như biển lửa sôi trào bắt đầu cháy rừng rực, những nơi đi qua, hết thảy hành thi đều bị nhen lửa, bùng cháy thành tro cốt.

Vương Kỳ đám người muốn rách cả mí mắt, cưỡng ép áp chế trong lòng bi thống, theo bị ngọn lửa nổ tung trong thông đạo chạy đi.

Hi sinh đối với Tĩnh Dạ ty tới nói là hết sức thường gặp sự tình, nhưng lần này bọn hắn lại tối vi chịu không được.

Tiểu Ất tại toàn bộ La huyện Tĩnh Dạ ty nội nhân duyên đều là tốt nhất, bởi vì làm tất cả mọi người biết, Tiểu Ất sẽ không theo bất luận cái gì người đi đùa nghịch tâm cơ, người trẻ tuổi này sẽ chỉ bất kể hồi báo giúp ngươi.

Kết quả hôm nay, lại là Tiểu Ất bỏ ra tính mệnh trợ giúp bọn hắn thoát đi, đặc biệt là bọn hắn vẫn là bị người một nhà cho hố một thanh, đây càng để bọn hắn tại bi phẫn bên trong còn mang theo kinh sợ.

Thi bầy trung tâm, lửa nóng hừng hực bên trong, Tiểu Ất thân hình đã không thấy, chỉ còn lại có một đầu xấu xí người bù nhìn tại trong liệt hỏa thần kỳ không có bị thiêu huỷ, ngược lại tản ra điểm điểm huyết sắc quang trạch.

...

Cố Thành cùng Thôi Tử Kiệt là theo một phương hướng khác xuống núi.

Thi Ma chết về sau, những cái kia hành thi đã không cần đi quản, âm khí tiêu tán, bọn hắn đã biến thành đơn thuần thi thể  chờ đến hừng đông về sau tập trung xử lý hoả táng thuận tiện.

Trở lại Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty, thu xếp tốt Thôi Tử Kiệt đi dưỡng thương về sau, Triệu Tĩnh Minh bọn người một mặt chật vật đi tới, trong thần sắc bi thương mang theo phẫn nộ.

Thấy bọn hắn bộ dáng như thế, Cố Thành trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Làm sao vậy?"

Vương Kỳ cất tiếng đau buồn nói: "Đại nhân, Tiểu Ất hắn chết!"

Triệu Tĩnh Minh giọng căm hận nói: "Chuẩn xác điểm tới nói, là bị người hại chết! Ban đầu Tiểu Ất là có thể không cần chết!"

Chờ đến Triệu Tĩnh Minh đám người nắm chuyện đã xảy ra đều nói với Cố Thành một lần về sau, Cố Thành sắc mặt vô cùng bình tĩnh, nhưng trong mắt của hắn lại là đã lập loè lạnh lẽo sát cơ.

Tiểu Ất đối với Cố Thành tới nói là đặc thù  có thể tính là bằng hữu của hắn.

Bất luận kiếp trước kiếp này, Cố Thành bằng hữu đều rất ít.

Đời trước vì sinh kế bôn ba, tính toán bận rộn, đại bộ phận đều là rượu thịt chi giao, trên bàn rượu xưng huynh gọi đệ, dưới bàn rượu lẫn nhau tính toán.

Chân chính có thể được xưng tụng là bằng hữu huynh đệ, không cao hơn năm ngón tay số lượng.

Mà sau khi xuyên việt Cố Thành thấy đều là cái gì?

Là âm tàn tính toán, là hung lệ quỷ vật, là lợi ích chém giết dữ tợn giang hồ, duy nhất có thể làm cho Cố Thành cho rằng là bằng hữu, chỉ có Tiểu Ất.

Triệu Tĩnh Minh đám người chỉ có thể coi là cấp dưới đồng liêu, Chu Kiếm Tinh xem như có giao tình, Thôi Tử Kiệt cùng Mạnh Hàn Đường thì là đối với hắn có ơn tri ngộ.

Chỉ có hai người đối Cố Thành là thật lòng tốt, không cầu một điểm hồi báo.

Một cái là hắn nãi nãi Cố lão thái quân, còn có một cái chính là Tiểu Ất, hắn tới đến Tĩnh Dạ ty cái thứ nhất hợp tác.

Cố Thành không coi là người tốt, mặc dù hắn đã cứu người, nhưng hắn giết người lại càng nhiều, tâm bên trong đựng càng nhiều hơn chính là ích lợi của mình tính toán, cho nên hắn cũng không có tư cách dày mặt nói chính mình là người tốt.

Nhưng Tiểu Ất lại là ít có, tối thiểu là Cố Thành đã thấy người bên trong, trong lòng không có bất kỳ cái gì tính toán, vẫn luôn vì người khác suy nghĩ một người.

Đáng chết bất tử, không đáng chết nhưng đã chết.

Chẳng lẽ, người tốt làm thật không có hảo báo?

Cố Thành ngẩng đầu quan sát, vung tay lên, nói: "Hồi La huyện."

Triệu Tĩnh Minh cùng Vương Kỳ đều dùng không dám tin ánh mắt nhìn Cố Thành.

Dùng bọn hắn đối Cố Thành hiểu rõ, chết người vẫn là Cố Thành hợp tác Tiểu Ất, làm sao có thể cứ tính như vậy?

Chẳng lẽ cũng bởi vì đối phương là triều đình Đốc Quân, đối phương có bối cảnh, khẩu khí này liền muốn nhịn xuống?

Thậm chí Vương Kỳ cũng nhịn không được muốn đứng ra nói, lúc trước ngươi bị nhốt Tướng Quân sơn lăng mộ lúc, Tiểu Ất có thể là liều lĩnh muốn xuống cứu ngươi.

Cố Thành quay đầu tới, thản nhiên nói: "Ta có thương thế chưa lành, không khôi phục lại đỉnh phong, thế nào giết người?"

Nghe được Cố Thành lời nói ở trong cái kia lạnh lẽo sát cơ, bọn hắn lập tức hiểu rõ, Cố Thành, vẫn như cũ là cái kia Cố Thành..