Chương 79:  ta ý khó bình!

Chương 79:  ta ý khó bình!

Hà Dương phủ bên ngoài trú quân trong doanh trướng.

Tống Bỉnh Trung tại trong doanh trướng không ngừng đi tới đi lui, một bên khác đang ngồi trên ghế uống rượu an ủi Hồng đốc quân bất mãn nói: "Lão Tống, ngươi đi tới đi lui làm gì? Ngươi đem đầu của ta đều hoảng ngất."

Tống Bỉnh Trung liên thanh thở dài: "Đốc Quân đại nhân, ngươi tại sao phải hạ lệnh rút đi đâu? Chỉ muốn các ngươi lại kiên trì không đến nửa khắc đồng hồ, cái kia Thi Ma liền sẽ bị Thôi Tử Kiệt Đại thống lĩnh giải quyết."

Hồng đốc quân trợn trắng mắt nói: "Ta làm sao biết bọn hắn lúc nào có thể đem cái kia Thi Ma giải quyết? Những quái vật kia cũng đều phải thiếp trên mặt ta, ta không chạy chính ở chỗ này chờ chết sao?"

Tống Bỉnh Trung muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại đành phải thật sâu thở dài một cái.

Cái kia giáo úy đều đã nắm lúc ấy chuyện đã xảy ra đã nói với hắn, nếu không phải Hồng đốc quân lâm trận bối rối, lung tung chỉ huy, bọn hắn tuyệt đối là có thể ngăn trở nửa khắc đồng hồ.

"Nhưng ngươi như thế vừa rút lui đi, lại là nắm Tĩnh Dạ ty người đều cho hố tại bên trong, không chỉ từng cái trọng thương, thậm chí còn chết một cái, trọng yếu nhất, người chết kia là La huyện Tuần Dạ sứ Cố Thành người!"

Hồng đốc quân cau mày nói: "Liền là cái kia lần trước dám mắng ta gia hỏa?"

Tống Bỉnh Trung thở dài nói: "Vị kia cũng không phải cái gì nhân vật dễ trêu chọc, hắn tới Hà Dương phủ còn chưa tới nửa năm, nhưng cũng đã ngồi lên Tuần Dạ sứ vị trí, bằng vào điểm này liền biết thực lực của hắn thủ đoạn.

Mà lại cái này người làm việc có thể xưng cả gan làm loạn, cũng có thể nói là tâm ngoan thủ lạt.

Thiết kế hủy diệt Đạo Huyền tông, nửa đường chặn giết Đạo Huyền tông Tông chủ Ngu Bách Thiên, truyền thừa mấy trăm năm Đạo Huyền tông cứ như vậy hủy ở trong tay hắn.

Nghe nói liền Trường Nhạc bang hiện tại bang chủ đều là hắn một tay đến đỡ đi lên.

Đông Lâm quận Trấn Phủ sứ Tạ An Chi là dạng gì nhân vật Đốc Quân đại nhân ngươi hẳn phải biết, nhưng này Cố Thành lại là có thể tại Tạ An Chi chấn nộ thời điểm toàn thân trở ra.

Ta mặc dù không có cùng thật sâu giao qua, nhưng bằng vào tin đồn những chuyện này liền có thể biết đối phương là hạng người gì.

Lần này ngươi hố chết dưới tay hắn người, nghe nói người kia vẫn là tâm phúc của hắn, là hắn tới đến Tĩnh Dạ ty sau cái thứ nhất hợp tác, chuyện này lại có thể thiện rồi?"

Hồng đốc quân dù cho dẫn xuất thiên đại nhiễu loạn Tống Bỉnh Trung đều không xen vào.

Nhưng vấn đề là lần này quân quyền là hắn giao cho Hồng đốc quân, một phần vạn liên lụy đến chính mình làm sao bây giờ?

"Chẳng lẽ hắn còn dám giết tới quân doanh tới?" Hồng đốc quân không dám tin mà hỏi.

Tống Bỉnh Trung lắc lắc đầu nói: "Người khác không dám, nhưng này Cố Thành, ta nói không chừng."

Lúc này Hồng đốc quân bên cạnh, một cái vóc người nhỏ gầy, giữ lại hai phiết ria mép người trung niên cười nói: "Đại nhân không cần lo lắng, chỉ là chết một cái bình thường Huyền Giáp vệ mà thôi, cái kia Cố Thành khả năng còn không biết đại nhân bối cảnh, nếu là hắn biết, có oán khí hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, chỉ có thể kìm nén.

Bất quá oan gia nên giải không nên kết nha, cái kia Cố Thành vẫn là này Hà Dương phủ Địa Đầu Xà, Tĩnh Dạ ty chúng ta là có thể không đắc tội liền tận lực không đắc tội, dạng này, ta xuất mã đi khuyên nhủ cái kia Cố Thành, cam đoan cho đại nhân ngươi một cái công đạo."

Tống Bỉnh Trung nhíu một cái lông mày, ánh mắt lộ ra rõ ràng vẻ chán ghét.

Cái tên này vốn là hắn trong quân phụ trách thống kê lương thực văn thư, tên là Quách Hoài, làm người láu cá yêu đùa nghịch tiểu thông minh, Hồng đốc quân sau khi đến liền bợ đỡ được đối phương.

Bất quá lần này hắn còn tưởng là thật không biết lượng sức vô cùng, sự tình gì cũng dám vãng thân thượng ôm.

Hồng đốc quân còn có chút lo sợ bất an hỏi: "Cái kia vạn nhất đối phương còn dám tới tìm phiền toái đâu?"

Nghe được Tống Bỉnh Trung nắm cái kia Cố Thành nói như thế mơ hồ, hắn cũng là hơi sợ.

Quách Hoài cười hắc hắc nói: "Đại nhân yên tâm, một cái Tuần Dạ sứ mà thôi, có thể nhấc lên bao lớn sóng gió tới? Vừa vặn gần nhất Bạch Vân quan đạo sĩ không phải tới Đông Lâm quận nha, ngài dùng phụ thân ngài danh nghĩa đem bọn hắn mời đến, tin tưởng bọn họ khẳng định sẽ cho đại tướng quân một lần mặt mũi."

Hồng đốc quân hài lòng nhẹ gật đầu: "Không tệ không tệ, vẫn là tiểu tử ngươi nhiều chủ ý, chuyện lần này làm thành, chỗ tốt không thể thiếu ngươi."

Một bên Tống Bỉnh Trung đều nhanh nghe không nổi nữa.

Hai người kia một cái là thật xuẩn, một cái là tự cho là thông minh, coi như lần này không có chuyện gì, bọn hắn sớm muộn cũng muốn dẫn xuất càng chuyện đại sự tới.

Hắn trực tiếp hơi vung tay nói: "Đốc Quân đại nhân trong lòng hiểu rõ thuận tiện, gần nhất thân thể ta khó chịu, cần nghỉ ngơi mấy ngày, trong quân doanh sự tình liền tạm thời giao cho Đốc Quân đại nhân trông coi."

Sau khi nói xong, Tống Bỉnh Trung lập tức quay người rời đi, rời xa chỗ thị phi này.

. . .

La huyện Tĩnh Dạ ty bên trong, Cố Thành dùng thời gian một ngày, hết sạch theo Đạo Huyền tông có được đan dược, đem tại cùng Thi Ma động thủ lúc tiêu hao khí huyết cho tu bổ hoàn thiện, trở lại đỉnh phong.

Nhưng chờ hắn sau khi xuất quan lại phát hiện, Tống Thành Tầm đang đợi hắn.

"Là đại nhân phái ngươi tới khuyên ta sao?"

Tống Thành Tầm lắc lắc đầu nói: "Đại nhân không có để cho ta khuyên ngươi, chẳng qua là để cho ta nói cho ngươi một thoáng cái kia Hồng đốc quân thân phận.

Đại nhân nói, chuyện này hắn cũng mười phần phẫn nộ, ta Tĩnh Dạ ty người chết tại yêu quỷ trong tay xem như hi sinh, nhưng chết tại người một nhà trong tay, lại là biệt khuất vô cùng.

Bất quá thế gian này biệt khuất sự tình quá nhiều, chúng ta người tu hành không ai có thể thuận buồm xuôi gió, có đôi khi nhẫn nhất thời, cũng là cho mình một cái cơ hội.

Cái kia Hồng đốc quân phụ thân chính là Thiều Võ quân đại tướng quân Hồng Định Sơn, kỳ thật cái này cũng là không cần lo lắng, bởi vì hắn vị này phụ thân, kỳ thật cũng không thế nào thích hắn nhi tử, thậm chí còn có chút chán ghét.

Mà lại Thiều Võ quân bây giờ đóng tại Tây Cương, trời cao hoàng đế xa, cũng không ảnh hưởng tới ta Đông Lâm quận.

Chân chính khó dây dưa chính là hắn mẫu thân.

Mẫu thân hắn chính là Đông Lâm quận đại phái Huyền Vũ chân tông trưởng lão Bạch Tử Vi, bởi vì trong ngực mang thai thời điểm cùng người giao thủ, động thai khí, cho nên dẫn đến cái kia Hồng đốc quân căn cơ bị xấu, cả một đời cũng không cách nào tu luyện võ đạo cùng Luyện Khí.

Chính vì vậy, Bạch Tử Vi cảm giác đối hắn thua thiệt, chỗ lấy cực kỳ sủng ái, hắn người đốc quân này vị trí không phải phụ thân hắn vì hắn lấy được, mà là Bạch Tử Vi trả giá cực lớn đại giới mua được Đông Lâm quận quân đội người làm hắn lấy được.

Đúng, Huyền Vũ chân tông cùng Trấn Phủ sứ đại nhân quan hệ rất không bình thường, nghe nói ngày xưa Trấn Phủ sứ đại nhân có thể tại Đông Lâm quận dừng chân, liền không thể thiếu Huyền Vũ chân tông trợ giúp, thậm chí Huyền Vũ chân tông Tông chủ cùng Trấn Phủ sứ đại nhân đều là kết bái huynh đệ.

Cho nên chuyện này cho dù là chúng ta chiếm lý, nhưng nháo đến Trấn Phủ sứ đại nhân nơi đó, cũng thành không để ý tới.

Ngươi nếu là giết Hồng đốc quân, khả năng liền toàn bộ Đông Lâm quận đều không có ngươi nơi sống yên ổn."

Cố Thành sở trường thở ra một hơi, thanh âm bình tĩnh, nhưng lại bao hàm xơ xác tiêu điều chi ý:

"Đại nhân nói kỳ thật ta đều biết, cái kia Hồng đốc quân căn bản chính là thằng ngu phế vật, nhưng có thể làm cho như thế cái phế vật trở thành Đốc Quân, bối cảnh của hắn có thể nghĩ.

Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, thế nhưng, ta ý khó bình a."

Lúc này Tống Thành Tầm khóe miệng lại là kéo ra một cái nụ cười tới: "Mới vừa cái kia lời nói là đại nhân để cho ta chuyển cáo cho ngươi.

Nhưng nếu là đổi thành ta, ta cũng giống vậy sẽ giết, Thiên Vương lão tử, giết không tha!"

Tống Thành Tầm bởi vì luyện quỷ dẫn đến tính cách cực đoan điên cuồng, toàn bộ Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong, có rất ít người nguyện ý cùng hắn liên hệ, hắn cũng không muốn đi cùng người khác liên hệ.

Mà bây giờ Cố Thành lựa chọn lại làm cho hắn cảm giác hết sức hợp tính tình.

Lúc này Triệu Tĩnh Minh bỗng nhiên đi tới, sắc mặt âm trầm nói: "Đại nhân, có cái tự xưng Hồng đốc quân phụ tá gia hỏa tới, muốn gặp ngươi."

"Mang vào."

Cái kia Quách Hoài lấm la lấm lét đi tới đến, thấy Cố Thành, hắn lập tức chắp tay một cái cười nói: "Cố đại nhân, tại hạ là là Đốc Quân đại nhân phụ tá Quách Hoài, hôm nay là vì Đốc Quân đại nhân cho Cố đại nhân mang câu nói tới."

"Lời gì?" Cố Thành mặt không thay đổi hỏi.

Quách Hoài lắc đầu thở dài nói: "Sự tình lần trước đâu, kỳ thật Đốc Quân đại nhân cũng là vô tình, tất cả những thứ này cũng chỉ là một cái ngoài ý muốn mà thôi.

Chỉ là chết một cái Huyền Giáp vệ mà thôi nha, Cố đại nhân cần gì phải nghiêm túc mà có đúng hay không?

Ta gia trưởng quân đại nhân phụ thân chính là Thiều Võ quân đại tướng quân, mẫu thân chính là Huyền Vũ chân tông trưởng lão, Cố đại nhân động ta gia trưởng quân, thời gian này cũng sẽ không dễ chịu.

Bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, ta gia trưởng quân đại nhân nguyện ý tại Hà Dương phủ bày rượu cho Cố đại nhân ngươi bồi cái không phải, từ nay về sau, mọi người biến chiến tranh thành tơ lụa, liền đều là bằng hữu, dạng này chẳng phải là đẹp quá thay?"

Quách Hoài từ cho là mình lời nói này nói là cứng mềm đều thi, hắn Cố Thành không có lựa chọn nào khác, đón lấy cái này bậc thang, mọi người tất cả đều vui vẻ.

Nhưng theo Tống Thành Tầm, cái tên này căn bản chính là tại lửa cháy đổ thêm dầu.

Cố Thành ngoắc ngón tay, thản nhiên nói: "Tới."

Quách Hoài đụng lên đi hỏi: "Đại nhân còn có cái gì phân phó?"

Sau một khắc, Cố Thành tay phải đã hóa thành Hắc Cương cánh tay, bàng bạc chân khí ngưng tụ tại cương thi lợi trảo bên trong, 'Phanh' một tiếng, trực tiếp đem đầu của đối phương cho mạnh mẽ đánh nổ!

Không đầu thi thể ngã trên mặt đất, Cố Thành thản nhiên nói: "Người tới, mang xuống băm cho chó ăn."

Cầm lấy Huyết Uyên kiếm, Cố Thành đi ra ngoài, Tống Thành Tầm thì là sau lưng hắn khe khẽ lắc đầu.

Cố Thành giết Quách Hoài, đã chứng minh thái độ hắn, chuyện này đã không có khả năng cứu vãn..