Chương 80:  ta công đạo, chính ta cầm

Chương 80:  ta công đạo, chính ta cầm

Giết người rất đơn giản, nhưng giết người hậu quả hết sức phiền toái, này chút Cố Thành đều biết.

Cố Thành là có thể nhịn, nhưng lần này hắn lại không nguyện ý nhẫn.

Nhưng tựa như hắn nói với Tống Thành Tầm như thế, không khoảnh khắc Hồng đốc quân, hắn ý khó bình!

Hà Dương phủ trú quân trong doanh trướng, một tên lão đạo sĩ không vừa lòng nhìn trước mắt Hồng đốc quân.

"Cư sĩ dùng Hồng Tướng quân danh nghĩa mời ta đến, kết quả lại là cư sĩ ngươi quyết định của mình?"

Hồng đốc quân cười làm lành nói: "Đạo trưởng chớ trách, ta này không phải cũng là thực đang bị bức ép không có biện pháp nha.

Ngài yên tâm, chỉ cần ngài lần này hộ ta chu toàn  chờ phụ thân hắn trở lại Kinh Thành, ta tất nhiên sẽ khiến cho hắn hồi báo Bạch Vân quan."

Lão đạo sĩ kia không vừa lòng khẽ hừ một tiếng, nhưng cũng vẫn như cũ vẫn gật đầu.

Bạch Vân quan liền ở kinh thành xung quanh, cùng triều đình quan hệ mật thiết, một vị đại tướng quân mặt mũi, hắn vẫn là muốn cho.

Lúc này phía ngoài binh lính bỗng nhiên hốt hoảng chạy vào nói: "Đại nhân! Tĩnh Dạ ty cái vị kia Tuần Dạ sứ Cố Thành tới, ngay tại doanh trướng bên ngoài đâu!"

"Quách Hoài đâu?"

Binh lính lắc lắc đầu nói: "Cũng không nhìn thấy Quách đại nhân."

Hồng đốc quân sắc mặt lập tức tái đi.

Quách Hoài tiến đến thuyết phục, kết quả người lại không trở về, hắn lại ngớ ngẩn đều biết chuyện gì xảy ra.

Liên tưởng đến trước đó Tống Bỉnh Trung cùng mình nói qua, cái kia Cố Thành như thế nào như thế nào hung tàn, hắn liền vội vàng kéo cái kia Bạch Vân quan lão đạo sĩ, cầu khẩn nói: "Đạo trưởng nhất định phải cứu ta a!"

Bạch Vân quan lão đạo sĩ nhíu mày, kéo ra Hồng đốc quân tay, thản nhiên nói: "Bần đạo hết sức nỗ lực."

Kéo ra doanh trướng môn đi ra ngoài, Cố Thành liền đứng tại doanh trướng trước cửa, chung quanh những Hà Dương phủ đó trú quân đều dùng binh khí xa xa đối với hắn, nhưng cũng không dám tới gần.

Trường Xuân quan trận chiến kia bọn hắn đều tham gia, bọn hắn có thể là biết những cái kia hành thi khủng bố, trước mắt vị này chính là khoảnh khắc chút hành thi như giết gà một dạng người tu hành, vậy giết bọn hắn, khẳng định cũng là cùng giết gà không sai biệt lắm.

Bạch Vân quan lão đạo sĩ đi ra ngoài, đánh cái chắp tay nói: "Bần đạo Bạch Vân quan Thủ Chân, gặp qua Cố đại nhân."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu mày, hắn đoán được có người sẽ bảo hộ cái kia Hồng đốc quân, nhưng lại không có đoán được đối phương là Bạch Vân quan người.

Đương đại Đạo Môn chính thống nhất năm đại truyền thừa, Bạch Vân quan liền là một cái trong số đó, mà lại Bạch Vân quan làm đời quan chủ vẫn là Đại Càn thế hệ này quốc sư một trong.

Trước mắt lão đạo sĩ khí thế nội liễm không phát, liền Cố Thành đều không thể hoàn toàn nhìn thấu, thực lực của hắn tối thiểu đạt đến Luyện Khí lục cảnh ngưng cương, so Ngu Bách Thiên còn phải mạnh hơn một đoạn.

"Thủ Chân đạo trưởng là tới cản ta sao?"

Thủ Chân lão đạo sĩ lắc lắc đầu nói: "Không, ta là tới khuyên Cố đại nhân, chớ có bị lửa giận che mất lý trí, đi vào đường không về."

Cố Thành bỗng nhiên cười khẽ một tiếng: "Xem ra đạo trưởng là biết ta sự tình đi? Ngươi cũng đã biết, cũng bởi vì phía sau ngươi tên kia, hại ta Tĩnh Dạ ty đồng liêu đồng đội chết?

Bạch Vân quan thân ở kinh thành, cũng là sẽ trấn áp xung quanh yêu quỷ tà ma, nếu là có người tại ngươi Bạch Vân quan trấn áp yêu quỷ tà ma lúc, tại sau lưng ngươi đâm ngươi một đao, đạo trưởng lại sẽ làm thế nào?"

Thủ Chân lão đạo sĩ thở dài một cái, hắn dĩ nhiên cũng là khinh thường cái kia Hồng đốc quân làm người, nhưng hắn tới đều tới, nếu là bảo hộ không được đối phương, không chỉ lấy không được một vị đại tướng quân nhân tình, nói không chừng sẽ còn bị đối phương chỗ giận chó đánh mèo, vậy thì càng thêm không đáng.

Cho nên Thủ Chân chỉ đành phải nói: "Hồng đốc quân làm đích thật không đúng, nhưng Cố đại nhân ngươi lại có thể báo cáo Tĩnh Dạ ty, báo cáo quân đội, tướng trên thư tất nhiên sẽ trả lại ngươi một cái công đạo.

Ngươi bây giờ như vậy một mình động thủ, tùy ý trả thù, quả thật xem kỷ luật như không.

Cố đại nhân ngươi là Tĩnh Dạ ty xuất thân, Đại Càn luật pháp cùng Tĩnh Dạ ty pháp luật kỷ cương, ngươi hẳn là so ta Thanh Sở mới đúng."

"Công đạo? Ta công đạo không cần người khác cho, chính ta sẽ cầm!"

Thủ Chân đạo nhân trầm giọng nói: "Thế nhưng có bần đạo tại, Cố đại nhân ngươi cầm không đi, lui ra đi, chớ có chấp mê bất ngộ."

Cố Thành trên mặt lộ ra một tia tươi cười quái dị: "Phải không? Nhưng ta nếu là lại muốn lấy đi đâu?"

Trong doanh trướng Hồng đốc quân lúc này đang thận trọng quan sát đến tình huống ngoại giới.

Thấy cái kia Thủ Chân lão đạo sĩ quả thật nắm Cố Thành cản lại, hắn còn tại mừng thầm trong lòng.

Quách Hoài tên kia mặc dù không đáng tin cậy, nhưng hắn ra chủ ý vẫn là hết sức đáng tin cậy nha.

Đồng thời hắn cũng trong lòng quyết tâm, này Cố Thành lại còn mong muốn tới giết hắn  chờ có cơ hội, chính mình liền đi tìm mẫu thân, để cho nàng cho Tĩnh Dạ ty tạo áp lực, tốt tốt sửa trị một chút này Cố Thành!

Nhưng lúc này phía ngoài Cố Thành bỗng nhiên khoát tay, một màn nhàn nhạt âm khí trong tay hắn lưu chuyển mà ra, tốc độ cực nhanh, thậm chí liền Thủ Chân đạo nhân đều chỉ có thể mơ hồ thấy, cái kia giống như là năm tên tiểu quỷ tàn ảnh, nhưng lại qua trong giây lát liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Cảm giác được cái kia cỗ âm khí xuất hiện lần nữa địa phương, Thủ Chân đạo nhân sắc mặt đột nhiên nhất biến, nhưng đã muộn.

Trong doanh trướng, Hồng đốc quân còn đang nghi ngờ lấy, vì sao lão đạo sĩ kia sắc mặt biến đến khó coi như vậy, hắn lại chợt phát hiện, mấy tên binh lính đều dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem hắn.

Năm cái tiểu quỷ không biết khi nào đã xuất hiện ở Hồng đốc quân sau đầu, kết thành một vòng, mang theo đầu của hắn đem hắn cả người đều cho nhấc rời  mặt đất.

Hồng đốc quân kêu thảm giãy dụa lấy, năm cái tiểu quỷ nhẹ nhàng chuyển động, như vặn bánh quai chèo một dạng, Hồng đốc quân thân thể xoay chuyển một vòng tròn, máu tươi thịt nát đều đều phun rơi tại doanh trướng chung quanh, không đầu thi thể ầm ầm ngã xuống đất!

Sau một khắc, Hồng đốc quân người kia đầu liền đã bị Cố Thành mang theo tóc nắm trong tay, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ hoảng sợ, tựa hồ không thể tin được, chính mình cứ thế mà chết đi.

"Ta muốn bắt đồ vật, không ai ngăn được."

Mang theo Hồng đốc quân đầu người, Cố Thành quay người rời đi, Hà Dương phủ trú quân không tự chủ tách ra một con đường, không người dám cản.

Nhân vật bí ẩn mới là kinh khủng nhất, tại những Hà Dương phủ đó trú quân trong mắt, Cố Thành vẫy tay một cái liền mang tới bọn hắn Đốc Quân đầu người, loại tồn tại này đơn giản liền là quỷ thần không khác.

Thủ Chân lão đạo sĩ nhìn xem Cố Thành bóng lưng rời đi, thật dài thở dài một cái, cũng không có đi ngăn cản.

Hồng đốc quân đều đã chết, ngăn cản có làm được cái gì?

Hắn chẳng qua là cảm giác mình không may, vô duyên vô cớ lẫn vào này loại cẩu thí xúi quẩy sự tình ở trong tới.

. . .

Mang theo đầu người trở lại La huyện, Cố Thành đem đầu người bỏ vào Tiểu Ất trước mộ.

Tại Thiên Hỏa Tru Ma Phù dưới, Tiểu Ất thân thể đều đã bị đốt hết, cho nên trước mắt mộ chẳng qua là một tòa mộ chôn quần áo và di vật.

Triệu Tĩnh Minh chờ hết thảy La huyện Tĩnh Dạ ty người đều tại, bọn hắn đi theo Cố Thành sau lưng, đối mộ bia thi lễ một cái, lại đối Cố Thành làm một lễ thật sâu, trầm giọng nói: "Đa tạ đại nhân!"

Bọn hắn là tại tạ Cố Thành báo thù cho bọn họ.

Là Tiểu Ất cứu được bọn hắn, cho nên thù này vốn phải là do bọn hắn đi báo.

Bất quá cho dù là bọn họ tất cả mọi người cùng tiến lên, cũng là giết không được Hồng đốc quân.

Nếu là không có Cố Thành, hoặc là bọn hắn có người lương tâm bên trên không qua được, cường sát Hồng đốc quân sau đó bị giết, hoặc là liền là như thế biệt khuất cả một đời.

"Không cần nói nhiều, Tiểu Ất cũng là ta đồng liêu."

Triệu Tĩnh Minh lấy ra một cái hộp, bên trong đựng là một đầu hơi lộ ra xấu xí người bù nhìn.

"Đại nhân, đây là Tiểu Ất lưu lại duy nhất di vật."

Cố Thành vừa mới tiếp nhận hộp, hắn lại thấy Thôi Tử Kiệt nâng cao tái nhợt sắc mặt đi tới.

"Ai, ta liền biết dùng tính cách của ngươi, khẳng định sẽ động thủ."

Thôi Tử Kiệt thở dài một cái, đem đại biểu cho Tiểu Ất Tĩnh Dạ ty lệnh bài đặt ở hắn trước mộ phần.

"Tiểu Ất là lúc trước ta cứu, người bình thường trải qua yêu quỷ sự kiện, tính cách khó tránh khỏi nhiễm phải một chút âm u, chỉ có Tiểu Ất nhưng như cũ có thể bảo trì ánh nắng tâm cảnh, này rất khó được.

Lần này ta không có cản ngươi, bởi vì nếu như ta trẻ lại hai mươi tuổi, ta đồng liêu đồng đội bị người hố chết, ta cũng sẽ ra tay, bởi vì khi đó ta sẽ không cân nhắc hậu quả.

Nhưng lần này, ngươi có thể từng cân nhắc đến hậu quả?"

Cố Thành nhíu lông mày nói: "Thiên hạ to lớn, ngoại trừ Đông Lâm quận, chẳng lẽ còn không có ta đất dung thân?"

Cố Thành giết Hồng đốc quân mặc dù là bởi vì ý khó bình, nhưng này lại cũng không ảnh hưởng hắn suy nghĩ đường lui của mình.

Lúc trước chính mình quyết định gia nhập Tĩnh Dạ ty là bởi vì muốn sống mệnh, muốn tại đây phương quỷ dị nguy hiểm thế giới thu hoạch được lực lượng.

Tĩnh Dạ ty là một cái rất tốt ván cầu, rất tốt bình đài.

Nhưng dùng hiện tại Cố Thành thực lực, cho dù là thoát ly Tĩnh Dạ ty, hắn cũng không phải hạng người vô danh.

Trước đó chết ở trong tay hắn cái kia Đỗ Lan Giang, một cái trộm mộ thủy tặc xuất thân gia hỏa đều có thể đủ tại tán tu ở trong có chút danh tiếng, hắn Cố Thành coi như là thoát ly Tĩnh Dạ ty đi làm tán tu, có Hắc Ngọc không gian tại, có các loại thần thông át chủ bài tại, tại bãi cỏ hoang ở trong cũng có thể quật khởi.

Huyền Vũ chân tông tại Đông Lâm quận chính là đỉnh tiêm đại phái, nhưng Đại Càn 51 quận, còn chưa tới phiên nó Huyền Vũ chân tông một tay che trời.

Thôi Tử Kiệt nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Lời tuy là nói như vậy, bất quá ngươi tại Tĩnh Dạ ty bên trong tích lũy nhiều như vậy công tích, thoát ly Tĩnh Dạ ty sau phiền toái trước không nói, cứ như vậy phí phạm rất đáng tiếc?

Bất quá có một câu ngươi nói đúng, thiên hạ to lớn, ngoại trừ Đông Lâm quận, thế nào đều có ngươi đất dung thân, Tĩnh Dạ ty cũng không chỉ tại Đông Lâm quận một chỗ.

Tính tiểu tử ngươi vận khí tốt, ta chỗ này có cái phá cục phương pháp."

Tại Cố Thành ánh mắt nghi hoặc bên trong, Thôi Tử Kiệt xuất ra một cái long văn gấm hộp nói: "Ngay tại ngươi đi giết Hồng đốc quân thời điểm, Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên kia an bài Huyền Giáp vệ đi tới Nam Cửu quận bên trong Nam Nghi quận đi đưa vật này.

Nhưng này vị Huyền Giáp vệ có chút không may, rẽ đường nhỏ kết quả đụng phải yêu huyệt bên trong, tự thân bị trọng thương, đã vô phương đưa tin, kiên trì đi vào Hà Dương phủ về sau, hắn trực tiếp xuất ra Kinh Thành Huyền Giáp vệ lệnh bài, yêu cầu ta Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty ra người, thay thế hắn đem đồ vật mang đến Nam Nghi quận.

Bởi vì hắn cầm là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ mệnh lệnh, cho nên có khả năng trực tiếp lược qua Trấn Phủ sứ, ngươi đưa xong đồ vật cũng không cần hồi trở lại Đông Lâm quận, mà là trực tiếp trở lại Kinh Thành phục mệnh.

Đến lúc đó thuận tiện nói, dùng thực lực ngươi bây giờ nghĩ muốn gia nhập Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ, không ai sẽ cự tuyệt, dĩ nhiên ngươi cái này Tuần Dạ sứ có thể muốn hạ xuống Huyền Giáp vệ."

Cố Thành hai mắt tỏa sáng, trời không tuyệt đường người, Thôi Tử Kiệt biện pháp có thể nói là hiện tại Cố Thành lựa chọn tốt nhất.

"Đúng rồi đại nhân, ở trong đó là cái gì, cần Tĩnh Dạ ty làm người mang tin tức, chuyên môn đưa đến Nam Nghi quận?"

"Chiêu An lệnh!".