Chương 81: Một đường hướng nam

Chương 81: Một đường hướng nam

Đại Càn trải qua năm trăm năm, chế độ vẫn là hết sức hoàn thiện, gửi đưa đủ loại đồ vật tự nhiên có chuyên môn dịch trạm dịch tốt.

Coi như là quân đội tình báo các loại, cũng có quân đội con đường, hoặc là có Luyện Khí sĩ ra tay, vận dụng hư không truyền tống trận.

Nhưng hư không truyền tống trận cũng có thiếu hụt, cái kia chính là bố trí rườm rà, đồng thời mặc dù là thành thục trận pháp, nhưng mỗi người chỗ tạo nên truyền tống trận đều có nhỏ xíu khác biệt, điều này sẽ đưa đến hai bên truyền tống trận nhất định phải là do cùng là một người bố trí mới được.

Đại Càn lập quốc năm trăm năm, ban đầu thời điểm gần như có thể cam đoan mỗi cái quận đều có hư không truyền tống trận tới truyền tống đủ loại tình báo vật tư, nhưng bây giờ bởi vì biên cương chiến loạn, hư không truyền tống trận bị hủy diệt thật sự là nhiều lắm.

Trong kinh thành còn có thể cam đoan chín thành truyền tống trận hoàn chỉnh, nhưng địa phương khác đã có thể không nhất định.

Cũng tỷ như lần này Cố Thành muốn đi đưa tin Nam Nghi quận, liền là Nam Cửu quận ở trong tương đối hỗn loạn một quận.

Nghe được Chiêu An lệnh ba chữ, Cố Thành lập tức liền phản ứng lại: "Nam Nghi quận nơi đó lại có phản loạn rồi?"

Thôi Tử Kiệt gật đầu nói: "Nam Cửu quận nơi đó vẫn luôn không có thái bình qua, lần này náo động đến thời gian rất dài, đã tiếp cận một năm.

Một thân danh xưng 'Loạn Vũ thiên vương' Phương Trấn Hải, bãi cỏ hoang ở trong quật khởi, nhưng lại thế không thể đỡ, mấy tháng liền bao phủ toàn bộ Nam Nghi quận, thậm chí còn liên luỵ đến xung quanh quận phủ không yên ổn.

Triều đình vừa mới phái Bắc Huyền quân đi qua trấn áp, Bắc Huyền quân đại tướng quân Bối Thiệu Kiệt đề nghị chiêu an, triều đình cũng đáp ứng, dù sao loại chuyện này cũng không kì lạ, giết người tạo phản chịu chiêu an nha."

Nói đến đây lúc, Thôi Tử Kiệt trong giọng nói mang theo có chút mỉa mai chi ý.

Triều đình những năm gần đây sách lược đích thật là có chút uất ức.

Chiêu an loại chuyện này một hai lần cũng là được, nhiều lần, lại là nhường những cái kia không an phận gia hỏa càng thêm càn rỡ.

Cố Thành gật đầu nói: "Vậy cái này Chiêu An lệnh lúc nào đưa đến?"

Thôi Tử Kiệt nói: "Vị kia Huyền Giáp vệ nói qua, cuối năm trước đó đưa đến thuận tiện, không phải gấp gáp như vậy, mặc dù Bối Thiệu Kiệt đề nghị chiếu an, bất quá cũng muốn tại chiếu an trước đó giết giết nhuệ khí của đối phương, đừng làm cho đối phương đề quá nhiều hơn điểm điều kiện.

Hắn là bởi vì chính mình có chuyện mong muốn mau mau trở lại kinh thành phục mệnh, này mới đi đường nhỏ, dẫn đến xảy ra ngoài ý muốn.

Bất quá ngươi tốt nhất hiện tại liền đi.

Ngươi giết Hồng đốc quân, tin tức trong mấy ngày liền sẽ truyền đến Huyền Vũ chân tông trong tai, trong khoảng thời gian này ngươi tốt nhất rời đi Đông Lâm quận.

Đúng, lần này hủy diệt Trường Xuân quan cũng có thể có được một nhóm điểm công lao, ngược lại ngươi đều phải đi, ta sớm cho ngươi dự chi, đổi một nhóm ngươi có thể dùng tới đồ vật."

Cố Thành chắp tay một cái, nói: "Đa tạ đại nhân!"

Thôi Tử Kiệt có thể vì hắn làm đến bước này đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, thậm chí đợi đến hắn đi về sau, Thôi Tử Kiệt nói không chừng còn muốn bị Tạ An Chi chỉ trích.

Triệu Tĩnh Minh mấy người cũng đều đi tới cùng Cố Thành tạm biệt: "Chúng ta chúc đại nhân tiền đồ như gấm!"

Giờ khắc này Cố Thành trong lòng bọn họ địa vị thậm chí đều đã siêu việt Mạnh Hàn Đường, bất quá đáng tiếc, Hà Dương phủ hắn là ngốc không được nữa.

Liễu Doanh Doanh chính ở chỗ này than thở báo oán lấy: "Thật vất vả tìm tới cái chỗ dựa, còn không có dựa vào ổn định đâu, núi liền không có."

La huyện Tĩnh Dạ ty những người này vẫn như cũ lại ở Thôi Tử Kiệt thủ hạ làm việc, Cố Thành cũng là không lo lắng gì, cho nên hắn cũng không có trì hoãn công phu, lập tức chuẩn bị kỹ càng ngựa, thu thập một chút giản dị bọc hành lý sau liền trực tiếp lên đường đi về phía nam.

Sau năm ngày, Huyền Vũ chân tông bên trong.

Một tên đệ tử thấp thỏm gõ gõ một gian trạch viện cửa lớn, trong đó truyền đến một cái thanh âm dễ nghe: "Tiến đến."

Trạch viện bên trong, một tên cung trang mỹ phụ ngồi ngay ngắn ở sân nhỏ ở trong chính phẩm lấy trà.

Xem bộ dáng nàng đại khái hơn bốn mươi tuổi, dung mạo xinh đẹp, dáng người nở nang cao gầy, nhưng chính là khí chất có vẻ hơi băng lãnh, để cho người ta có loại người sống chớ gần cảm giác.

Nàng chính là Hồng đốc quân mẹ đẻ, Huyền Vũ chân tông trưởng lão Bạch Tử Vi.

Nếu là Cố Thành thấy Bạch Tử Vi dung mạo nhất định sẽ hoài nghi cái kia Hồng đốc quân phụ thân đến tột cùng là cái gì dung mạo, vậy mà có thể đem Hồng đốc quân tạo ra bộ kia đầy não phì tràng bộ dáng, này gen cũng quá cường đại.

"Có chuyện gì?"

Tên đệ tử kia đứng xa một chút, lúc này mới thận trọng nói: "Bạch trưởng lão, con trai của ngài bị giết."

"Ngươi nói cái gì! ?"

Bạch Tử Vi thân hình khẽ động, như tàn ảnh, trong nháy mắt liền tới đến tên đệ tử kia trước người, cuồng bạo cương khí tại toàn bộ trong sân nhấc lên gió lốc, nhường tên đệ tử kia kém chút liền cảm giác mình không thở nổi.

"Con trai của ta làm sao lại chết?"

Làm tên đệ tử kia chật vật nắm chuyện đã xảy ra đều cho nàng nói một lần về sau, Bạch Tử Vi một tấm xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp đã trải rộng dữ tợn sát cơ.

"Cố Thành!"

Hai chữ này theo nàng trong miệng thốt ra, như ngậm lấy vụn băng lạnh lẽo.

Nàng mảy may đều không có quản Cố Thành vì sao muốn giết mình nhi tử, nàng chỉ biết là, con của mình bị người giết.

Bạch Tử Vi lúc tuổi còn trẻ đường tình long đong, nàng cùng Hồng Định Sơn còn có nhất đoạn phức tạp chuyện cũ, bằng không cũng sẽ không Hồng Định Sơn làm đại tướng quân, mà nàng nhưng như cũ tại Huyền Vũ chân tông bên trong làm trưởng lão.

Nàng trong ngực mang thai thời điểm cùng người giao thủ đả thương thai khí, dẫn đến con trai của nàng Hồng Thừa Nghiệp cả một đời đều không thể tu luyện võ đạo cùng Luyện Khí, coi như là có đan dược tăng thêm, khả năng nàng cuối cùng đều muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Cho nên từ nhỏ đến lớn, nàng đối Hồng Thừa Nghiệp đều là dị thường yêu chiều, bởi vì nàng cảm giác mình thua thiệt đứa con trai này  đồng dạng nàng đứa con trai này cũng là nàng duy nhất ký thác.

Nhưng bây giờ, cái này ký thác chết rồi, bị người giết, sao có thể làm cho nàng không điên cuồng?

Thân hình khẽ động, Bạch Tử Vi liền đã tan biến tại sân nhỏ ở trong.

Tên đệ tử kia lại là thở phào một cái, thậm chí trong lòng còn đang suy nghĩ lấy, Hồng Thừa Nghiệp tên ngu ngốc kia chết sớm sớm tốt, hắn tại Huyền Vũ chân tông lúc liền chọc tới không ít phiền toái.

Lâm An thành bên trong, Tạ An Chi một mặt âm trầm nhìn trước mắt Thôi Tử Kiệt.

"Ngươi lặp lại lần nữa? Cái kia Cố Thành nắm Bạch Tử Vi nhi tử giết đi? Ngươi còn thả hắn đi Nam Nghi quận đưa Chiêu An lệnh?"

Hiện tại Tạ An Chi có thể là liền lòng giết người đều có.

Trước đó cái kia Cố Thành lưu cho hắn ấn tượng là biết tiến thối, có thủ đoạn, hơn nữa còn đủ không biết xấu hổ, đổi trắng thay đen thuận miệng nói bậy đó là hạ bút thành văn.

Bất quá này chút không trọng yếu, chủ yếu nhất là đối phương thái độ thành khẩn, đủ nghe lời, dạng này người hắn kỳ thật càng ưa thích đi dùng.

Kết quả lúc này mới bao lâu trôi qua, đối phương vậy mà liền cho mình rước lấy lớn như vậy nhiễu loạn!

Vừa nghĩ tới chính mình sau đó phải đối mặt Bạch Tử Vi cái kia nữ nhân điên, hắn cũng cảm giác đau đầu.

Thôi Tử Kiệt một mặt vô tội nói: "Đại nhân, ta cũng không có cách nào a, khi đó ta bị trọng thương, thậm chí liền Cố Thành chuyện giết người ta đều là sau này mới biết.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty vị kia Huyền Giáp vệ nóng nảy hết sức, lập tức liền để cho ta tìm người nắm Chiêu An lệnh đưa đến Nam Nghi quận đi, ta đương nhiên là tuyển cái đáng tin cậy điểm đưa đi.

Lần trước đại nhân ngươi có thể là chính miệng nói qua Cố Thành không sai, toàn bộ Hà Dương phủ bên trong cũng chỉ có hắn từng chiếm được đại nhân tán thưởng, ta đương nhiên muốn lựa chọn hắn đi.

Chờ đến mệnh lệnh phát ra ngoài ta mới biết được này Cố Thành vậy mà làm ra chuyện như thế, đây là thuộc hạ thiếu giám sát, còn mời đại nhân trách phạt."

Luận đến nói lời bịa đặt bản sự, Thôi Tử Kiệt cũng là thuần thục vô cùng.

Hơi đổi một ít thời gian mà thôi, vị kia Kinh Thành tới Huyền Giáp vệ cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Tạ An Chi nhìn trước mắt này một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng mập mạp, mặc dù biết rõ đối phương khẳng định là tại lừa gạt chính mình, hắn cũng là cầm đối phương không có cách nào.

Thôi Tử Kiệt dù sao cũng là Đại thống lĩnh, đã coi như là có khả năng trấn thủ một phương nhân vật.

Mong muốn triệt tiêu hoặc là chém giết này loại chức vị nhân vật, nhất định phải đến Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ báo cáo chuẩn bị mới được, đây cũng là đối với Trấn Phủ sứ một loại chế ước, sợ đối phương ngay tại chỗ một tay che trời.

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai, Bạch Tử Vi trực tiếp xông vào Tạ An Chi trong hành lang, quát lên: "Tạ An Chi! Cho ta đem cái kia Cố Thành giao ra!"

Tạ An Chi đau đầu vuốt vuốt đầu nói: "Bạch trưởng lão ngươi trước yên tĩnh một chút, sự tình ra một chút ngoài ý muốn, cái kia Cố Thành đi Nam Nghi quận, đã không tại Đông Lâm quận."

Nữ nhân này căn bản chính là người điên, hắn không nguyện ý nhất, liền là cùng này loại không lý trí chút nào nữ nhân liên hệ.

"Giết con trai của ta hung thủ ngươi liền như thế thả chạy! ?"

Bạch Tử Vi một tấm xinh đẹp mặt đã vặn vẹo: "Hôm nay ngươi nếu là không cho ta một cái công đạo, ta liền cùng ngươi không xong!"

"Đủ rồi!"

Tạ An Chi quát chói tai một tiếng, đột nhiên hơi vung tay, mạnh mẽ cương khí nở rộ, bên tay hắn chỗ ngồi tại cái kia cương khí phía dưới, vậy mà trong nháy mắt hóa thành bột mịn, phiêu đãng trong không khí.

Cùng lúc đó, quanh người hắn như vực sâu cương khí phồng lên lấy, tràn ngập chỉnh ở giữa đại điện, nồng đậm cảm giác áp bách bỗng nhiên kéo tới.

Võ đạo ngũ phẩm quan sơn, quan sơn cao, như khí trùng vân tiêu, đứng vững đỉnh núi.

"Bạch Tử Vi, ta khách khí với ngươi là cho ngươi toàn bộ Huyền Vũ chân tông mặt mũi, nơi này là ta Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty, không phải ngươi có thể giương oai địa phương!

Ngươi còn muốn cùng ta không xong, đây cũng là ngươi có tư cách nói lời?"

Tạ An Chi đích thật là sợ phiền toái, không muốn gây chuyện, nhưng hắn dù sao cũng là một quận Trấn Phủ sứ.

Mà võ đạo ngũ phẩm quan sơn, đã là có khả năng được xưng là là nhân vật cấp bậc tông sư, Bạch Tử Vi này tấm khí thế hùng hổ chất vấn khẩu khí, thật đúng là coi hắn làm thuộc hạ?

Cảm nhận được Tạ An Chi thân bên trên truyền đến cái kia cỗ cảm giác áp bách, Bạch Tử Vi cuối cùng thanh tỉnh một chút.

Nửa ngày về sau nàng mới nói: "Mới vừa tâm tình của ta có chút xúc động, Trấn Phủ sứ đại nhân xin hãy tha lỗi, có thể hay không đem cái kia Cố Thành cho triệu hồi tới?"

Tạ An Chi lắc lắc đầu nói: "Đến muộn, cái kia Cố Thành đã đi năm ngày, lúc này đều đã rời đi Đông Lâm quận, ngươi để cho ta làm sao triệu hồi tới? Huống hồ ngươi cho là hắn hiện tại sẽ còn nghe mệnh lệnh của ta sao?"

Bạch Tử Vi gương mặt vẻ không cam lòng, nhưng Tạ An Chi đều nói như vậy, nàng còn có thể làm sao? Bóc ra Tĩnh Dạ ty sao?

Chờ đến Bạch Tử Vi mang theo không cam lòng sau khi rời đi, Tạ An Chi thấy co lại trong góc giả vô tội Thôi Tử Kiệt, một mặt không nhịn được nói: "Lăn ra ngoài! Còn muốn ở lại chỗ này xem náo nhiệt hay sao?"

Thôi Tử Kiệt quay người bĩu môi rời đi.

Cút thì cút, ngược lại lần này thuận lợi quá quan..