Chương 82:  một chút hi vọng sống

Chương 82:  một chút hi vọng sống

Mối thù giết con không đội trời chung, coi như là Cố Thành rời đi Đông Lâm quận, nàng cũng vẫn như cũ là không cam tâm, thậm chí mong muốn đuổi tới Nam Nghi quận đuổi theo giết Cố Thành.

Nhưng ý nghĩ này còn chưa có bắt đầu liền bị bóp tắt.

Bạch Tử Vi vừa mới trở lại Huyền Vũ chân tông sau liền bị Huyền Vũ chân tông Tông chủ nghiêm thiều rộng cho cấm túc, nghiêm lệnh nàng không thể ra ngoài.

"Sư huynh! Ta con độc nhất chết thảm tại trong tay người khác, ta muốn báo thù cũng không được sao?"

Nghiêm thiều rộng bề ngoài hơn bốn mươi tuổi, lộ ra khoan hậu trầm ổn, hắn nghe vậy thở dài nói:

"Sư muội, ta này cũng là vì tốt cho ngươi.

Nam Nghi quận nhưng là muốn so Đông Lâm quận đều lớn hơn, ngươi làm sao đi tìm cái kia Cố Thành? Nói không chừng ngươi đến Nam Nghi quận, đối phương đều đã quay trở về.

Huống hồ hiện tại toàn bộ Nam Cửu quận thế cục đều không đúng, một mảnh phân loạn, thế lực của ngươi mặc dù không yếu, đã đi đến lục phẩm đỉnh phong, nhưng tùy tiện xông vào, cũng khó nói gặp được sự tình gì.

Trọng yếu nhất chính là, ngươi là ta Huyền Vũ chân tông trưởng lão, ngươi đi bên ngoài làm bất cứ chuyện gì đều đại biểu ta Huyền Vũ chân tông, trạng thái này của ngươi, ta sao có thể đem ngươi thả ra?

Người chết không thể sống lại, có cơ hội, mối thù của ngươi Huyền Vũ chân tông sẽ vì ngươi báo, nhưng lại không phải hiện tại."

Bạch Tử Vi biết nghiêm thiều rộng tính cách, chỉ cần hắn nói không được, vậy liền nhất định không được, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Một mặt âm trầm trở lại chính mình sân nhỏ bên trong, Bạch Tử Vi bỗng nhiên hô: "Lan Hương."

Một tên tuổi trẻ nữ đệ tử thận trọng đi tới nói: "Sư tôn, có gì phân phó?"

Nàng vị sư tôn này tính cách hỉ nộ vô thường, mỗi khi ngay tại lúc này nàng đều phải cẩn thận.

"Ta Huyền Vũ chân tông có phải hay không có cái thương đội ngay tại kề sát Nam Nghi quận Quảng Ninh quận? Thương đội người chủ trì vẫn là chấp sự đoạn nguyên công?"

Lan Hương gật đầu nói: "Đúng vậy, Đoàn chấp sự đã chấp chưởng thương đội một thời gian thật dài."

Nam Cửu quận trải rộng đầm lầy rừng núi, mặc dù khí hậu ác liệt một chút, bất quá giang hồ bên trên sáu thành linh dược đều là sinh ra từ Nam Cửu quận.

Cùng hắn theo trong tay người khác giá cao thu mua linh dược, không bằng tổ chức mình thương đội đi Nam Cửu quận tiến hành thu mua, Huyền Vũ chân tông cũng là như thế.

Bạch Tử Vi tự lẩm bẩm: "Từ nơi này đến Nam Nghi quận coi như là ngựa không dừng vó cũng phải gần hơn hai tháng, bằng vào ta Huyền Vũ chân tông mật tín con đường truyền tin đến thương đội, một tháng liền đầy đủ, thời gian là đủ."

Bạch Tử Vi bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, đối Lan Hương nói: "Dùng ta Huyền Vũ chân tông mật tín con đường đi cho đoạn nguyên công truyền tin, khiến cho hắn nghĩ biện pháp, tại Quảng Ninh quận chặn giết Cố Thành!"

Lan Hương hơi sững sờ: "Có thể là sư tôn, Tông chủ đã đem ngài cho cấm túc, hắn là sẽ không đem tông môn mật lệnh cho ngài, nhường ngài đi làm như vậy."

Bạch Tử Vi nhàn nhạt: "Không cần tông môn mật lệnh, ngươi chỉ cần nắm tin tức truyền đi, thuộc bên trên tên của ta là được.

Chỉ cần là ta phân phó, đoạn nguyên công nhất định sẽ đi làm."

Lan Hương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi ra ngoài, Bạch Tử Vi bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Không riêng gì đoạn nguyên công, hơn ba mươi năm trước, Huyền Vũ chân tông bên trong có thật nhiều người đều nguyện ý vì nàng trả giá hết thảy.

Nhưng nàng lại tâm cao khí ngạo, không nguyện ý lựa chọn trong tông môn những cái kia thực lực không bằng sư huynh của mình sư đệ, mà là lựa chọn nam nhân kia, cái kia để cho nàng hối hận cả đời nam nhân.

"Hiện tại con của ngươi đều bị người giết, ngươi làm khó cũng thờ ơ sao?" Bạch Tử Vi nhìn về phía phía tây, lẩm bẩm nói.

. . .

Tại Bạch Tử Vi phát như điên mong muốn tìm Cố Thành báo thù lúc, lúc này Cố Thành đã chạy ra Đông Lâm quận phạm vi, tiến vào mặt khác một quận.

Mà lại hắn cũng lo lắng Huyền Vũ chân tông sẽ có truy binh đến, cho nên hắn chọn lựa đường đều là đại lộ đường nhỏ thay phiên tới, liền ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình tiếp xuống chuẩn bị đi con đường nào, chớ nói chi là Huyền Vũ chân tông.

May mà chính là, hắn cũng không có tại sau lưng phát hiện có truy binh dấu vết, hắn lúc này mới buông lỏng một hơi, tìm một gian khách sạn nghỉ ngơi một chút, thuận tiện cho mình đổi một nhóm ngựa.

Khách sạn bên trong, Cố Thành lúc này mới có thời gian nắm Thôi Tử Kiệt cho hắn đồ vật lấy ra xem xét một thoáng.

Trong đó đại bộ phận đều là hắn giai đoạn này có thể dùng tới tu luyện đan dược, đồng thời trong đó lại còn có một môn công pháp.

Cố Thành mở ra xem, đó là một môn Luyện Khí sĩ công pháp, tên là 《 Huyền Âm Linh Phi Kinh 》.

Trước đó hắn chọn môn học Luyện Khí sĩ Âm Mạch kinh, bất quá cái kia bộ công pháp chỉ có thể coi là nhập môn cấp bậc, có thể cam đoan Luyện Khí vào cơ thể, trên cơ bản tu luyện tới Luyện Khí cùng dưỡng thần liền là đỉnh phong.

Thôi Tử Kiệt cũng là có ý, cho nên liền bang Cố Thành đổi này Huyền Âm Linh Phi Kinh, hắn cùng Âm Mạch kinh chính là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối công pháp, đồng thời còn ở trong đó ghi chép một chút huyền âm thuộc tính thuật pháp.

Bất quá hắn điều kiện tu luyện lại có chút hà khắc, Cố Thành nhìn một lần, mong muốn nhập môn, nhất định phải tìm tới Huyền Âm chi hỏa tiến hành luyện hóa thành căn cơ, nhưng này Huyền Âm chi hỏa lại là cái gì?

Cố Thành cũng không phải chính thống Luyện Khí sĩ xuất thân, cho nên hắn đối với Luyện Khí sĩ một đạo thường thức có thể không thế nào hiểu rõ.

Còn có trước đó Thu Liên Đông cho hắn cái viên kia màu vàng kim viên đan dược hắn còn vô dụng, nghe nói có thể tăng lên Hắc Cương cánh tay phẩm cấp.

Cố Thành cũng không lo lắng thứ này là giả, hắn tu luyện lại không phải chân chính tiệt mạch luyện quỷ thuật, Hắc Cương cánh tay đối với hắn mà nói chẳng qua là một cái ngoại vật mà thôi, xảy ra vấn đề cùng lắm thì từ bỏ.

Gọi ra Hắc Cương cánh tay, Cố Thành đem dùng chân khí đem cái kia kim sắc viên đan dược hòa tan, nhìn xem hắn chậm rãi dung nhập Hắc Cương cánh tay ở trong.

Sau một khắc Hắc Cương trên cánh tay liền phát sinh một loại cực kỳ biến hóa kỳ dị.

Cánh tay kia giống như là sống lại một dạng, không ngừng đang rung động lấy, âm khí tràn ngập.

Phía trên bộ lông màu đen dần dần thối lui, một lần nữa mọc ra tới lông tóc lại là mang theo màu vàng kim nhạt.

Đồng thời trước đó cái kia đen kịt thô to cánh tay lại phồng lớn hơn một vòng, nhưng màu sắc vậy mà trở nên xích hồng vô cùng, còn như huyết sắc, còn có từng sợi màu tím gân xanh tại trên cánh tay hiện lên.

Chờ đến biến hóa triệt để hoàn thành, Cố Thành thử một chút mới Hắc Cương cánh tay lực lượng, muốn so trước đó càng mạnh hơn một trù, mà lại Cố Thành còn có thể cảm giác được, Hắc Cương cánh tay hẳn là còn có một số công hiệu, nhưng mình nhưng không có phát hiện.

Chỉ bất quá kỳ quái là, Hắc Cương cánh tay hiện tại hẳn là không thể gọi Hắc Cương cánh tay, nó đã toàn bộ đổi cái màu sắc, nhưng lại cùng cương thi đẳng cấp không khớp.

Bạch Cương, Hắc Cương, Tử Cương, Phi Cương, Bất Hóa Cốt, Bạt, thế nào cấp bậc cương thi có vẻ như cũng không có huyết sắc mang theo bộ lông màu vàng óng.

Trong bao còn có một cái hộp, đó là Triệu Tĩnh Minh trước đó giao cho hắn, Tiểu Ất di vật.

Cố Thành nhẹ nhàng thở dài một cái, mở ra hộp, thấy bên trong chứa cái kia xấu xí người bù nhìn, Cố Thành lập tức sững sờ.

Trước đó Triệu Tĩnh Minh cho hắn hộp sau Thôi Tử Kiệt liền tới, cho nên hắn cũng không có cẩn thận đi quan sát.

Người rơm này Cố Thành là nhận ra, là Lý gia thôn nữ nhân kia huyết tế dẫn sơn quỷ sau lưu lại, Tiểu Ất đưa nó thu lại, nói là muốn lưu cái tưởng niệm, lúc ấy Cố Thành còn cho hắn rót một bát canh gà tới.

Nhưng Tiểu Ất là tại Thiên Hỏa Tru Ma Phù phía dưới cùng những cái kia hành thi đồng quy vu tận, này đạo phù bá đạo vô cùng, liền những cái kia hành thi đều có thể đủ đốt thành tro bụi, như thế nào lại lưu lại một người bù nhìn đâu?

Cố Thành đột nhiên nghĩ tới điều gì, cẩn thận cảm giác người bù nhìn bên trong lực lượng, phát giác được nhàn nhạt âm khí cùng quỷ khí.

Có âm khí là bình thường, người rơm này dù sao đã từng dùng tới làm làm dẫn sơn quỷ vật dẫn.

Nhưng có quỷ khí lại không bình thường.

Sơn quỷ tiêu tán, như thường tới nói sẽ chỉ lưu lại âm khí, mà không phải quỷ khí.

Cố Thành trong lòng có lấy một cái suy đoán, hắn lập tức vận chuyển Hắc Ngọc không gian bên trong lực lượng, một đạo hắc quang lấp lánh mà ra, bao phủ tại người rơm kia phía trên, trong nháy mắt cái kia cỗ quỷ khí liền bị thu nạp đến Hắc Ngọc không gian ở trong.

Tại Hắc Ngọc không gian bên trong, cái kia cỗ quỷ khí bất ngờ biến thành Tiểu Ất bộ dáng, bất quá thân thể đều là mông lung, thuộc về cấp thấp nhất u hồn.

Thấy Tiểu Ất bộ dáng này, Cố Thành vẫn là hết sức kinh hỉ.

Tiểu Ất mặc dù chết rồi, nhưng lại dùng một loại trạng thái khác tồn tại.

Lúc này Tiểu Ất mông lung, nhìn thoáng qua Hắc Ngọc không gian bên trong cái kia hoàn toàn đen kịt tình cảnh, còn có năm cái tiểu quỷ cùng trước mắt Cố Thành, hắn nghi ngờ nói: "Nơi này liền địa phủ? Bất quá Cố đại ca ngươi làm sao cũng tới? Chẳng lẽ ngươi cũng tại Thi Ma cuộc chiến bên trong chết rồi?"

Cố Thành châm chước tìm từ nói: "Đây không phải địa phủ, chuẩn xác điểm tới nói chẳng qua là ngươi chết, nơi này nha, nên tính là ta một kiện pháp khí."

Nói xong, Cố Thành liền đem sau khi hắn chết sự tình nói một lần, đến mức Hắc Ngọc không gian, hắn chỉ nói này là chính mình lấy được một kiện pháp khí.

Tiểu Ất trầm mặc một lát, đối Cố Thành làm một lễ thật sâu nói: "Cố đại ca, đa tạ, Tiểu Ất thiếu ngươi một cái mạng."

Bất quá sau đó Tiểu Ất lại là cười khổ nói: "Bất quá bây giờ ta đều đã là cái người chết, coi như là nghĩ còn chỉ sợ cũng không trả nổi."

Cố Thành lúc này lại bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đối Tiểu Ất hỏi: "Ngươi bị hút vào đến trong không gian về sau, trực tiếp liền khôi phục ý thức?"

Tiểu Ất gật đầu nói: "Đúng vậy a, kỳ thật trước đó ta cũng có một chút ý thức, bất quá lại là mông lung, giống như là đi ngủ, mãi đến bị hút vào đến nơi đây, thân thể mới biến thành u hồn."

Cố Thành bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, đưa tay kéo một phát, một mực ngốc trong góc bị xem như không khí Ngũ Tạng đạo nhân bị kéo đến Cố Thành trước mắt.

"Lão gia hỏa, cùng ta chơi tâm nhãn đúng hay không?"

Trước đó Ngũ Tạng đạo nhân tính cả ngũ tạng miếu quỷ cùng một chỗ bị hút vào đến Hắc Ngọc không gian bên trong, khi đó đối phương ngơ ngơ ngác ngác, Cố Thành còn tưởng rằng đối phương ngũ tạng miếu quỷ không có, cho nên lực lượng thần chí liền đều tiêu tán.

Nhưng bây giờ thấy Tiểu Ất bộ dáng Cố Thành mới phản ứng được, lão gia hỏa này dĩ nhiên thẳng đến đều tại cùng chính mình diễn kịch!

Tiểu Ất chỉ còn lại có một tia linh tính quỷ khí đều có thể đủ hồi phục thần chí, không có đạo lý Ngũ Tạng đạo nhân liền sẽ vẫn luôn ngơ ngơ ngác ngác.

Lúc này cái kia Ngũ Tạng đạo nhân phát hiện mình bại lộ, hắn lập tức quỳ rạp xuống Cố Thành trước người, lớn tiếng cầu xin tha thứ: "Thánh Tôn tha mạng! Tiểu nhân có mắt như mù mạo phạm Thánh Tôn, chỉ cần Thánh Tôn đại nhân có thể tha tiểu nhân một mạng, tiểu nhân coi như là thành quỷ, cũng nguyện ý vì Thánh Tôn làm trâu làm ngựa!".