Chương 83: Hắc Ngọc không gian khai phá

Chương 83: Hắc Ngọc không gian khai phá

Ngũ Tạng đạo nhân phản ứng nhường Cố Thành hơi nghi hoặc một chút.

Cầu xin tha thứ liền cầu xin tha thứ, hắn gọi mình Thánh Tôn làm gì?

Cố Thành cau mày nói: "Cái gì Thánh Tôn? Ngươi vì sao muốn quản ta gọi Thánh Tôn?"

Ngũ Tạng đạo nhân thận trọng chỉ chung quanh nói: "Đây chính là trong truyền thuyết Hư Cảnh động thiên, chỉ có Thánh cảnh cường giả mới có thể đem hắn nắm giữ.

Tiểu nhân trước đó quan sát tỉ mỉ qua cái kia Cố Thành, tiểu tử kia làm sao xứng cùng đại nhân ngài tương đối?

Đại nhân ngài nhất định ngày xưa một vị nào đó Thánh cảnh cường giả, dùng đại thần thông chuyển thế trùng tu."

Ngũ Tạng đạo nhân từ vừa mới bắt đầu liền cảm giác được Cố Thành không đúng, sau này tiến vào Hắc Ngọc không gian về sau, hắn lúc này mới dùng chính mình điểm này đáng thương kinh nghiệm cùng một chút tin đồn giang hồ truyền văn, nhiều mặt liên tưởng chắp vá, cuối cùng được ra tới như thế một cái kết luận.

Cố Thành không phải Cố Thành, mà là một cái nào đó Thánh cảnh cường giả chuyển thế trùng tu!

Đến mức vì sao hắn đối với một chút tu hành giới thường thức không hiểu rõ nha, Ngũ Tạng đạo nhân cũng suy đoán ra được một cái giải thích hợp lý.

Đối phương có thể là bởi vì chuyển thế về sau quên lãng một ít gì đó, dù sao cũng là trong truyền thuyết chuyển thế trùng tu nha, hết thảy đều có khả năng.

Cố Thành cũng không biết Ngũ Tạng đạo nhân não bổ nhiều đồ như vậy, nhưng cũng không có đi uốn nắn hắn.

Cố Thành chẳng qua là híp mắt đánh giá Ngũ Tạng đạo nhân, thản nhiên nói: "Bỏ qua cho ngươi? Bỏ qua cho ngươi đơn giản, nhưng ngươi bây giờ có làm được cái gì? Thực lực ngươi bây giờ chỉ tương đương với là cấp thấp nhất u hồn thân thể, thậm chí liền ngươi nuôi cái kia năm cái tiểu quỷ cũng không bằng, ta có thể sử dụng ngươi làm gì?"

Ngũ Tạng đạo nhân vội vàng nói: "Tiểu nhân mặc dù bây giờ không được, nhưng ta có khả năng tu luyện a, ta có quỷ tu công pháp tại thân, có đại nhân ngài Hư Cảnh động thiên tại, ngài hoàn toàn có thể dùng trong đó lực lượng giúp ta ngưng tụ thân thể, sau đó ta lại dùng quỷ tu công pháp tu hành."

Nói xong, Ngũ Tạng đạo nhân còn nhìn thoáng qua bên cạnh Tiểu Ất nói: "Còn có vị này tiểu ca, ta quỷ tu công pháp hắn cũng có thể dùng."

"Ngươi còn có quỷ tu công pháp?"

Cố Thành có thể là nhớ kỹ, quỷ tu công pháp thứ này có thể là rất thưa thớt, ngày xưa cái kia Thiên Hồn đạo nhân trong tay mới có, liền Lý Như Công đều không có nắm giữ.

Ngũ Tạng đạo nhân cười hắc hắc nói: "Đại nhân ngài đừng nhìn tiểu nhân chẳng qua là cấp thấp nhất tả đạo người giang hồ, nhưng tiểu nhân lại là chính thống luyện quỷ nhất mạch xuất thân võ giả."

"Cái kia thực lực của ngươi vì sao vẫn yếu như thế?"

Ngũ Tạng đạo nhân sắc mặt cứng đờ, hơi có chút lúng túng nói: "Tiểu nhân là giữa đường xuất gia  chờ chân chính tu luyện nuôi quỷ pháp lúc đều đã người qua trung niên, cho nên đây không phải chậm trễ nha."

Cố Thành khoát tay chận lại nói: "Này chút trước không nói, ngươi mới vừa nói, ta trong không gian lực lượng có thể giúp ngươi ngưng tụ thân thể?"

Ngũ Tạng đạo nhân vô ý thức nói: "Đúng vậy a, này chút đại nhân ngài không có cảm giác sao?"

Tiểu Ất cũng là gật đầu nói: "Cố đại ca ta cũng phát hiện, tiến vào nơi này về sau, ta giống như liền cùng phương này không gian có nhất định liên hệ, làm phương này không gian chủ nhân, Cố đại nhân ngươi thật sự là có thể động dụng phương này không gian lực lượng giúp chúng ta ngưng tụ thân thể, bất quá giống như là có hạn mức cao nhất.

Mà lại chúng ta còn có khả năng rời đi mảnh không gian này."

Cố Thành gật đầu nói: "Cái này ta biết, bất quá các ngươi rời đi không gian, tiêu hao chính là lực lượng của ta."

Tiểu Ất lắc lắc đầu nói: "Không phải Cố đại ca ngươi chủ động kéo chúng ta ra ngoài, mà là chúng ta mang theo không gian lực lượng rời đi."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, liên quan tới này Hắc Ngọc không gian, hắn kỳ thật vẫn luôn không có nghiên cứu hiểu rõ.

Thứ này cũng không có sách hướng dẫn, tất cả dùng pháp đều là Cố Thành một chút lục lọi ra tới.

Lúc mới bắt đầu nhất Cố Thành coi là thứ này là cái ngục giam, hiện tại xem ra, quả thật không có đơn giản như vậy.

Có Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân tại, Cố Thành đối với này Hắc Ngọc không gian thăm dò cũng là có thể càng mau một chút.

Bọn hắn tối thiểu có tư tưởng, có thể đem bọn hắn cảm nhận được nói cho Cố Thành, mà không giống là cái kia năm cái tiểu quỷ một dạng, sẽ chỉ khoa tay.

Tại ý thức bên trong, Cố Thành đem Hắc Ngọc không gian bên trong lực lượng bao bọc tại Tiểu Ất trên thân, vốn chỉ là ảm đạm u hồn thân thể Tiểu Ất thân thể dần dần ngưng tụ, âm khí phát ra, hắn khí tức đã muốn so ngũ tạng miếu quỷ càng mạnh một chút, thậm chí tiếp cận hắn nguyên bản Dưỡng Thần cảnh tu vi.

Xem tới đây chính là Hắc Ngọc không gian hạn mức cao nhất.

Cố Thành tâm niệm vừa động, đem Tiểu Ất theo Hắc Ngọc không gian bên trong phân chia ra tới.

Trước đó Cố Thành triệu hoán quỷ vật tiêu hao đều là Cố Thành lực lượng của mình, nhưng lần này phân chia ra tới Tiểu Ất, tiêu hao lại là Hắc Ngọc không gian bên trong lực lượng.

Bất quá Hắc Ngọc không gian bên trong giống như bị người gặm một cái một dạng, mặc dù vẫn là đen kịt một màu, nhưng lại rõ ràng co lại nhỏ một vòng.

"Có cảm giác gì?"

Nhìn trước mắt âm hồn trạng thái Tiểu Ất, Cố Thành hỏi.

Tiểu Ất nhìn một chút chính mình lơ lửng không cố định thân thể, còn có chút hiếu kỳ.

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Hiện tại ta mặc dù xuất hiện tại bên ngoài, nhưng lại cùng vùng không gian kia có cực kỳ liên hệ chặt chẽ, giống như bất luận ta tại vị trí nào, chỉ cần Cố đại ca ngươi tâm niệm vừa động, liền có thể liên hệ đến ta, thậm chí đem ta mang về đến trong không gian.

Đồng thời ta cũng có thể mang một ít vật trở lại mảnh không gian này, bất quá giới hạn tại cùng ta cùng thuộc tính tồn tại, hẳn là quỷ vật ý tứ."

Cố Thành trầm tư một chút, Tiểu Ất nói cái này tác dụng một khi dùng tốt, thậm chí muốn so hắn trực tiếp theo Hắc Ngọc không gian bên trong triệu hoán quỷ vật tác dụng đều lớn.

Nếu là giống Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân dạng này có linh trí quỷ tu nhiều, chưởng khống một mảnh quỷ vực, vậy mình hoàn toàn có khả năng tại cần thời gian, lợi dụng Hắc Ngọc không gian đem bọn hắn trong nháy mắt đưa đến trước mặt mình, chính mình liền tương đương với thêm ra tới một đội quỷ vật đại quân.

Đương nhiên này chút cũng chỉ là suy nghĩ, tỉ như khoảng cách có không có hạn chế, quỷ vật số lượng có không có hạn chế các loại, này chút cũng không biết, còn cần đi nghiệm chứng.

Nhưng Cố Thành càng ngày càng cảm giác, Hắc Ngọc không gian tác dụng không có đơn giản như vậy.

Thông U nhị chữ là chỉ cái gì? Thông hướng U Minh? Cái kia U Minh lại là cái gì dạng tồn tại?

Cố Thành tạm thời không đi nghĩ này chút không minh bạch đồ vật, đem Tiểu Ất mang về đến Hắc Ngọc không gian bên trong về sau, Cố Thành lại đem Ngũ Tạng đạo nhân cũng cho tăng lên tới có thể so với bát phẩm dưỡng thần cảnh giới.

Liên tục tăng lên hai người kia cảnh giới tiêu hao lực lượng cũng không là rất nhiều, Lý gia thôn sơn quỷ tịch diệt về sau, tràn vào Cố Thành trong cơ thể, cho Hắc Ngọc không gian mang tới tăng phúc là cực lớn.

"Trước đem ngươi quỷ tu pháp môn cho Tiểu Ất, tại Hắc Ngọc không gian bên trong, các ngươi có thể tu luyện sao?"

Ngũ Tạng đạo nhân nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Tại đây bên trong tu luyện là có thể, nhưng chỉ có thể tăng lên đối với lực lượng chưởng khống trình độ, lại không cách nào tăng cao tu vi.

Nơi này là thuộc về đại nhân ngài, ngươi nhất niệm có khả năng tăng lên lực lượng của chúng ta, nhưng chúng ta bất luận như thế nào chủ động tu luyện, lại đều không thể cướp đi thuộc về nơi này mảy may lực lượng."

"Cái nào địa phương thích hợp quỷ tu luyện một chút?"

Ngũ Tạng đạo nhân suy nghĩ một chút nói: "Dựa theo trong điển tịch ghi chép, không người, âm khí nặng trong rừng sâu núi thẳm, trong cổ mộ đều có thể, tốt nhất chính là loại kia quỷ mộ yêu huyệt, âm khí cực nặng cái chủng loại kia."

Loại địa phương này Cố Thành chỉ biết là một cái Tướng Quân sơn Tướng Quân mộ, nơi đó từng sinh ra quỷ vực, âm khí đầy đủ nặng, nhưng bây giờ Hà Dương phủ hắn lại không thể quay về.

Cho nên chỉ có thể tạm thời đi một bước xem một bước.

"Đúng rồi, ngươi cũng đã biết Huyền Âm chi hỏa là cái gì?"

Ngũ Tạng đạo nhân vội vàng nói: "Cái này tiểu nhân biết, Huyền Âm chi hỏa chính là sinh ra tại quỷ mộ yêu huyệt bên trong một loại hỏa diễm.

Bởi vì cái gọi là âm cực sinh dương, dương cực sinh âm.

Quỷ mộ yêu huyệt ở trong âm khí cực nặng, nhưng nặng đến trình độ nhất định về sau ngược lại sẽ sinh ra một loại không có bất kỳ cái gì nhiệt độ hỏa diễm, đây cũng là Huyền Âm chi hỏa.

Này loại Huyền Âm chi hỏa có thể dùng tới tu luyện âm thuộc tính công pháp, cũng có thể dùng tới luyện khí bày trận các loại."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, đối Tiểu Ất nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi liền lưu tại bên trong không gian này tu luyện, coi như không thể tăng lên cảnh giới cũng có thể quen thuộc công pháp, thuận tiện giúp ta nhìn một điểm lão đạo sĩ này, đừng để hắn đùa nghịch trò gian gì."

Ngũ Tạng đạo nhân vội vàng nói: "Đại nhân ngài yên tâm, thuộc hạ làm sao dám giở trò gian đâu? Thuộc hạ sau đó tất nhiên vì đại nhân đi theo làm tùy tùng, không chối từ!"

Tại Ngũ Tạng đạo nhân não bổ ở trong hắn đã xác định, Cố Thành tuyệt đối là Thánh cảnh cường giả chuyển thế, đi theo như thế một vị Thánh cảnh cường giả chuyển thế, tương lai khẳng định là tiền đồ vô lượng a, hắn chỗ nào sẽ còn giở trò gian? Dĩ nhiên cũng không dám giở trò gian.

Mặc dù theo người biến thành quỷ tu, nhưng này theo Ngũ Tạng đạo nhân cũng không có cái gì, trước đó hắn dùng ngũ tạng miếu nuôi quỷ, đã là nửa người nửa quỷ tồn tại.

Hắn nhưng lại không biết, cũng may nhờ trước đó Cố Thành đối với này Hắc Ngọc không gian cũng không thế nào hiểu rõ, bằng không mà nói, hắn khả năng sớm đã bị Cố Thành trực tiếp cho bóp chết rồi..