Chương 84: Muốn chết còn không đơn giản?

Chương 84: Muốn chết còn không đơn giản?

Quảng Ninh quận Ích Dương phủ một tòa trong đại trạch, một tên tuổi gần ngũ tuần người trung niên nhìn xem màu băng lam linh hoạt trên hạc giấy tin tức truyền đến, trong mắt của hắn không khỏi lộ ra một vệt vẻ phức tạp.

Hắn chính là Huyền Vũ chân tông chấp sự Đoàn Nguyên Công, phụ trách Huyền Vũ chân tông tại Nam Cửu quận tất cả thương đội, mặc dù không tại trong tông môn, nhưng tuyệt đối coi là trong tông môn có quyền thế nhất chấp sự một trong, thậm chí như không phải là bởi vì tu vi hơi yếu một chút, hắn cái này chấp sự thậm chí có khả năng trực tiếp tấn thăng Thành trưởng lão.

Bạch Tử Vi đoán không sai, yêu cầu của nàng, chính mình sẽ không cự tuyệt.

Ba mươi năm trước hắn nguyện ý vì Bạch Tử Vi từ bỏ hết thảy, hiện tại cũng giống như vậy.

Hơn ba mươi năm trước Bạch Tử Vi còn không phải hiện tại cái tính cách này táo bạo bất thường nữ nhân điên, mà là Huyền Vũ chân tông một khỏa Minh Châu, khí chất ưu nhã lãnh ngạo, thiên phú tiềm lực kinh người, không thua tại nam nhi, hiên ngang anh tư  khiến cho người vừa gặp đã cảm mến.

Khi đó toàn bộ Huyền Vũ chân tông cùng thế hệ đệ tử, người nào không có ái mộ qua Bạch Tử Vi? Hắn Đoàn Nguyên Công chính là một cái trong số đó, bất quá lại là ái mộ sâu nhất cái kia.

Nhưng lúc đó Bạch Tử Vi cũng không có lựa chọn trong tông môn rất nhiều người ái mộ, thậm chí liền Đông Lâm Chu gia một vị dòng chính đệ tử cầu thân đều cự tuyệt, ngược lại coi trọng cái kia đáng chết nam nhân, kết quả bị hủy cả đời.

Lần này Bạch Tử Vi gửi thư khiến cho hắn hỗ trợ cướp giết Cố Thành, yêu cầu này hắn vô phương cự tuyệt.

Dù cho biết rõ trong thư không có Tông chủ ấn ký, hẳn là nàng một mình yêu cầu, nhưng Đoàn Nguyên Công cũng sẽ không cự tuyệt.

Tựa như hơn ba mươi năm trước, hắn trợ giúp đối phương cùng nam nhân kia bỏ trốn chạy ra Huyền Vũ chân tông một dạng.

"Thừa Kiến, xuất ra trong thương đội chỗ có thể lưu động tài chính, còn có một số đan dược, đi chợ đen treo giải thưởng cái kia Cố Thành đầu người."

Tên kia gọi Thừa Kiến đệ tử là hắn thân truyền đệ tử, cũng nhìn thấy thư tín nội dung.

Nghe vậy hắn không khỏi lưỡng lự chần chờ nói: "Sư phụ, Bạch trưởng lão một mình làm quyết định, chúng ta nếu là giúp nàng, tương lai nhưng là sẽ bị Tông chủ chỉ trích."

"Sợ cái gì? Chỉ trích ta một người khiêng."

Thừa Kiến cười khổ một tiếng: "Thế nhưng sư phụ, cái kia Cố Thành có thể là Tĩnh Dạ ty người, những cái kia chợ đen sát thủ sợ là chưa hẳn dám tiếp đơn Tử.

Huống hồ Quảng Ninh quận lớn như vậy, hơn mười cái châu phủ, ai biết hắn sẽ thông qua cái kia châu phủ đi tới Nam Nghi quận?"

Đoàn Nguyên Công thản nhiên nói: "Đám người kia đều là kẻ liều mạng, chỉ muốn cái gì cho đủ rồi, bọn hắn người nào không dám giết?

Lại nói nơi này Nam Cửu quận, Tĩnh Dạ ty ảnh hưởng có hạn.

Đến mức con đường, nói cho hết thảy sát thủ, đều mai phục tại Lập Dương phủ bên trong thuận tiện."

"Vì sao?"

"Từ Trung Nguyên thủ phủ tiến vào Quảng Ninh quận, Lập Dương phủ là cái gần nhất châu phủ, bên ngoài đều là rừng hoang đất hoang, hắn muốn bổ sung lương khô cấp dưỡng, không đi Lập Dương phủ đi thì sao?

Phong thư này bên trong còn có Cố Thành chân dung, để bọn hắn quyết định động thủ lần nữa."

Cái kia Thừa Kiến do dự một chút, nhưng vẫn là dựa theo Đoàn Nguyên Công nói đi làm.

Mặc dù hắn cảm giác sư phụ nghe nữ nhân kia lời nhất định không có kết cục tốt, nhưng hắn hiểu rõ sư phụ hắn, quyết định sự tình, hắn là sẽ không quay đầu.

. . .

Cỏ hoang khắp nơi trên đất quan trên đường, Cố Thành đạp ngựa bay nhanh, phong trần mệt mỏi, thậm chí trên người hắn một thân màu đen Huyền Giáp đều phủ thêm một tầng màu vàng đất.

Theo Đông Lâm quận đi tới Nam Cửu quận, Cố Thành đã đi hơn một tháng, lại hướng phía trước không lâu liền muốn bước vào Quảng Ninh quận phạm vi, mà Quảng Ninh quận chính là Nam Cửu quận một trong, là thân thiết nhất Trung Nguyên thủ phủ một cái quận.

Dọc theo con đường này Cố Thành đều đang đuổi đường không có ngừng, thế nhưng càng chạy, hắn cảm khái liền càng sâu.

Trước đó ở kinh thành cùng Đông Lâm quận, Cố Thành cho tới bây giờ đều không có cảm giác qua đây là một cái loạn thế.

Mặc dù đủ loại vụ án các loại đều có phát sinh, nhưng triều đình, người tu hành tông môn, còn có yêu quỷ ở giữa lại đã đạt thành một cái cân bằng, sẽ không quá loạn, tối thiểu phần lớn bách tính vẫn là đều có thể đủ cam đoan an cư lạc nghiệp.

Thế nhưng càng đi nam liền càng là hoang vu, mãi đến Cố Thành nhanh muốn đi vào Nam Cửu quận phạm vi hắn mới phát hiện, Đại Càn thống trị tại rìa địa vực, kỳ thật đã bắt đầu hỏng mất.

Thôn hoang vắng khắp đồng, quỷ mị hoành hành, có đôi khi Cố Thành một ngày thậm chí đều không gặp được một người, trong thôn chỉ có xương khô cùng u hồn bồi hồi.

Coi như là tình cờ gặp một chút châu phủ, cũng đều là rách rưới, có binh qua công phạt dấu vết, thậm chí xem hắn bộ dáng, thời gian cũng sẽ không khoảng cách quá xa.

Những cái kia châu phủ bên trong người đi đường bách tính khí sắc cũng là kém xa Đông Lâm quận bực này Trung Nguyên chỗ, nội thành dưới mặt đất bang phái hoành hành, mặt đường bên trên công nhiên chém giết ẩu đả, một mảnh hỗn loạn, cũng không biết Tĩnh Dạ ty người đến tột cùng đang làm gì.

Những chuyện này Cố Thành không có để ý, bởi vì hắn không quản được.

Coi như hắn đem những cái kia dưới mặt đất bang phái giết sạch lại như thế nào? Trong nháy mắt lại sẽ có những người khác vùi đầu vào trong đó, thay thế người cũ, đổi thành mới người, nhưng trật tự lại sẽ không thay đổi.

Lại tại chật hẹp đại lộ bên trên bay nhanh mấy ngày, Cố Thành này mới nhìn đến một tòa giống điểm bộ dáng châu phủ, Lập Dương phủ.

Cùng Đông Lâm quận này loại Trung Nguyên chỗ châu phủ so sánh, phía nam châu phủ phần lớn đều lộ ra rất nhỏ, này Lập Dương phủ nói là một cái châu phủ, nhưng trên thực tế so La huyện lớn hơn không được bao nhiêu.

Bất quá tốt xấu trước mắt đây cũng là một tòa như thường điểm châu phủ  có thể nhường Cố Thành hơi nghỉ ngơi một chút, thuận tiện chuẩn bị một chút lương khô cái gì.

Vừa vừa bước vào Lập Dương phủ trong đường phố, Cố Thành bước chân đột nhiên đình trệ, nhíu mày.

Có người nhìn chằm chằm hắn!

Không phải đối kẻ ngoại lai loại kia tò mò dò xét, mà là có người nhận ra hắn tới, chuyên môn đang ngó chừng hắn.

Đi đến Luyện Khí bát cảnh dưỡng thần về sau, Cố Thành cảm giác lực đã vượt xa cùng giai người tu hành, hắn dám cam đoan, chính mình không có cảm giác sai.

Quay người quay đầu, chung quanh toàn bộ đều là Lập Dương phủ bách tính cùng lui tới người qua đường, căn bản là nhận biết không ra đến tột cùng là ai.

Cố Thành cười lạnh một tiếng, tay cầm tại Huyết Uyên kiếm phía trên, nhanh chân hướng về bên kia đi đến, trong mắt tràn đầy sát khí, phảng phất là thấy được kẻ thù, sau một khắc liền muốn rút kiếm chém người.

Phần lớn người đi đường đều là một bộ không hiểu thấu cộng thêm chuẩn bị xem kịch vui vẻ mặt, có kinh nghiệm cũng chỉ là theo bản năng tránh ra.

Chỉ có một cái hán tử mặt mũi tràn đầy bối rối, lập tức quay người liền trốn.

Xùy

Một đạo chân khí bắn ra mà ra, đánh vào đầu gối của hắn phía trên, khiến cho hắn lập tức ngã nhào trên đất.

Cố Thành đem đối phương cho cầm lên đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Vì cái gì nhìn ta chằm chằm? Ngươi biết ta?"

Hán tử kia khiếu khuất đạo: "Vị này quan nhân có thể oan uổng tiểu nhân, tiểu nhân lúc nào nhìn chằm chằm ngài?"

"Vậy ngươi chạy cái gì?"

"Quan nhân lời nói này thú vị, đầu nào Pháp Vương quy định, này trên đường cái còn không cho phép chạy?"

Cố Thành lười nhác cùng đối phương nói nhảm, Huyết Uyên kiếm 'Âm vang' một tiếng trực tiếp ra khỏi vỏ, đập vào cổ của đối phương bên trên, lạnh lẽo mũi kiếm đâm đối phương nổi lên một lớp da gà.

"Nói hay không?"

Hán tử kia quả quyết nhận sợ: "Là 'Huyết Quỷ đao' Vương Tuấn, 'Phi Hoa công tử' Mộ Dung Khí đám người dùng tiền để cho ta Du Mã bang nhìn chằm chằm quan nhân, tiểu nhân chẳng qua là cấp thấp nhất bang chúng, cái gì cũng không biết."

Này chút cấp thấp nhất bang chúng ở vào khoảng người bình thường cùng người giang hồ ở giữa, căn bản cũng không có cái gì tiết tháo có thể nói, tại tính mệnh cùng tiết tháo trước mặt, đương nhiên là quả quyết lựa chọn người trước.

"Đây đều là người nào?"

"Đều là Quảng Ninh quận bên trong một chút giang hồ tả đạo tán tu, trong ngày thường cái gì đều làm, làm sát thủ, làm môn khách các loại."

"Bọn hắn người ở nơi nào?"

"Lâm Phường đường phố Ngũ Hợp lâu."

Cố Thành cầm trong tay Huyết Uyên kiếm thu hồi lại, thản nhiên nói: "Mang ta tới."

Đám này tả đạo người giang hồ tại sao lại để mắt tới hắn, Cố Thành trong lòng có chút suy đoán.

Phát hiện phiền toái liền giải quyết phiền toái, nơi này cũng không phải Đông Lâm quận, không cho phép một ít người một tay che trời.

Đến mức xin giúp đỡ nơi đó Tĩnh Dạ ty, điểm này Cố Thành không nghĩ tới.

Một cái là bởi vì lúc trước Thôi Tử Kiệt đã nói với hắn, ra Đông Lâm quận về sau, liền Tĩnh Dạ ty cũng không thể hoàn toàn tin tưởng.

Chính mình các quét trước cửa tuyết, mỗi một quận Tĩnh Dạ ty đến tột cùng là phong cách nào, thái độ gì, vậy nhưng cũng không giống nhau.

Huống hồ Cố Thành mong muốn tại Lập Dương phủ tìm Tĩnh Dạ ty cũng là hết sức khó khăn, bởi vì này Lập Dương phủ, không có Tĩnh Dạ ty phân bộ tại.

Nam Cửu quận tình huống liền là thảm như vậy, Đông Lâm quận chỉ không cách nào cam đoan mỗi cái huyện đều có Tuần Dạ sứ đóng giữ, mà Nam Cửu quận thậm chí cũng không thể bảo đảm mỗi cái châu phủ đều có Tĩnh Dạ ty đóng giữ.

Lúc này Ngũ Hợp lâu bên trong, này tòa chuyên môn cho một chút tả đạo người giang hồ cung cấp ăn ngủ tiểu tửu lâu đại môn đóng chặt, trực tiếp bị hơn mười tên tả đạo người giang hồ đặt bao hết.

Những người này hình thù kỳ quái, có lão nhân có đồng tử, có phong độ nhẹ nhàng công tử trẻ tuổi, cũng có mở ngực sương nghi ngờ thô tục Đại Hán, tóm lại là một mảnh chướng khí mù mịt.

Một tên ăn mặc màu vàng kim thêu hoa trường bào, có chút nương khí vũ mị công tử trẻ tuổi nói khẽ: "Nhiệm vụ lần này mục tiêu lại là Tĩnh Dạ ty người, đồng thời còn mở ra nhiều như vậy treo giải thưởng, hẳn là có bẫy a?"

Khiêng huyết đao hán tử khinh thường nói: "Sợ cái gì Tử? Tĩnh Dạ ty đầu chó gia gia ta cũng không phải không có chém qua, ngươi nhát gan liền rời khỏi, chúng ta tới điểm tiền thưởng."

Cái kia công tử trẻ tuổi lông mày dựng lên: "Thô lỗ! Giết người cũng muốn cái an ổn phương pháp đúng không?"

"Một đao hạ xuống đầu người rơi xuống đất, muốn cái gì phương pháp?"

Bưng lấy bầu rượu nhỏ uống rượu lão khất cái cười toe toét miệng đầy răng vàng cười hắc hắc: "Không nếu như để cho ta này Dạ Du quỷ đi thôi, cam đoan nhường cái thằng kia ngủ liền rốt cuộc tỉnh không tới."

Lão khất cái sau lưng, một đoàn bóng mờ sau lưng hắn tà dị đong đưa lấy.

Một tên hơn ba mươi tuổi, yên thị mị hành, mặc hở hang nữ tử 'Khanh khách' mị tiếu một tiếng: "Các ngươi đừng như thế thô lỗ nha, nghe nói đối phương có thể là đạt đến thất phẩm đoán cốt võ giả, còn rất trẻ đâu, không nếu như để cho ta ngủ trước phục hắn, chết dưới hoa mẫu đơn, oán khí cũng có thể ít điểm nha."

Khiêng huyết đao hán tử khinh thường hứ một ngụm: "Ngươi này hàng nát cũng không cảm thấy ngại gọi Mẫu Đan? Mùi vị nặng như vậy, rau hẹ hoa còn tạm được."

Nữ tử vừa muốn mắng lại, 'Phanh' một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Đại môn bị trực tiếp đánh nát, Cố Thành mang theo trường kiếm chậm rãi đạp đến, hướng về phía mọi người ở đây nhếch miệng cười một tiếng.

"Giết người mà thôi, lấy ở đâu nhiều như vậy nhiều kiểu? Muốn chết còn không đơn giản?".