Chương 85: Điểm danh

Chương 85: Điểm danh

Mọi người ở đây dù như thế nào đều không nghĩ tới, bọn hắn mong muốn giết người, vậy mà chủ động đưa tới cửa.

Làm nhiều năm như vậy sát thủ, loại chuyện này còn làm thật là lần đầu tiên nhìn thấy.

Cái kia lão khất cái cười to một tiếng: "Vị đại nhân này còn quả nhiên là quan tâm a, biết chúng ta bạc không nhiều, không thể đưa cho những bang phái kia quá nhiều tiền dùng tới giám thị, cho nên đây là đưa người tới cửa?"

Lão khất cái vừa nói chuyện, một bên thao túng hắn Dạ Du quỷ hóa thành một vệt bóng đen, đã lặng yên không tiếng động đi vào dưới chân của hắn.

Nhưng lúc này hắn lại chợt phát hiện, những người khác ánh mắt nhìn hắn có chút không đúng.

Xem tiền thưởng mục tiêu đi a, xem chính mình làm gì?

"Cẩn thận!"

Khiêng huyết đao hán tử quát chói tai một tiếng, nhưng đã quá muộn.

Năm cái tiểu quỷ cầm lên cái kia lão khất cái đầu vặn một vòng, máu tươi thịt nát đều đều huy sái mà ra, sau một khắc, cái kia lão khất cái đầu người đã bị Cố Thành cho nắm trong tay, đồng thời dưới chân chân khí bùng nổ, một cước đem cái kia bóng mờ cho giẫm nát.

Tiện tay đem trong tay đầu người ném tới trên mặt bàn, Cố Thành buông tay nói: "Các ngươi xem, giết người kỳ thật rất đơn giản, không phải sao?"

Giữa sân yên tĩnh như vậy trong nháy mắt, sau đó khiêng huyết đao hán tử quát chói tai một tiếng: "Giết!"

Tiếng nói lối ra, thân hình hắn khẽ động, đã hướng về Cố Thành chém tới một đao.

Cái kia chuôi huyết đao có tới cao hơn nửa người, sống đao mang theo dữ tợn răng sói răng cưa, lưỡi đao xen lẫn chân khí màu đỏ ngòm, cái kia bất ngờ cũng là một vị đoán cốt thất phẩm võ giả.

Này một đao không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ có nhất lực lượng bá đạo cùng lạnh lẽo sát khí, có thể nói là đại xảo bất công.

Cố Thành Hắc Cương cánh tay. . . Không, hiện tại hẳn là Huyết Cương cánh tay bị hắn biến ảo mà ra, Hút Huyết phát động, âm nến minh hỏa dập dờn tại trên mũi kiếm, kiếm rơi chỗ, quỷ thần giương mắt!

Cùng cái kia to lớn huyết đao so sánh, Cố Thành Huyết Uyên kiếm đơn giản như cây tăm.

Nhưng ở cỗ này đơn thuần lực lượng đối bính phía dưới, hán tử kia sắc mặt lại bỗng nhiên nhất biến.

Lạnh lẽo âm nến minh hỏa mang theo một cỗ lực lượng quỷ dị, ăn mòn tan rã lấy chân khí của hắn.

Đối phương cái kia nhìn như không tính mạnh mẽ trong thân thể lại là ẩn chứa cực hạn lực lượng kinh khủng, chân khí đụng nhau, đao kiếm đối oanh, một tiếng nổ vang truyền đến, hán tử kia vậy mà trực tiếp bị chém bay ra ngoài, đụng nát số bàn lớn.

Mọi người ở đây lại là hoàn toàn yên tĩnh, trong mắt của tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Biết gặp phải cường địch!

Cái kia 'Huyết Quỷ đao' Vương Tuấn chính là bọn hắn đám này ở trong ít có chính thống võ giả, căn cơ thực lực đều vô cùng ghim chắc, cơ hồ là mạnh nhất một cái, nhưng vậy mà về mặt sức mạnh bại bởi đối phương một bậc.

Bất quá bọn hắn nhưng không ai nghĩ lui.

Đám này tả đạo người giang hồ đều là tại đây một nhóm pha trộn mấy năm thậm chí vài chục năm, không có khả năng bởi vì chết một cái người liền bắt đầu e ngại.

Mà lại nam phương này loại loạn cục chỗ xuất thân võ giả, tính cách cũng muốn so Trung Nguyên chỗ những cái kia tả đạo tán tu càng thêm hung lệ.

"Cùng tiến lên!"

Trong nháy mắt hơn mười người cùng một chỗ xông lên, đủ loại bí thuật thủ đoạn lấp lánh tại đây nho nhỏ quán rượu ở trong.

Cái kia 'Phi Hoa công tử' Mộ Dung Khí tốc độ nhanh nhất, hắn vũ động hai tay, từng mai từng mai tinh xảo ám khí giống như thiên nữ tán hoa, dùng các cái góc độ hướng về Cố Thành kéo tới.

Hắn Phi Hoa công tử cái tước hiệu này nói không phải ám khí của hắn, mà là ám khí của hắn thủ pháp.

Cố Thành Huyết Uyên kiếm phía trên chân khí bùng nổ đến cực hạn, dài đến ba thước âm nến minh hỏa kịch liệt thiêu đốt lên, quét ngang phía dưới, bất luận cái gì ám khí đều tại cái kia âm nến minh hỏa ở trong hóa thành sắt vụn.

Bất quá đúng lúc này, một cái đồng tử, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là một cái thấp bé người lùn lại là không biết lúc nào vây quanh Cố Thành sau lưng, trong tay cầm hai thanh gai nhọn hướng về Cố Thành sau lưng đâm tới!

Cố Thành khoát tay, Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, tiểu quỷ bén nhọn tiếng cười truyền đến, sau một khắc liền đã xuất hiện ở cái kia người lùn đỉnh đầu!

Trước đó Cố Thành dùng Ngũ Quỷ Bàn Vận miểu sát lão khất cái một màn kia quá mức doạ người, bọn hắn đều đê lắm.

Cái kia người lùn thân hình khẽ động, vậy mà trốn vào lòng đất.

Không phải đào hố, mà là chính thống Đạo Môn Ngũ Hành độn pháp bên trong độn thổ, trách không được Cố Thành không có phát giác được đối phương là lúc nào vây quanh phía sau.

Cười lạnh một tiếng, Cố Thành quanh thân sáp Huyết Chi Lực bị hắn tăng lên tới cực hạn, hai tay tơ máu ngưng tụ, hướng về dưới mặt đất đột nhiên xỏ xuyên qua mà đi!

Trong nháy mắt dưới mặt đất liền truyền đến một tiếng hét thảm, máu tươi như suối phun chảy xuôi mà ra.

"Một cái."

Theo Cố Thành thanh âm truyền đến, thân hình của hắn thẳng đến cái kia Phi Hoa công tử mà đi.

Nhưng ở nửa đường bên trên, giãy dụa lấy đứng lên Huyết Quỷ đao Vương Tuấn lần nữa hướng về Cố Thành chém tới, hắn giống như chỉ có như thế tam bản phủ, lực lượng mặc dù lớn, nhưng lại biến hóa không đủ.

Huyết Quỷ đao cùng Huyết Uyên kiếm đụng nhau, vận dụng Hút Huyết về sau, Cố Thành hai mắt đều trở nên xích hồng, theo huyết sát chi khí vào cơ thể, ảnh hưởng càng lúc càng lớn, Cố Thành lực lượng muốn so với đối phương mạnh hơn, Vương Tuấn lại một lần nữa bị chém bay, Huyết Quỷ đao bên trên đều nổi lên một tia vết rách tới.

Chung quanh luyện quỷ tu sĩ căn bản cũng không dám tới gần, dồn dập thả ra chính mình tiểu quỷ hướng về Cố Thành kéo tới, nhưng lại trực tiếp bị hắn dùng Hàng Ma Kim Quang Ấn đánh tan.

Lúc này một cái mang theo ngọt ngào mùi hương thân hình lại là chủ động đụng vào đến trong ngực của hắn.

Cái kia dáng người bại lộ, yên thị mị hành nữ nhân hai mắt ở trong lưu quang lấp lánh, mạnh mẽ tinh thần lực ba động truyền đến, thậm chí có thể so với Luyện Khí thất cảnh Quan Tưởng cảnh Luyện Khí sĩ.

Tây Vực di hồn đại pháp!

Di hồn đoạt phách, loạn tâm thần.

Nhưng sau một khắc, Cố Thành phảng phất không có chút nào ảnh hưởng, Huyết Cương cánh tay trực tiếp đem đối phương cho xách lên.

"Không có khả năng! Vì sao di hồn đại pháp không có nửa phần hiệu quả?"

Nữ nhân kia tại Huyết Cương cánh tay phía dưới giãy dụa lấy, nhưng lại trong nháy mắt liền bị bóp gãy cổ, thi thể bị vứt qua một bên.

Nàng cũng xem như không may, di hồn đại pháp dù cho coi như là đối mặt cùng giai Luyện Khí sĩ cũng là có một ít hiệu quả, nhưng lúc này Cố Thành đã tiến nhập Hút Huyết trạng thái bên trong, thời khắc đều bị kinh người sát cơ sát khí ăn mòn ý chí, như thế nào lại bị ảnh hưởng?

Thậm chí nàng cái kia di hồn đại pháp trả lại Cố Thành làm ra một cái đề thần tỉnh não hiệu quả, trì hoãn Hút Huyết cắn trả.

"Hai cái."

Khoát tay, năm cái tiểu quỷ lần nữa hiển hiện, Mộ Dung Khí thấy thế lập tức bộc phát ra hết thảy chân khí đến, bảo vệ đầu của mình, vô số ám khí điên cuồng vung ra.

Bất quá lần này Cố Thành sử dụng cũng không phải Ngũ Quỷ Bàn Vận, ngũ tạng miếu quỷ trực tiếp bay đến trước người, gặm nuốt lấy Phi Hoa công tử ngũ tạng lục phủ, lập tức khiến cho hắn phát ra một tiếng thê lương bi thảm đến, lại cũng không cách nào khống chế chân khí của mình.

Mũi kiếm xẹt qua, đầu người phóng lên tận trời, cũng giải quyết nỗi thống khổ của hắn.

"Ba cái."

Cùng lúc đó, Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm trực tiếp rời khỏi tay, chân khí cường đại xen lẫn sáp Huyết Chi Lực, trực tiếp đóng đinh một tên mong muốn ở phía sau đánh lén võ giả.

"Bốn cái."

Cố Thành đếm số thanh âm đơn giản như Ác Quỷ nói nhỏ, vang vọng tại bọn hắn bên tai.

Giờ khắc này, bọn hắn này chút trà trộn tả đạo giang hồ mấy năm thậm chí hơn mười năm dân liều mạng trong lòng cũng nhịn không được sinh ra một chút sợ hãi.

Không sợ chết dám liều mạng gọi là dân liều mạng, nhưng biết rõ đánh không lại còn phải đưa chết, gọi là ngớ ngẩn.

Vương Tuấn có lẽ là ngớ ngẩn, có lẽ là giết đỏ cả mắt.

Hắn là một cái duy nhất lực lượng cực cường, có thể cùng Cố Thành chính diện đối chiến võ giả, nhưng liên tục hai lần bị Cố Thành cho đánh bay, hắn giống như sắp bị điên rồi, thừa dịp Cố Thành trường kiếm không có lại trong tay, lại một lần nữa rống giận đánh tới.

Thế nhưng sau một khắc, Cố Thành vậy mà trực tiếp dùng Huyết Cương cánh tay cầm đối phương Huyết Quỷ đao.

Sáp Huyết Chi Lực tràn vào Huyết Cương cánh tay bên trong, thăng cấp về sau Huyết Cương cánh tay lại có thể mười phần hoàn mỹ dung nạp sáp Huyết Chi Lực, không thể so Huyết Uyên kiếm kém.

Lực lượng cường đại bỗng nhiên kéo tới, cái kia to lớn Huyết Quỷ đao vậy mà trực tiếp bị Cố Thành bóp nát, đồng thời Huyết Cương cánh tay trong nháy mắt liền đem cái kia Vương Tuấn xỏ xuyên qua, bóp nát đối phương trái tim!

"Năm cái."

Ngay trong bọn họ mạnh nhất mấy người đều chết tại Cố Thành trong tay, giờ khắc này rốt cục kinh khủng chiếm cứ thượng phong, đám người này bắt đầu tan tác lấy.

Sau lưng bọn họ, Cố Thành rút ra Huyết Uyên kiếm, bắt đầu lần lượt truy sát tới.

Này gọi đến nơi đến chốn.

Nửa khắc đồng hồ về sau, một tên sau cùng tả đạo người giang hồ bị Cố Thành theo trên đường cái kéo trở về, cả người hắn đều đã hỏng mất.

"Đại nhân tha mạng! Đại nhân tha mạng! Đại nhân tha mạng a!"

Hắn giống như bị hù cũng sẽ chỉ nói một câu nói như vậy.

"Bình tĩnh, là ai bảo các ngươi tới giết ta?"

Tên kia tả đạo người giang hồ run rẩy nói: "Chúng ta cũng không biết a, chợ đen quy củ, chủ thuê là có thể không bại lộ thân phận, chúng ta cũng sẽ không đến hỏi, nhưng chỉ cần chúng ta phát ra tín hiệu, chứng minh nhiệm vụ hoàn thành, hắn liền sẽ tới bắt đầu người, giao số dư."

"Vậy thì tốt, phát cái tín hiệu."

Tên kia tả đạo người giang hồ run rẩy móc ra một cây thẻ tre bộ dáng đồ vật, giật ra về sau vậy mà phát ra một tiếng hết sức vang dội rít lên thanh âm.

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu: "Nói như vậy, ngươi đã vô dụng đi?"

Đối phương thét chói tai vang lên: "Ngươi không giữ chữ tín! Ta cái gì đều nói rồi, ngươi vì sao còn muốn giết ta?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Đơn thuần vu oan, ta khi nào nói qua, ngươi chỉ cần nói liền không giết ngươi câu nói này rồi? Đầu óc không dùng được còn chưa tính, lỗ tai còn không dùng được."

Một kiếm đem đối phương xỏ xuyên qua, Cố Thành chợt phát hiện, tửu lâu này chưởng quỹ lại còn co lại trong góc không có chạy, ngược lại là một bộ nhìn lắm thành quen bộ dáng.

Hắn mở tòa tửu lâu này bản thân liền là làm này chút tả đạo người giang hồ chuẩn bị, người chết cái gì, không thể bình thường hơn được.

"Chưởng quỹ xin lỗi, đập nát tửu lâu của ngươi."

Cái kia tướng mạo thật thà chưởng quỹ cười nhẹ lắc đầu, chỉ cái kia đầy đất chết có người nói: "Khách quan không cần lo lắng, hôm nay bọn hắn nâng cốc lâu cho bao, tiền cũng sớm đã trả tiền rồi."

Cố Thành gật gật đầu: "Vậy thì tốt rồi, chưởng quỹ có cái gì ăn không?"

Đi vào Lập Dương phủ lúc Cố Thành liền phong trần mệt mỏi, sau đó lại đại sát một mạch, bụng cũng sớm đã đói bụng.

Chưởng quỹ vừa chỉ chỉ trên mặt đất tử thi nói: "Có rất nhiều, đều là bọn hắn điểm, đáng tiếc này chặt đầu cơm cũng không ăn, khách quan nếu là không chê, ta cho ngài bưng lên?"

"Bọn hắn không ăn, vậy chúng ta liền thay bọn hắn ăn."

Chưởng quỹ cười cười, hướng về phía hậu trù hô lớn: "Mang thức ăn lên đi!".