Chương 86: Liếm cẩu chết không yên lành

Chương 86: Liếm cẩu chết không yên lành

Huyền Vũ chân tông cái kia Thừa Kiến nghe được châu phủ bên trong truyền đến bén nhọn tiếng gào, hắn còn có một chút sững sờ.

Đám này hạ cửu lưu tả đạo tu sĩ nhìn xem mặc dù là một đám người ô hợp, bất quá này động thủ vẫn là rất sắc bén thừng nha, nhanh như vậy liền đem người giải quyết?

Hắn lập tức hướng về Ngũ Hợp lâu đi đến, chuẩn bị cầm Cố Thành đầu người.

Chờ hắn đi đến trước lầu mới phát hiện cửa lớn đều phá toái, nồng đậm mùi máu tươi từ trong đó truyền đến.

Bước vào Ngũ Hợp lâu bên trong, thi thể đầy đất lập tức khiến cho hắn giật nảy mình, chớ nói chi là còn có một thân ảnh đang đưa lưng về phía hắn ở nơi đó hưởng dụng một bàn thịt rượu.

Tại một đống thi thể ở trong ăn uống thả cửa lấy, cảnh tượng như thế này thấy thế nào làm sao có chút quỷ dị.

Cái kia Thừa Kiến cau mày nói: "Giết một cái Cố Thành mà thôi, chết như thế nào nhiều người như vậy?"

Đưa lưng về phía thân ảnh của hắn quay đầu đi, nhàn nhạt: "Giết một cái Cố Thành, nhưng là sẽ chết nhiều người hơn, không ngừng trước mắt những thứ này."

Thấy người trước mắt này bộ dáng, Thừa Kiến đơn giản phảng phất gặp quỷ.

Hơn mười người to gan lớn mật dân liều mạng, thực lực không kém tả đạo người giang hồ đồng loạt ra tay đánh giết cái này người, vậy mà lại bị một mình hắn cho hết giết sạch, đây là cái gì quái vật?

Bạch Tử Vi truyền đến thư tín ở trong chỉ nhắc tới Cố Thành chính là Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ, mảy may đều không nhắc tới Cố Thành thực lực các loại, nhưng một cái Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ làm sao có thể có loại thực lực này?

Thừa Kiến trong đầu ý niệm duy nhất chính là, Bạch trưởng lão đem bọn hắn hại thảm.

Suy nghĩ lóe ra, Thừa Kiến quay người liền trốn.

Nhưng hắn chỉ có bát phẩm tu vi, làm sao có thể chạy thoát được Cố Thành lòng bàn tay?

Còn không có chạy ra trong lầu, liền trực tiếp bị Cố Thành cho ôm trở về.

"Nói một chút đi, ngươi là ai? Đến tột cùng vì sao muốn giết ta?"

Thừa Kiến cắn răng, không nói một lời.

"A? Thật ngạnh khí nha, ngươi không sợ chết?"

"Muốn giết cứ giết! Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

Thừa Kiến trong mắt mặc dù lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng hắn lại biết, mình nói, khả năng chết càng nhanh.

Cố Thành gọi ra ngũ tạng miếu quỷ đến, cười lạnh nói:

"Chậc chậc, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi có thể đủ kiên cường bao lâu!"

Bất quá nói xong Cố Thành lại sờ lên cái cằm, cảm giác có chút không đúng.

Lời nói này làm sao giống như là những cái kia nhân vật phản diện ác nhân? Chính mình rõ ràng là vô tội người bị hại mới đúng.

Ngũ tạng miếu quỷ gặm nuốt đau nhức không phải người bình thường có thể kiên trì nổi, Thừa Kiến kiên trì không đến một trăm hơi thời gian, kêu rên tiếng kêu rên liên hồi, đã triệt để không chịu nổi.

"Ta nói! Ta tất cả đều nói!"

Thừa Kiến nước mắt chảy ngang, một mạch nắm tất cả mọi chuyện đều khai ra hết.

"Ta là Huyền Vũ chân tông người, Bạch Tử Vi trưởng lão bởi vì vì đại nhân ngài giết con của nàng, cho nên truyền tin ta Huyền Vũ chân tông tại Quảng Ninh quận thương đội chấp sự, cũng chính là sư phụ ta tới giết đại nhân ngài.

Bạch Tử Vi cử động cũng không có thông qua Tông chủ cho phép, nhưng bởi vì sư phụ ta là Bạch Tử Vi ngày xưa người ái mộ, đến bây giờ cũng si tình không thay đổi, cho nên tình nguyện bốc lên bị Tông chủ trách phạt nguy hiểm, cũng phải vận dụng thương đội tài sản tới triệu tập sát thủ chặn giết đại nhân."

Cố Thành sờ lên cái cằm, này cùng hắn đoán không sai biệt lắm, ngoại trừ Huyền Vũ chân tông, cũng không có người sẽ cố ý ở nửa đường lựa chọn chặn giết hắn.

"Đoàn Nguyên Công ở đâu? Thực lực như thế nào?"

"Tại Ích Dương phủ bên trong, sư phụ thực lực là thất phẩm đoán cốt đỉnh phong."

"Các ngươi Huyền Vũ chân tông tại bên ngoài, liền chỉ có như thế một cái thương đội?"

"Có mấy cái, bất quá mặt khác thương đội thực lực đều rất yếu, thậm chí còn có một số đều là người bình thường tạo thành, chỉ có tại Nam Cửu quận nơi này chúng ta cần thu mua đồ vật khá nhiều, mới có tông môn chấp sự tự mình đến chấp chưởng."

Cố Thành hoạt động một chút thủ đoạn, ăn uống no đủ, lại muốn giết người.

Sau ba ngày, Ích Dương phủ bên trong, Cố Thành kéo lấy cái kia Thừa Kiến một đường đi vào Huyền Vũ chân tông thương đội trụ sở.

Ích Dương phủ muốn so Lập Dương phủ lớn hơn nhiều, đồng thời bởi vì là Quảng Ninh quận trung tâm, cho nên mới quá khứ thương đội người đi đường đều không ít.

Cố Thành một mặt sát khí kéo lấy một người tiến lên, này cảnh tượng hơi có chút kỳ quái, bất quá lại không người đến xen vào việc của người khác.

Tại toàn bộ Nam Cửu quận chỗ người đều biết, nhàn sự, không phải dễ dàng như vậy đi quản.

Càng là cách Huyền Vũ chân tông thương đội càng gần, Thừa Kiến trong lòng liền càng là bối rối.

Chính mình làm phản đồ, nắm Cố Thành cho đưa tới, nếu là cuối cùng sư phụ giết đối phương, cái kia chắc chắn sẽ không buông tha mình.

Nhưng xem cái kia Cố Thành tâm ngoan thủ lạt trình độ, cuối cùng cũng giống vậy sẽ không bỏ qua chính mình.

Đến trước cửa, Thừa Kiến thận trọng đối Cố Thành nói: "Đại nhân, ta đi kêu cửa  có thể giết đối phương một cái đưa ra không sẵn sàng."

Thấy Cố Thành gật đầu, Thừa Kiến đi qua gõ cửa một cái, bên trong truyền đến một thanh âm: "Ai vậy?"

Thừa Kiến bỗng nhiên hô lớn: "Sư phụ! Mau trốn! Cố Thành giết đến rồi!"

Sau khi nói xong, quanh người hắn khí kình bùng nổ, trực tiếp hướng về một bên bỏ chạy.

Có một câu nói như vậy, một phần vạn sư phụ hắn thật nắm cái kia Cố Thành cho xử lý, chính mình cũng có cảnh báo công lao đúng không?

Hắn nghĩ cũng không tệ, nhưng chạy trước chạy trước hắn bỗng nhiên cảm giác không đúng.

Mặt đất bên trên vì cái gì có cỗ không đầu thi thể tại chạy?

Sau một khắc, đầu của hắn liền đã bị Cố Thành nắm trong tay, hướng về cửa lớn vung đi!

Cửa lớn vừa mới mở ra, bên trong người liền thấy một cái đầu người hướng về phía chính mình bay tới, cái này lập tức để bọn hắn bị hù hét to một tiếng, lập tức một mảnh hỗn loạn.

Lúc này Đoàn Nguyên Công từ trong đó ra tới, thấy bên ngoài Cố Thành, sắc mặt của hắn đột nhiên nhất biến.

Nhiều như vậy tả đạo người giang hồ vậy mà không thể giết được đối phương, còn làm cho đối phương theo manh mối đuổi đi theo, Thừa Kiến đến tột cùng là thế nào làm việc?

Bất quá sau một khắc, hắn liền thấy được trong sân, Thừa Kiến cái kia cái đầu người.

Cố Thành nhìn về phía Đoàn Nguyên Công, thản nhiên nói: "Đoàn Nguyên Công Đoàn chấp sự đúng không?

Nghe nói ngươi bởi vì ái mộ Bạch Tử Vi nữ nhân kia, sở dĩ chủ động lẫn vào chuyện này ở trong tới muốn giết ta?

Chậc chậc, hơn ba mươi năm trước thời gian, người ta đều gả cho người, nhi tử đều có, ngươi lại còn như vậy thâm tình, chủ động tới tranh đoạt vũng nước đục này.

Ngươi cũng đã biết, người giống như ngươi, tại chúng ta nơi đó có cái xưng hô, gọi là liếm cẩu.

Mà liếm cẩu, bình thường đều là chết không yên lành."

Đoàn Nguyên Công cũng không biết liếm cẩu là có ý gì, bất quá dính bên trên một cái chó chữ, bình thường đều không phải là cái gì tốt lời.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đó thuê đám kia tả đạo người giang hồ giết ngươi, chỉ là bởi vì ta không muốn nhiễm phải phiền toái, dù sao thương đội về sau còn muốn tại Quảng Ninh quận làm việc.

Nhưng hiện tại xem ra, đám kia tả đạo người giang hồ quá mức phế vật, đám ô hợp, làm việc liền là không đáng tin cậy.

Cũng được, ngươi nếu chủ động đưa tới cửa, ta liền tự mình giết ngươi!"

Theo Đoàn Nguyên Công tiếng nói vừa ra, bước chân hắn đạp mạnh, chân khí cường đại ầm ầm bùng nổ, trong nháy mắt liền đã đi tới Cố Thành trước mắt, chập ngón tay như kiếm, chân khí ly thể, u lãnh sâm nhiên phong mang hướng về Cố Thành quanh thân đại huyệt liên tục điểm ra.

Âm Mạch kiếm chỉ!

Huyết Cương cánh tay bị Cố Thành đổi được tay trái phía trên, một cánh tay che ở trước người, đem những cái kia chân khí phong mang toàn bộ ngăn lại, đồng thời trực tiếp cầm lấy Đoàn Nguyên Công.

Nhưng Đoàn Nguyên Công thân hình nhưng thật giống như là một đầu như du ngư, dưới chân đạp Cửu Cung biến hóa, ba bước bước ra liền đã đi tới Cố Thành trước người, nghênh đón hắn lại là một thanh lóng lánh tĩnh mịch Minh Hỏa trường kiếm!

Bất quá sau một khắc, Đoàn Nguyên Công trong tay băng hàn chân khí bị hắn thôi phát đến cực hạn, hai tay nắm trảo, vậy mà trực tiếp giữ tại Cố Thành Huyết Uyên kiếm phía trên, mỗi một trảo hạ xuống, đều bạo phát ra băng hàn đến cực điểm Huyền Băng chân khí, áp chế âm nến minh hỏa lực lượng, dọc theo Cố Thành Huyết Uyên kiếm cầm lấy lồng ngực của hắn.

Nhị Thập Tứ Thức Cầm Binh Tán Thủ!

Huyền Vũ chân tông có thể dừng chân Đông Lâm quận, trở thành Đông Lâm quận cao cấp nhất tông môn, tự nhiên cũng là có có chút tài năng.

Huyền Vũ chân tông chủ yếu nổi bật chính là một cái 'Thật' chữ, thờ phụng trừ của mình thân thể, bao quát bất luận cái gì binh khí đều là ngoại vật.

Cho nên Huyền Vũ chân tông đệ tử thậm chí liền binh khí đều không cần, mà là gần chiến chém giết đủ loại công pháp biến hóa cho suy diễn đến cực hạn.

Mắt thấy cái kia lập loè hàn băng chân khí hai tay đã muốn bóp hướng Cố Thành hai tay, Hút Huyết bùng nổ!

Quăng kiếm xuất chưởng, nồng đậm huyết sắc sát khí còn như thực chất đồng dạng tại Cố Thành trong lòng bàn tay bùng nổ, năm ngón tay ở giữa năm đạo tơ máu biên chế thành lưới, xẹt qua hai tay của đối phương, tuỳ tiện liền xé rách đối phương hàn băng chân khí.

Đoàn Nguyên Công rên khẽ một tiếng, mới vừa trong nháy mắt đó, hai tay của hắn liền đã bị cái kia tơ máu cắt đứt máu me đầm đìa.

Cỗ lực lượng kia đơn giản giống như là không gì không phá, chân khí của hắn vậy mà hoàn toàn ngăn không được cái kia cỗ cắt chém lực lượng.

Nhưng Đoàn Nguyên Công cũng không có lui.

Thật vất vả nắm đối phương bức đến quăng kiếm, chính mình lui, mới thật sự là bại.

Máu me đầm đìa hai tay kết ấn, hàn băng chân khí hội tụ trong đó, hóa thành quyền ấn ầm ầm hạ xuống!

Cố Thành cũng là đem sáp Huyết Chi Lực còn có chân khí bản thân dung nhập Huyết Cương cánh tay ở trong từng quyền cùng đối phương liều mạng gắng sức lượng.

Chân khí cùng chân khí đối oanh, Huyết Cương cánh tay cùng quyền ấn chạm vào nhau, Đoàn Nguyên Công đã cảm giác được hai tay hơi tê tê.

Lúc này hắn nhắm ngay một cái khe hở, chuẩn bị dùng hắn Huyền Vũ chân tông bí kỹ Liệt Phong chân tập kích Cố Thành, nhưng chân khí vừa định ngưng tụ tại hai chân của hắn phía trên, hắn lại lập tức hét thảm một tiếng.

Liền trong khoảnh khắc đó, một cái chân của hắn liền đã bị năm cái tiểu quỷ mạnh mẽ kéo kéo xuống!

Huyết Cương cánh tay một quyền đập xuống, đem đối phương chân khí triệt để đánh tan, sáp Huyết Chi Lực tăng lên tới cực hạn, năm đạo tơ máu ngưng tụ thành một cỗ cột máu, trực tiếp đem cái kia Đoàn Nguyên Công ngực chọc ra cái lỗ máu tới.

"Thương đội chấp sự làm lâu, vào xem lấy làm ăn, liền làm sao cùng người chém giết đều quên sao?"

Cố Thành cầm lại chính mình Huyết Uyên kiếm, khe khẽ lắc đầu.

Đoàn Nguyên Công uổng công hắn này một thân thất phẩm đỉnh phong tu vi, luận đến liều mạng tranh đấu kinh nghiệm, hắn thậm chí còn không bằng đám kia cả ngày quyết đấu sinh tử tả đạo tu sĩ.

Lúc này toàn bộ thương đội cứ điểm đều đã chim muông người tản, nơi này chẳng qua là Huyền Vũ chân tông tại bên ngoài thương đội tổng bộ, cho nên đệ tử chất lượng cũng không thế nào cao, chủ yếu đều là tinh thông bán dạo loại hình đệ tử.

Cố Thành cũng lười đuổi theo giết, mà là trực tiếp bắt đầu lục tung, nhìn một chút đối phương đến tột cùng tích lũy vật gì tốt.

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Hắn tới một chuyến, cũng không thể đến không..