Chương 87: Kiếm kỹ: Cửu Phượng Quy Sào

Chương 87: Kiếm kỹ: Cửu Phượng Quy Sào

Thương đội trong trạch viện đồ vật nhường Cố Thành có chút thất vọng, bởi vì hắn cũng không có tìm được quá nhiều vật hữu dụng.

Trong đó đại bộ phận đều là một chút linh dược tài liệu, bày trận tài liệu các loại chờ tu hành sử dụng cơ sở tài liệu, đích thật là có giá trị không nhỏ.

Nhưng những vật kia đều chất đống từng gian phòng, chỉ sợ muốn tốt mấy cỗ xe ngựa mới có thể kéo không, hắn muốn thứ này để làm gì?

Bất quá ngẫm lại cũng như thường, này dù sao cũng là vì tông môn mà chuẩn bị thương đội, những cơ sở này tu luyện vật tư là chủ lưu mới là bình thường.

Cố Thành chẳng qua là tại Đoàn Nguyên Công trong phòng lật ra tới mấy cái hộp gấm, đó là Đoàn Nguyên Công chính mình tư tàng một chút đồ tốt, có đan dược các loại, cầm lấy những vật này, Cố Thành lúc này mới chuẩn bị rời đi.

Bất quá chờ hắn vừa vừa đi đến cửa khẩu, bên ngoài lại truyền tới một hồi tiếng vang, hơn mười tên Huyền Giáp vệ trực tiếp nắm sân nhỏ vây quanh.

"Người nào dám can đảm ở ta Ích Dương phủ hành hung?"

Dẫn đầu một tên người mặc Huyền Giáp người trung niên thấy Cố Thành cũng là một thân Huyền Giáp, hắn không khỏi cau mày nói: "Ngươi là thế nào bộ phận Huyền Giáp vệ? Tại ta Ích Dương phủ động thủ vì sao thông báo một tiếng? Ta chính là Ích Dương phủ Tĩnh Dạ ty Phó thống lĩnh."

Cố Thành lười nhác cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp ném ra Kinh Thành Huyền Giáp vệ lệnh bài.

Kinh Thành phụ trách đưa tin cái vị kia Huyền Giáp vệ không đi được, lệnh bài này tự nhiên cũng muốn giao cho Cố Thành, bằng không đến Nam Nghi quận, ai biết hắn là cái nào?

Vị kia Phó thống lĩnh thấy lệnh bài, sắc mặt có một chút biến hóa, nhưng hắn nhìn thoáng qua thi thể trên mặt đất, cười khẽ một tiếng nói:

"Nguyên lai là Kinh Thành tới huynh đệ, nhưng mặc kệ huynh đệ ngươi là ở đâu ra, tại ta Ích Dương phủ mặt đất bên trên động thủ giết người, cũng nên cho một lý do đúng không? Dù sao chúng ta chính là Tĩnh Dạ ty người, mà không phải cường đạo a."

Cố Thành thản nhiên nói: "Ngươi cũng biết ta là Tĩnh Dạ ty người, vậy ngươi liền không biết cái này người dám ở chợ đen bên trên treo giải thưởng ta sao?

Thân là một phủ Tĩnh Dạ ty, đừng nói cho ta tin tức của các ngươi kém đến loại tình trạng này, loại chuyện này thế mà cũng không biết."

Cái kia Ích Dương phủ Phó thống lĩnh nghẹn lời một thoáng, không chờ hắn kiếm cớ, Cố Thành liền trực tiếp một trong ngón tay nói: "Chuyện này chính là ân oán cá nhân, trong thương đội đồ vật đều ở bên trong ta không hề động.

Vật vô chủ có khả năng trực tiếp sung công, này chút chư vị xử lý thuận tiện."

Nghe xong lời này, vị kia Phó thống lĩnh lập tức mặt mày hớn hở, hướng về phía Cố Thành vừa chắp tay, cười to nói: "Không hổ là Kinh Thành tới, huynh đệ quả nhiên đại khí!

Yên tâm, nơi này hết thảy đều giao cho ta chờ xử lý tốt, huynh đệ thuận buồm xuôi gió."

Cố Thành cầm lại lệnh bài, trực tiếp quay người liền đi.

Nam Cửu quận chỗ, liền Tĩnh Dạ ty đều nát thành bộ dáng này, xem ra Thôi Tử Kiệt nói quả nhiên không sai, tại đây bên trong, liền Tĩnh Dạ ty đều không thể hoàn toàn tin tưởng.

Trời cao hoàng đế xa, Thôi Tử Kiệt tại đối mặt Kinh Thành tới Huyền Giáp vệ lúc đều muốn khách khí đối đãi, phối hợp đối phương hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng ở này Nam Cửu quận chỗ, nơi này Tĩnh Dạ ty tự chủ tính rõ ràng quá mạnh, hoàn toàn cũng không đem Kinh Thành Tĩnh Dạ ty quá coi là chuyện đáng kể.

Cố Thành bị treo giải thưởng thời điểm không có gặp, đó là bởi vì việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Hiện tại bọn hắn tới, tự nhiên cũng là vì này trong thương đội đồ vật tới.

Bất quá này tướng ăn nha, khó tránh khỏi có chút quá mức khó coi một chút, đơn giản tựa như là nghe mùi vị mà đến chó hoang.

Rời đi Ích Dương phủ về sau, Cố Thành trước tìm địa phương đổi một bộ quần áo, đem hắn cái kia thân mang tính tiêu chí màu đen Huyền Giáp cho đổi đi, đổi thành bình thường màu đen ăn mặc gọn gàng võ sĩ phục.

Tại địa phương khác Tĩnh Dạ ty thân phận có lẽ còn có chút dùng, nhưng ở Nam Cửu quận nơi này, ngược lại dễ dàng bị người chú ý tới.

Theo Đoàn Nguyên Công nơi đó cầm tới đồ vật Cố Thành cũng cẩn thận lật nhìn một lần.

Mấy bình đan dược đều là cực phẩm, chữa thương, tu hành, bất quá có hai bình chính là dùng đặc thù linh dược luyện chế đan dược, chuyên môn tăng trưởng hàn băng chân khí, Cố Thành lại là không cần đến.

Cái cuối cùng hộp gấm bên trong lại là một chiêu kiếm kỹ, tên là Cửu Phượng Quy Sào.

Cái kia hẳn là là một bộ hoàn chỉnh kiếm kỹ tàn quyển, cho nên chỉ có một chiêu.

Kiếm kỹ cùng kiếm pháp nhưng thật ra là khác biệt, người trước quan tâm tại kiếm bản thân, cực kỳ thuần túy.

Ngươi không có một tia nội lực lúc dùng đến là kiếm kỹ, làm ngươi có thể vận dụng cương khí lúc chỗ dùng đến, vẫn như cũ là kiếm kỹ.

Tài năng xuất chúng chính là ý này, thật giống như ngày xưa Mạnh Hàn Đường cho Cố Thành chỗ nâng ví dụ, Võ Thánh Bùi Phỉ có thể dùng Tiểu Kim Cương Phục Ma Quyền bại tận Đại Uy Đức Kim Cương Tự một đám cao thủ, không riêng gì bởi vì hắn tự thân tu vi võ đạo, cũng là bởi vì đối phương đã đem võ kỹ, cho tăng lên tới 'Võ đạo' trình độ.

Mà kiếm pháp thì là cần phải phối hợp bản thân tu vi mới có thể thi triển ra lớn nhất uy năng đến, liền giống với hiện tại Cố Thành sử dụng Chúc Âm kiếm, Âm Dương hai mạch lực lượng phối hợp với nhau, thôi phát âm chúc minh hỏa lực lượng, cái này là tiêu chuẩn kiếm pháp.

Kiếm cùng pháp hợp nhất, mới có thể viên mãn.

Người trước khó tu, người sau dễ hiểu, cho nên hiện tại trên giang hồ kiếm pháp nhiều, kiếm kỹ thiếu, đồng thời phần lớn kiếm kỹ đều là loại kia cho nhập môn võ giả đặt nền móng chuẩn bị, cao cấp bậc kiếm kỹ đơn giản như phượng mao lân giác.

Huyền Vũ chân tông cũng không tu luyện kiếm pháp, nhưng này thức kiếm kỹ lại bị Đoàn Nguyên Công cho trân giấu đi, có thể nghĩ đây cũng không phải là phàm tục kiếm kỹ, hẳn là hắn chuẩn bị đi trở về giao cho hắn tông môn, hoặc là dùng tới cùng người khác nơi giao dịch dùng.

Tại cái kia hộp gấm bên trên còn có cái ghi chú, hẳn là Đoàn Nguyên Công lưu lại.

"Hư hư thực thực 《 Sơn Hải kiếm kinh 》 tàn quyển một trong."

Cố Thành vuốt vuốt đầu, Sơn Hải kiếm kinh cái tên này hắn cũng chưa nghe nói qua, nhưng nếu là Đoàn Nguyên Công cố ý lưu lại, vậy đến đầu cũng không nhỏ, mình có thể tìm cơ hội tìm hiểu một thoáng.

Ra Quảng Ninh quận Cố Thành cũng không có bước vào Nam Nghi quận phạm vi, đằng trước còn có mảng lớn hoang tàn vắng vẻ đại lộ, dĩ nhiên nói là đại lộ, trên thực tế cũng là rách rưới.

Nam Cửu quận bản thân liền nhiều vùng núi rừng rậm, diện tích mặc dù cực lớn, nhưng người lại cũng không tính nhiều, cho nên mỗi cái quận khoảng cách chỗ đều có mảng lớn hoang tàn vắng vẻ khu vực, vượt qua những địa phương này, mới có thể đến Nam Nghi quận.

Một bên đi đường, Cố Thành cũng thuận tiện nghiên cứu một thoáng cái kia Cửu Phượng Quy Sào.

Dựa theo kiếm kỹ bên trong nói, Cửu Phượng Quy Sào cửu phượng là thượng cổ trong truyền thuyết thần điểu cửu phượng, ở Đại Hoang ở trong.

Cửu Phượng Quy Sào, quy về Đại Hoang.

Kiếm kỹ vừa ra, tinh khí thần hợp nhất, như Cửu Phượng Quy Sào thế không thể đỡ, đánh tan hết thảy trước mắt.

Nói đến mặc dù đơn giản, bất quá muốn chân chính lĩnh ngộ cái kia Cửu Phượng Quy Sào tinh túy, vẫn là muốn triệt để lĩnh ngộ hắn hạch tâm kiếm ý mới có thể làm đến.

Một đường giục ngựa bay nhanh mấy ngày, Cố Thành này mới rốt cục tại quan đạo bên cạnh thấy được một cái khách sạn.

Mấy ngày cũng chưa từng ăn đứng đắn đồ vật, Cố Thành cũng chuẩn bị tại đây bên trong trước nghỉ ngơi một ngày.

Ngược lại Thôi Tử Kiệt nói qua, cuối năm đưa đến liền có thể, lúc này cách cách cuối năm còn có hơn một tháng thời gian đâu, hoàn toàn đầy đủ.

Đẩy ra khách sạn cửa lớn, Cố Thành lập tức nhíu một cái lông mày.

Gay mũi mồ hôi bẩn đập vào mặt, huyên náo giận mắng thanh âm cũng là nối liền không dứt.

Chỉnh gian khách sạn cơ hồ ngồi đầy người, đều là một chút hình thù kỳ quái tả đạo người giang hồ.

Nam Nghi quận lúc này đang gặp loạn cục, đại bộ phận bán dạo đều cùng Nam Nghi quận cắt đứt liên lạc, lui tới nơi này cũng chỉ có này chút tả đạo người giang hồ.

Thấy Cố Thành đẩy cửa vào, mấy đạo ánh mắt rơi ở trên người hắn, có cái rõ ràng uống say rồi gia hỏa lảo đảo lắc lư đứng lên trêu đùa: "U a, từ đâu tới mặt trắng nhỏ, tuổi còn trẻ đến học người ta xông xáo giang hồ a?"

Đi theo tràng này chút hình thù kỳ quái, thô tục không thể tả tả đạo người giang hồ so, Cố Thành cũng là hoàn toàn chính xác coi là tiểu bạch kiểm.

Cố Thành liếc mắt nhìn qua, cái kia bao hàm sát khí con mắt giống như cũng làm cho đối phương triệt để tỉnh rượu, thân thể không khỏi lui về phía sau một bước.

Lúc này một cái mềm mại đáng yêu nhưng lại thanh thúy giọng nữ bỗng nhiên truyền đến: "Đừng uống hai lượng nước tiểu ngựa ngay tại lão nương nơi này đùa nghịch rượu điên, hù chạy lão nương khách nhân, lão nương không để yên cho ngươi!"

Khách sạn lầu hai, một nữ tử đi xuống lâu tới.

Nàng đại khái hơn ba mươi tuổi, ăn mặc một thân bình thường vải bố váy dài, phác hoạ ra eo thon chi cùng có lồi có lõm thân hình, ống tay áo vén đến cánh tay, lộ ra hai cái như bạch ngọc cánh tay.

Tướng mạo của nàng cũng không tính là nghiêng nước nghiêng thành loại kia xinh đẹp, nhưng mắt phượng mày liễu mũi ngọc tinh xảo, nhỏ nhắn đẹp đẽ, tổ hợp lại với nhau lại cho người ta một loại cực hạn vũ mị cảm giác.

Nữ nhân này mọi cử động đang phát tán ra kinh người thành thục phong vận, thấy ở đây những cái kia tả đạo người giang hồ nhìn không chuyển mắt, thậm chí còn âm thầm chảy nước miếng.

Bất quá kỳ dị là, này chút hung thần ác sát tả đạo người giang hồ dù cho lại trông mà thèm trước mắt này vũ mị thành thục nữ nhân, nhưng lại đều chỉ dám nhìn xem, không có một cái nào dám loạn động làm bậy..