Chương 88: Cô nương, làm người muốn phúc hậu

Chương 88: Cô nương, làm người muốn phúc hậu

Trước không được phía sau thôn không được cửa hàng khách sạn nhỏ, cộng thêm một cái xinh đẹp vô cùng bà chủ, Cố Thành chợt phát hiện tình này tiết có chút quen thuộc, nhưng không quá thích hợp suy nghĩ nhiều.

Bà chủ chậm rãi đi tới, khẽ cười nói: "Khách quan không cần sợ, ngài là ăn cơm hay là ở trọ?"

"Ăn cơm trước, có cái gì thức ăn đều bưng lên chút."

Cố Thành nhìn chung quanh một tuần  có vẻ như trong khách sạn không có chỗ ngồi trống, bất quá có bàn lớn chỉ có một người.

Đó là một tên tráng hán, Báo Đầu vòng mắt, tướng mạo nói là uy vũ cũng được, nói là hung ác cũng được, ngược lại không thế nào giống người tốt.

"Vị huynh đài này có thể liều cái bàn?"

Tráng hán kia con mắt trừng như chuông đồng, muộn thanh muộn khí mà hỏi: "Ngươi có phải hay không người đọc sách?"

Cố Thành không hiểu thấu lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải."

Tráng hán kia lập tức sắc mặt chuyển tinh, cười to nói: "Không phải liền tốt, ngồi một chút ngồi, tùy tiện ngồi."

Cố Thành ngồi đối diện hắn, chắp tay một cái nói: "Tại hạ Cố Trường An, huynh đài rất chán ghét người đọc sách?"

Tráng hán kia hừ lạnh một tiếng: "Mỗ gọi Khấu An đều, là cái cường đạo, dưới tình huống bình thường chỉ cướp tiền, không giết người cái chủng loại kia.

Không phải ta chán ghét người đọc sách, mà là ta chán ghét có người gạt ta, liền nãi nãi hắn người đọc sách tâm nhãn nhiều, nhất biết gạt người!

Có lần ta cướp cái người đọc sách, hắn nói hắn bên trên có 80 tuổi lão mẫu, để cho ta buông tha hắn.

Ban đầu người đọc sách không có gì chất béo, ta là thật chuẩn bị tha cho hắn, nhưng ta nghĩ lại, cái tên này mới chừng hai mươi, mẹ của hắn 60 tuổi có thể sinh hắn? Thật sự cho rằng lão tử là ngớ ngẩn hay sao? Ta trong cơn tức giận liền đem tên kia chặt.

Sau này ta lại cướp một cái người đọc sách, lần này hắn nói chính mình bên trên có 80 tuổi lão phụ thân.

Ta hỏi hắn bao lớn, hắn nói hắn mười tám.

Ta lại hỏi hắn mẫu thân bao lớn, hắn nói mẫu thân hắn ba mươi sáu."

Cố Thành ho khan một tiếng nói: "Lần này hắn khả năng thật không có lừa ngươi, hơn sáu mươi tuổi cũng là có khả năng nha."

Khấu An đều hừ lạnh nói: "Nhưng lão tử vẫn là đem hắn chặt."

"Vì cái gì?"

"Lão tử sống hơn ba mươi năm còn không có lấy đến lão bà, một cái hơn sáu mươi tên mõ già còn tuổi già chí chưa già, một đầu Lê Hoa ép Hải Đường? Lão tử mẹ nó càng nghĩ càng giận!"

Cố Thành sờ lên mũi, tả đạo người giang hồ bên trong hiếm thấy xuất hiện lớp lớp, trước mắt này cường đạo, hết sức rõ ràng liền là một cái hiếm thấy, não mạch kín có vẻ như không quá như thường.

"Đúng rồi Khấu huynh, đánh với ngươi nghe một việc, Nam Nghi quận chung quanh, có hay không chuyên môn buôn bán tình báo người?"

Trước mắt vị này Khấu An đều mặc dù nhìn qua não mạch kín có chút hiếm thấy, bất quá dù sao cũng là có khả năng như thường trao đổi, điểm này cũng là so với cái kia tả đạo người giang hồ như thường nhiều.

Cố Thành nghe ngóng này chút, nhưng thật ra là mong muốn tìm tin tức hỏi một chút liên quan tới Huyền Âm chi hỏa manh mối.

Trước đó tại Tĩnh Dạ ty bên trong thời điểm, Cố Thành thiếu cái gì đều có thể đi tìm Tĩnh Dạ ty dùng điểm công lao hối đoái.

Nhưng bây giờ không có ở đây Tĩnh Dạ ty, có nhiều thứ đã có thể tất cả đều cần nhờ chính hắn đi tìm.

Huống hồ Tĩnh Dạ ty cũng không phải vạn năng, có chút khan hiếm hoặc là không thể phỏng chế đồ vật, coi như là Tĩnh Dạ ty bên trong cũng là không có.

Khấu An đều hướng về phía trên lầu hướng đi chép miệng nói: "Xa tận chân trời."

"Ngươi nói là bà chủ?"

Cố Thành có chút kinh ngạc hỏi.

Lão bản của khách sạn này mẹ đích thật là vũ mị xinh đẹp vô cùng, bất quá buôn bán tình báo chợ đen đầu lĩnh, giang hồ gió môi, làm sao cũng cần phải là người giang hồ mới đúng, nhưng hắn tại bà chủ kia trên thân có thể không có cảm giác đến có tu vi dấu vết.

Khấu An đều thấp giọng nói: "Không có ông chủ ở đâu ra bà chủ? Căn này khách sạn chính là nàng, vô danh khách sạn Thu Nhị nương tại này trong vòng phương viên trăm dặm danh tiếng có thể là rất lớn.

Cố huynh đệ ngươi hẳn là là lần đầu tiên tới Nam Nghi quận đúng không?

Lúc ngươi tới hẳn là phát hiện, đằng trước mấy chục dặm không có một cái khách sạn, ngươi rời đi khách sạn lại đi mấy chục dặm cũng không có một cái khách sạn.

Căn này vô danh khách sạn chính là trong vòng phương viên trăm dặm duy nhất một gian khách sạn, tả đạo người giang hồ lui tới ngủ lại, giao dịch tin tức cái gì đều ở nơi này.

Nhưng chỉ có một chút, đừng đi đánh Thu Nhị nương chủ ý, đó là một đóa mang ý châm biếm hoa, đâm tay vô cùng.

Khách sạn đằng sau nuôi tốt mấy con chó, con mắt đều là đỏ bừng một chút, vậy cũng là ăn thịt người ăn.

Cái nào tên gia hoả có mắt không tròng dám đi đùa giỡn Thu Nhị nương, xuống tràng có thể là rất thê thảm."

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt thần sắc kinh ngạc, không ngờ vị này khách sạn ông chủ Thu Nhị nương mới thật sự là thâm tàng bất lộ.

Trong vòng phương viên trăm dặm duy nhất một gian khách sạn có thể dừng chân lâu như vậy, đã có thể chứng minh này Thu Nhị nương thực lực.

Mà lại này lui tới người giang hồ đều là tính tình quái dị táo bạo, kiệt ngạo bất tuần, thực lực hơi yếu một ít đều trấn không được.

Kết quả đến này Thu Nhị nương trong tiệm, từng cái lại đàng hoàng như con mèo, có thể nghĩ đây là dùng nhiều ít mạng người lấp ra tới.

Tiểu Nhị đem rượu món ăn bưng lên, nơi này trước không được phía sau thôn không được cửa hàng, không có vật gì tốt, nhưng Cố Thành đã vài ngày không ăn nghiêm chỉnh nóng hổi đồ ăn, cùng Khấu An đều hàn huyên hai câu, lập tức vùi đầu lớn bắt đầu ăn.

Đúng lúc này khách sạn cửa lớn lại bị đẩy ra, một cỗ nhẹ nhàng mùi máu tanh bỗng nhiên truyền đến.

Một tên người mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, dung mạo đẹp đẽ cô gái trẻ tuổi đi tới, sắc mặt hơi tái nhợt, dưới xương sườn còn thấm lấy máu tươi, rõ ràng bị trọng thương.

Đại bộ phận tả đạo người giang hồ chẳng qua là nhìn thoáng qua liền tiếp theo cúi đầu.

Tại Nam Nghi quận loại địa phương này Tĩnh Dạ ty cũng không có có chỗ đặc thù gì, thậm chí bọn hắn đã theo bản năng coi Tĩnh Dạ ty là làm là tu hành thế lực, chẳng qua là sau lưng có chỗ dựa, không có khả năng chân chính diệt sạch tu hành thế lực.

Nhưng một tên dáng người khô héo cao gầy, cả người giống như là cái khô lâu người bỗng nhiên đứng lên, cười gằn một tiếng: "Đây không phải chúng ta Lâm Tuyết Nhiên Tuần Dạ sứ đại nhân nha, làm sao biến thành hiện tại trình độ như vậy rồi?

Ngươi còn nhớ đến, ngay tại một năm trước hôm nay, ta kết bái đại ca Lâm A Sinh chính là chết tại trong tay của ngươi.

Hôm nay ngươi xem như rơi vào trong tay ta, tiểu nương môn xem ta như thế nào bào chế ngươi!"

Khách sạn lầu hai, Thu Nhị nương thanh âm ung dung truyền đến: "Đánh nát đồ vật nhưng là muốn bồi thường tiền, trước ước lượng đo một cái chính mình trong túi quần bạc có đủ hay không."

Cái kia tựa như khô lâu người cười to nói: "Nhị nương yên tâm, coi như là đem ngươi khách sạn này bóc ra, ta cũng là bồi thường nổi."

Lâm Tuyết Nhiên vẻ mặt nhất biến, quát lên: "Sùng Minh Quỷ! Ngươi dám!

Ngươi nếu là đụng đến ta, Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty không tha cho ngươi!"

Cái kia Sùng Minh Quỷ cười khằng khặc quái dị một tiếng: "Làm ta sợ a, ta không động ngươi Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty ngươi liền tha thứ được ta rồi? Các ngươi Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty còn có bao nhiêu người? Có chút thời gian tới truy sát ta sao?

Yên tâm, xinh đẹp như vậy cô nương ta có thể không nỡ bỏ cứ như vậy giết  chờ ta chơi chán, lại giết ngươi, đưa ngươi xuống bồi ta đại ca!"

Lâm Tuyết Nhiên âm thầm kêu khổ, bây giờ nàng bản thân bị trọng thương, vừa định muốn tới khách sạn nghỉ ngơi một hồi, chữa khỏi vết thương lại đi, không nghĩ tới lại là đụng phải cừu gia.

Hướng về khách sạn tứ phía nhìn quanh đi qua, thấy ngồi ở chỗ đó vùi đầu ăn nhiều Cố Thành, Lâm Tuyết Nhiên hướng về phía hắn lớn tiếng nói: "Vị công tử này cứu ta một lần, ta chính là Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ, ngày sau ta Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty tất có hậu báo!"

Khách sạn này bên trong nhiều như vậy tả đạo người giang hồ, Lâm Tuyết Nhiên chỉ cầu trợ Cố Thành, không phải là bởi vì nhìn ra hắn thực lực mạnh, mà là bởi vì nơi này cũng chỉ có hắn thoạt nhìn tương đối giống như là một cái 'Người tốt ' có thể đứng ra hỗ trợ.

Giống cái kia Khấu An đều, nghề nghiệp là cái cường đạo, dáng dấp cũng giống là cái cường đạo, Lâm Tuyết Nhiên làm sao dám đi cầu cứu?

Cố Thành thở dài một cái, theo vùi đầu ăn nhiều ở trong ngẩng đầu, nhìn xem cái kia Lâm Tuyết Nhiên, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Cô nương, ngươi đây là tại đạo đức bắt cóc ngươi biết không?

Ở đây nhiều người như vậy, ngươi nếu là trực tiếp cầu cứu, có thực lực cứu ngươi, muốn cứu ngươi tự nhiên sẽ ra tay.

Kết quả ngươi lại vẫn cứ cầu ta một cái, ta nếu là không giúp ngươi chớ, cái kia chính là thấy chết không cứu.

Ta nếu là giúp ngươi chớ, một phần vạn ta thực lực không bằng người ta, chẳng phải là cũng bị ngươi cho kéo xuống nước?

Cho nên cô nương, làm người muốn phúc hậu a."

Cái kia Lâm Tuyết Nhiên gương mặt mộng bức, hoặc là liền giúp, hoặc là liền không giúp, người nào nghĩ tới Cố Thành ngược lại là giáo dục lên nàng tới.

Đối diện Khấu An đều ngược lại là vỗ bàn một cái, lớn tiếng gọi tốt: "Cố huynh đệ lời nói này có đạo lý, lão tử ghét nhất cũng là loại người này.

Cầu người không bằng cầu mình, sinh tử coi nhẹ, đề đao liền làm. Sợ chết còn trộn lẫn cái gì giang hồ?"

Cái kia Sùng Minh Quỷ lúc này lại là đưa ánh mắt chuyển hướng Cố Thành, cười lạnh nói: "Cái kia mặt trắng nhỏ, đừng nãi nãi hắn xen vào việc của người khác, bằng không ta liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Cố Thành lườm đối phương liếc mắt, thản nhiên nói: "Dạy ngươi một cái đạo lý, muốn giết người liền mau giết, nhất định phải tại báo thù trước đó hưởng thụ một chút kẻ thù tuyệt vọng khoái cảm sao?

Nhân vật phản diện chết tại nói nhiều câu nói này nghe qua không?

Còn có chính là, giết người liền giết người, có thể hay không đừng như cái như chó điên, bốn phía cắn loạn?"

Đám này tầng dưới chót nhất tả đạo người giang hồ tố chất đáng lo, từng cái liền không có mấy cái bình thường, đặc biệt là này loại rõ ràng liền là tu luyện luyện quỷ bí thuật gia hỏa, càng không bình thường.

Cái kia Sùng Minh Quỷ mặc dù nghe không hiểu Cố Thành nói là có ý gì, bất quá hắn lại nghe hiểu Cố Thành nói hắn là chó điên.

Cái này khiến hắn lập tức giận dữ, hai tay tốc độ cao kết ấn, một hồi âm khí kéo tới, không thấy mảy may quỷ ảnh, nhưng Cố Thành dưới chân nhưng lại không biết khi nào hiện ra một tòa huyết sắc quỷ trận đến, sinh ra bốn cái cánh tay dữ tợn quỷ vật đang từ cái kia quỷ trận ở trong leo ra, cầm lấy Cố Thành.

Tay trái Hàng Ma Kim Quang Ấn hạ xuống, chói mắt màu vàng kim Phật Quang bùng nổ, lập tức đem quỷ vật kia đập tan.

Đồng thời Cố Thành tay phải khẽ động, Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, cái kia Sùng Minh Quỷ như khô lâu đầu trong khoảnh khắc liền bị vặn xuống tới, máu tươi phun vung mà ra, tung tóe người chung quanh một thân.

"Làm thật mất hứng."

Cố Thành tiện tay đem đầu người ném ra, tiếp tục bắt đầu ăn cơm.

Chỉnh ở giữa trong khách sạn lập tức hoàn toàn yên tĩnh, liền những cái kia bị gắn một thân máu, nhìn như tướng mạo hung ác tả đạo người giang hồ cũng đều không dám có nửa câu nói nhảm, chẳng qua là yên lặng xoa xoa trên người máu, tiếp tục uống rượu ăn cơm, bất quá thanh âm lại nhỏ đi rất nhiều.

Chẳng ai ngờ rằng, tên tiểu bạch kiểm này ra tay đã vậy còn quá tàn nhẫn, như thế tà dị.

Cái kia tại ngay trong bọn họ vẫn tính có chút danh tiếng Sùng Minh Quỷ, vừa đối mặt liền bị đối phương cho vặn rơi xuống đầu.

Cùng đám này tả đạo người giang hồ liên hệ có đôi khi cũng rất đơn giản, chỉ cần ngươi biểu hiện mạnh hơn bọn họ, so với bọn hắn ác hơn, vậy liền không ai dám tới trêu chọc ngươi..