Chương 89: Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty

Chương 89: Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty

"Lại giết người! Lão nương buổi sáng vừa mới thu thập xong, tưởng lão nương nơi này là lò sát sinh sao? Nắm rửa sạch bạc giao! Một trăm lượng!"

Thu Nhị nương bóp lấy eo, Liễu Mi dựng thẳng, bất quá sinh khí nhưng cũng cho người ta một loại giận tái đi hờn dỗi cảm giác.

Cố Thành vừa định muốn bỏ tiền, cái kia Lâm Tuyết Nhiên vội vàng nói: "Ta tới ta tới!"

Nói xong, nàng lập tức móc ra một trăm lượng ngân phiếu đưa lên.

"Đa tạ vị đại nhân này hỗ trợ, xin hỏi đại nhân là thuộc về Tĩnh Dạ ty thế nào bộ phận?" Lâm Tuyết Nhiên đối Cố Thành chắp tay hỏi.

Cố Thành kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết ta là Tĩnh Dạ ty người?"

Liền ở đây những người khác là dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn Cố Thành.

Tên tiểu bạch kiểm này là Tĩnh Dạ ty người? Nói đùa cái gì!

Cái tên này một lời không hợp liền đem đầu người vặn xuống tới, làm việc chi tàn nhẫn, so với bọn hắn đám này tả đạo người giang hồ càng sâu, chỗ nào giống như là Tĩnh Dạ ty người?

Lâm Tuyết Nhiên nhỏ giọng nói: "Trấn Ma Kim Quang Ấn, ta Tĩnh Dạ ty người tu hành phần lớn người đều chọn nắm Kim Quang ấn này thức ấn pháp thăng cấp một thoáng, dùng liền đối phó âm tà quỷ vật.

Chỗ dùng môn công pháp này không phải hòa thượng, cái kia chín thành chính là ta Tĩnh Dạ ty người."

Cố Thành nhíu lông mày, xem ra ngoại trừ cái kia thân Huyền Giáp, Trấn Ma Kim Quang Ấn môn công pháp này cũng đã đánh lên Tĩnh Dạ ty dấu vết.

"Không cần khách khí, tên kia miệng thối muốn chết mà thôi."

Cố Thành cũng không muốn cùng nữ nhân này đánh quá nhiều quan hệ, có thể tại Nam Cửu quận nơi này lên làm Tuần Dạ sứ, cũng sẽ không là đơn thuần hạng người.

Mà lại lúc mới bắt đầu nhất nàng chọc tới Cố Thành cầu cứu, khả năng còn có khích tướng ý tứ, coi là Cố Thành là loại kia mới ra đời, vừa mới bắt đầu xông xáo giang hồ đại phái đệ tử.

Dạng này người trẻ tuổi nhất chịu không nổi kích, đặc biệt là một người dáng dấp còn không sai nữ nhân cầu cứu, bọn hắn liền càng thêm sẽ không cự tuyệt.

Bất quá Lâm Tuyết Nhiên lại chủ động tiến tới Cố Thành bên người, hỏi: "Xem vị đại nhân này bộ dáng, hẳn không phải là người địa phương a? Tới này bên trong giải quyết việc công?"

Cố Thành thuận miệng nói: "Tại hạ Cố Trường An, là đến từ Hải Thiên quận Tuần Dạ sứ, phụng ta nhà Trấn Phủ sứ đại nhân chi mệnh, tới Nam Nghi quận đuổi bắt trong lệnh truy nã hung thủ, tên kia giết không nên giết người, cho nên đại nhân tương đối coi trọng."

Lâm Tuyết Nhiên nhẹ gật đầu, cũng không có hoài nghi, bởi vì này là chuyện thường xảy ra.

Đại bộ phận Tĩnh Dạ ty người mặc dù cũng chỉ là phụ trách chính mình này một mẫu ba phần đất, bất quá vạn nhất có phạm nhân việc lớn, đưa tới hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, cái kia Tĩnh Dạ ty bên này cũng sẽ bắt đầu vượt khu vực truy tung đối phương.

Cố Thành đưa mắt nhìn sang Thu Nhị nương, hỏi: "Thu Nhị nương nơi này còn kiêm chức buôn bán tình báo?"

Thu Nhị nương nhẹ gật đầu: "Này trong vòng phương viên mấy trăm dặm, bao quát toàn bộ Nam Nghi quận sự tình, ngươi mong muốn tại ta chỗ này tìm hiểu đều có thể.

Bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi phải có bạc."

Bạc Cố Thành đương nhiên là có, hơn nữa còn không ít.

Cướp sạch Huyền Vũ chân tông thương đội về sau, mặc dù bọn hắn trong thương đội phần lớn tiền bạc đều đã đổi thành hàng hóa, bất quá Đoàn Nguyên Công cái này thương đội chấp sự còn quả nhiên là mập vô cùng, tư nhân vốn liếng liền có hơn hai vạn hai, này chút ngân phiếu tự nhiên cũng bị Cố Thành cho bỏ vào trong túi.

"Ta muốn hỏi một chút, kề bên này từ nơi nào có thể làm ra Huyền Âm chi hỏa? Tốt nhất là có thể dùng ngân phiếu giao dịch cái chủng loại kia."

Thu Nhị nương còn chưa lên tiếng, cái kia Lâm Tuyết Nhiên bỗng nhiên ánh mắt sáng lên nói: "Cố đại nhân không cần tìm hiểu, ta Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty bên trong liền có Huyền Âm chi hỏa tại.

Nam Cửu quận chỗ nhiều gò núi rừng rậm, yêu huyệt hố ma khắp nơi đều có, ta Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty Huyền Âm chi hỏa đều là phẩm chất cao.

Vừa vặn Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty lúc này đang cần người, chỉ cần Cố đại nhân ngươi có thể bang cái chuyện nhỏ, trong bảo khố Huyền Âm chi hỏa mặc cho ngài chọn lựa."

Thu Nhị nương híp mắt nói: "Tiểu cô nương, đây cũng là ngươi không đúng, ở ngay trước mặt ta đoạt mối làm ăn? Vị khách quan kia nói cũng thực không tồi, ngươi cô nương này có thể không tử tế a."

Lâm Tuyết Nhiên nghe nói qua vị này vô danh khách sạn Thu Nhị nương tên, mặc dù không biết đối phương là lai lịch gì, bất quá rõ ràng không phải cái gì nhân vật dễ đối phó.

Nàng đành phải xuất ra một chồng ngân phiếu tới giao cho Thu Nhị nương, nói: "Bạc ta theo đó mà làm  có thể hay không tại trong khách sạn mời chào một chút những người khác?"

Thu Nhị nương thấy ngân phiếu, lập tức mặt mày hớn hở nói: "Tùy ý tùy ý."

Lâm Tuyết Nhiên đứng lên trầm giọng nói: "Chư vị, ta Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty có cái nhiệm vụ cần đại lượng nhân thủ, chỉ cần chư vị có thể đi, Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty trong bảo khố thất phẩm trở xuống, bao quát thất phẩm bảo vật tùy ý chư vị chọn lựa."

Nói xong Lâm Tuyết Nhiên nhìn về phía Cố Thành nói: "Cố đại nhân, ngươi xem coi thế nào?"

"Nhiệm vụ cụ thể là cái gì?"

Lâm Tuyết Nhiên nhìn thoáng qua chung quanh nói: "Nhiều người phức tạp, nơi này có chút không tiện nói  chờ đến Tĩnh Dạ ty sau tự nhiên sẽ cùng mọi người nói.

Bất quá Cố đại nhân không cần lo lắng, ngươi ta đều là Tĩnh Dạ ty đồng liêu, ta sẽ không nhường ngươi thua thiệt.

Huyền Âm chi hỏa phẩm cấp tại bảo khố bên trên hẳn là tại lục phẩm, nhưng chỉ cần Cố đại nhân gia nhập, đồ vật chính là ngươi."

Cố Thành suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Mong muốn thu hoạch được Huyền Âm chi hỏa, kỳ thật nhanh nhất vẫn là muốn đi Tĩnh Dạ ty bên trong đi tìm.

Tựa như này Lâm Tuyết Nhiên nói một dạng, Nam Cửu quận nhiều vùng núi rừng rậm, yêu huyệt hố ma nhiều nhất.

Người bình thường cũng sẽ không đi tiêu diệt loại địa phương này, chỉ có Tĩnh Dạ ty sẽ làm.

Trong khách sạn phần lớn người đối với Lâm Tuyết Nhiên mời chào đều không hứng lắm.

Bọn hắn này chút tả đạo người giang hồ đối với Tĩnh Dạ ty cơ hồ đều có một loại tự nhiên căm thù cùng kháng cự.

Nếu là những người khác tuyên bố loại nhiệm vụ này, bọn hắn có lẽ sẽ còn suy tính một chút, nhưng Tĩnh Dạ ty nha, trên cơ bản không có khả năng này.

Ngồi tại Cố Thành đối diện cái kia Khấu An đều ngược lại là có chút hứng thú, hắn trực tiếp hỏi: "Các ngươi Tĩnh Dạ ty có hay không Huyết Linh Chi?"

Lâm Tuyết Nhiên gật đầu nói: "Có, đương nhiên là có."

Khấu An đều vung tay lên nói: "Hai gốc, cho ta hai gốc ta liền đi theo ngươi, đừng nhìn ta muốn nhiều lắm, đánh lên đến cũng là một cái đỉnh hai."

Lâm Tuyết Nhiên suy nghĩ một chút nói: "Không có vấn đề."

Đã định về sau, Lâm Tuyết Nhiên trực tiếp cùng hai người rời đi.

Mặc dù nàng bây giờ còn có thương thế, nhưng có Cố Thành hai người tại, cũng có thể bảo vệ nàng.

Khách sạn lầu hai, Thu Nhị nương xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem ba người cưỡi ngựa rời đi thân ảnh, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười cổ quái tới.

Trên đường Cố Thành hỏi một thoáng Lâm Tuyết Nhiên liên quan tới Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty sự tình.

Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty có chút hiếm thấy, bởi vì đối phương cũng không thuộc về bất kỳ một cái nào quận, mà là do Nam Nghi quận cùng Quảng Ninh quận chung nhau quản lý, đồng thời Uyển Lâm phủ cũng không tại châu phủ bên trong, bởi vì hiện tại đã không có Uyển Lâm phủ.

Mấy chục năm Nam Cửu quận náo động, Uyển Lâm phủ đã hủy ở thảm hoạ chiến tranh bên trong, sau này cũng vẫn luôn không có trùng kiến.

Nhưng Nam Nghi quận cùng Quảng Ninh quận ở giữa lớn như vậy địa vực, cũng không đều là khu vực không người, luôn là phải có Tĩnh Dạ ty người tới quản lý, cho nên phía trên liền quyết định, không xây cất châu phủ, nhưng giữ lại nơi đó Tĩnh Dạ ty.

Cố Thành cùng Lâm Tuyết Nhiên một đường phóng ngựa đi mấy chục dặm, này mới nhìn đến một tòa rách nát thành trì, hoang tàn vắng vẻ, nhưng trong đó lại có một tòa cực kỳ rõ ràng màu đen kiến trúc đứng sừng sững ở bên trong, cổng đứng thẳng Đế Thính pho tượng, chính là Tĩnh Dạ ty tiêu chí.

Một đường bước vào Tĩnh Dạ ty bên trong đều lộ ra cực sự quạnh quẽ, cũng không có bao nhiêu cá nhân, Lâm Tuyết Nhiên mang theo Cố Thành đi vào ở giữa một tòa trạch viện bên trong, một tên sắc mặt trắng bệch bệnh trạng người trung niên ho khan một tiếng, hỏi: "Trở về rồi? Có không thu hoạch?"

Lâm Tuyết Nhiên nói: "Ra một chút ngoài ý muốn, bị vàng Thạch lão yêu phát hiện, kém chút liền cắm ở nơi đó, thoát đi sau lại gặp tả đạo tu sĩ tìm ta gây phiền phức, may nhờ vị này Hải Thiên quận tới công cán Cố đại nhân hỗ trợ, lúc này mới bình an trở về.

Đại nhân, đúng lúc nhiệm vụ của chúng ta không phải thiếu người nha, Cố đại nhân còn có vị này tráng sĩ đều nguyện ý tham gia."

Lâm Tuyết Nhiên đối Cố Thành giới thiệu nói: "Vị này chính là ta Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh Tiêu Xán."

Cái kia Tiêu Xán giống như là có thương tích trong người, nghe vậy hắn hướng về phía hai người chắp tay nói: "Hai vị nguyện ý tới giúp ta Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty, tại hạ vô cùng cảm kích.

Liên quan tới cụ thể nhiệm vụ, bởi vì còn có một số người không có trở về, cho nên chờ đến tối mới có thể nói với chư vị một thoáng."

Hàn huyên hai câu về sau, Cố Thành cùng Khấu An đều liền bị an bài xong xuôi nghỉ ngơi.

Trong phòng, Khấu An đều thọc Cố Thành, hỏi: "Cố huynh đệ, Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty đám gia hoả này dựa vào không đáng tin cậy?"

Cố Thành lắc đầu: "Ta cũng không biết."

"Ngươi không phải Tĩnh Dạ ty người sao?"

Cố Thành hỏi ngược lại: "Ngươi cũng là cường đạo, nhưng ngươi dám khẳng định, các lộ đạo phỉ cự khấu, bọn hắn suy nghĩ đều giống như ngươi?

Tĩnh Dạ ty quá lớn, từng cái châu phủ quận huyện đều có Tĩnh Dạ ty tồn tại, bọn hắn cụ thể là tính cách gì, lại là cái gì tác phong làm việc, ai có thể đều không dám khẳng định."

Khấu An đều suy nghĩ một chút, cảm giác Cố Thành nói vẫn tính có đạo lý.

Đêm xuống, Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty bên trong người cuối cùng là đều trở về, mọi người cũng đều tề tụ một đường.

Bất quá này Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty bên trong người cũng quá là ít ỏi, cộng lại mới chỉ có hơn mười người, bất quá thực lực cũng đều tính không sai, đi đến thất phẩm cảnh giới, có Tuần Dạ sứ phong hào liền có năm sáu người, còn lại cũng đều là bát phẩm.

Mặt khác Tuần Dạ sứ cũng mang về một chút tả đạo người giang hồ, có hơn sáu người, bên trong một cái người ngược lại để Cố Thành chăm chú nhìn thêm.

Người kia rất trẻ trung, xem bộ dáng chỉ có chừng hai mươi, dung mạo anh tuấn, khóe miệng luôn là mang theo vẻ tươi cười.

Hắn ăn mặc một thân bụi bẩn ăn mặc gọn gàng võ sĩ phục, giống như là mới ra đời giang hồ người mới một dạng, cho người ta một loại người vật vô hại cảm giác.

Nhưng Cố Thành lại có thể ngửi được, trên người của đối phương có nồng đậm mùi máu tanh cùng sát khí.

Vận dụng Hút Huyết lâu, Cố Thành đối với huyết khí cùng sát khí cực kỳ mẫn cảm, hắn là sẽ không cảm giác sai.

Này nhìn như người vật vô hại người trẻ tuổi trong tay tiêm nhiễm máu tươi, sợ là so với hắn còn muốn nhiều.

Đồng thời trên người hắn khẳng định cũng có bí pháp gì hoặc là bảo vật, có thể ngưng tụ sát khí..