Chương 90: Hoàng Thạch lão yêu

Chương 90: Hoàng Thạch lão yêu

Tĩnh Dạ ty trên đại sảnh bày đầy tiệc rượu, Tiêu Xán giơ chén lên trầm giọng nói: "Hôm nay mọi người hội tụ một đường chính là duyên phận, mặc kệ là Tĩnh Dạ ty vẫn là chư vị người trong giang hồ, trước uống một chén này, chúng ta lại nói nhiệm vụ."

Đám kia tả đạo người giang hồ đều là nhếch miệng, bọn họ đều là hướng về phía Tĩnh Dạ ty mở ra treo giải thưởng tới, kéo cái gì duyên phận không duyên phận? Triều đình đám gia hoả này liền sẽ làm này chút hư đầu ba não đồ vật.

Bất quá dưới mắt chỗ tốt còn chưa tới tay, bọn hắn cũng là cho Tiêu Xán mặt mũi này, uống hết đi một chén.

Sau khi uống xong Tiêu Xán trầm giọng nói: "Nhiệm vụ lần này đâu, nói đến cũng đơn giản.

Ta Nam Cửu quận chỗ trải rộng núi hoang rừng rậm, cho nên thường xuyên sẽ sinh ra một chút cực kỳ cường đại yêu vật.

Tại ta Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty phía nam trong dãy núi liền có một cái ngàn năm đạo hạnh lão hồ ly đều kéo lên một đám yêu vật, danh xưng Hoàng Thạch lão yêu, làm hại chung quanh đường nhỏ đại lộ.

Ta Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty thử qua như muốn tiêu diệt, nhưng lại thất bại.

Cái kia Hoàng Thạch lão yêu trong tay có kiện bí bảo cực kỳ khó dây dưa, lần trước ta Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty tập thể ra tay, kết quả lại xếp không ít huynh đệ, liền ta cũng bị trọng thương.

Cho nên lần này ta quyết định vững chắc một chút đến, đi đầu đem cái kia bảo vật ăn cắp, sau đó lại nghĩ biện pháp đem hắn tiêu diệt.

Hoàng Thạch lão yêu món kia bí bảo nhất định phải đặt ở chuyên môn trong trận pháp mới có thể vận dụng, trong ngày thường Hoàng Thạch lão yêu đều ở nơi đó thủ hộ lấy, nhưng ngay tại đêm nay, cái kia Hoàng Thạch lão yêu sẽ cử hành hắn thiên tuế thọ thần sinh nhật, mời chung quanh trong núi rừng một chút quỷ vật yêu vật tham gia, hắn tất nhiên sẽ rời đi nơi đó.

Cho nên ta liền quyết định phải thừa dịp này thời cơ, chui vào cái kia Hoàng Thạch lão yêu hậu sơn, trộm cắp bí bảo.

Bất quá ta Tĩnh Dạ ty nhân thủ không đủ, cho nên lúc này mới tìm đến chư vị hỗ trợ.

Chúng ta phụ trách chui vào hậu sơn ăn cắp bí bảo, mà chư vị thì là đóng vai thành tới tham gia thọ thần sinh nhật yêu quỷ, chui vào thọ yến ở trong.

Chúng ta lúc động thủ tất nhiên sẽ phát ra cực động tĩnh lớn đến, đến lúc đó chư vị vừa nghe đến động tĩnh, lập tức liền vạch trần thân phận thoát đi, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, để bọn hắn chú ý trước không để ý về sau, vì ta nhóm tranh thủ một chút thời gian là được."

Đám kia tả đạo người giang hồ bên trong có người hỏi: "Cái kia Hoàng Thạch lão yêu là thực lực gì? Chúng ta có hay không nguy hiểm?"

Tiêu Xán trầm giọng nói: "Cái kia Hoàng Thạch lão yêu mặc dù có ngàn năm đạo hạnh, nhưng hắn bản thể chẳng qua là một đầu bình thường vàng hồ ly, huyết thống không mạnh, mặc dù xem như đã hoá hình yêu quái, nhưng trên thực tế là không bằng bước vào lục phẩm võ giả.

Thế nhưng chỉ cần nó vận dụng cái kia bí bảo, liền lục phẩm võ giả hoặc là lục cảnh Luyện Khí sĩ đều không phải là hắn đối thủ, đây mới thực sự là khó giải quyết địa phương.

Thọ thần sinh nhật thời điểm không chỉ có cái kia Hoàng Thạch lão yêu tại, còn có Hoàng Thạch lão yêu một đám thủ hạ cùng hắn mời tới những cái kia yêu vật quỷ vật, cho nên nguy hiểm khẳng định cũng là có một ít.

Bất quá chư vị chỉ cần nghe được ta bên này truyền đến tín hiệu, lập tức thoát đi thuận tiện, đào mệnh loại chuyện này, hẳn là không cần ta giáo a?

Nói một cách khác, nhiệm vụ lần này nếu không phải nguy hiểm như vậy, ta lại làm sao có thể nắm chư vị đều tìm đến giúp đỡ đâu?

Các ngươi hẳn là cũng đều biết ta Tĩnh Dạ ty quy củ, ta Tĩnh Dạ ty bên trong đủ loại tài nguyên phải dùng điểm công lao mới có thể hối đoái, hiện tại ta lấy ra làm thù lao, có thể là đã vi quy, nếu là nhiệm vụ đơn giản, ta há lại sẽ mạo hiểm?"

Tiêu Xán nếu là nói nhiệm vụ đơn giản, không có bất kỳ cái gì tính nguy hiểm, vậy bọn hắn ngược lại sẽ ở trong lòng suy đoán, này Tiêu Xán có phải hay không tại lừa gạt lừa bọn họ.

Nhưng bây giờ này Tiêu Xán đã đem nhiệm vụ nói như thế trực bạch, bọn hắn ngược lại là yên tâm không ít.

Suy đi nghĩ lại, chỉ có một tên tả đạo người giang hồ lựa chọn cáo từ.

Hắn là cái luyện quỷ tả đạo tu sĩ, máu thịt tinh huyết đều bởi vì nuôi quỷ bị thôn phệ hơn phân nửa, gầy như que củi, thậm chí đều đánh không lại một người bình thường.

Hắn nuôi quỷ lại không thể chở đi hắn chạy, cho nên nơi này hắn gần như là tốc độ chậm nhất một cái, đào mệnh dâng lên có thể là nguy hiểm vô cùng, loại nhiệm vụ này hắn cũng không thể tiếp.

Đi một cái, ở đây tính Cố Thành còn có bảy người.

Tiêu Xán trầm giọng nói: "Chư vị còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Cố Thành trầm giọng hỏi: "Điểm thứ nhất, chúng ta như thế nào ẩn tàng khí tức? Yêu quỷ thọ thần sinh nhật chúng ta đi, đây chính là dễ thấy vô cùng.

Điểm thứ hai, chúng ta cần nghe được cái gì tín hiệu lúc rút lui?

Điểm thứ ba, chúng ta cuối cùng muốn rút lui ở đâu? Một phần vạn những cái kia yêu quỷ theo đuổi không bỏ làm sao bây giờ?"

Tiêu Xán cười to nói: "Cố huynh đệ xứng đáng cũng là ta Tĩnh Dạ ty xuất thân, này nghĩ liền là chu đáo.

Bất quá ngươi yên tâm, này chút ta đều đã nghĩ kỹ.

Che giấu khí tức nơi này, ta có đặc chất phù lục  có thể che giấu chư vị trên người dương khí.

Tín hiệu nha, liền dùng ta Tĩnh Dạ ty Kim Quang phù, cái này Cố huynh đệ ngươi hẳn là biết đến.

Cuối cùng mọi người trực tiếp trốn tới ta Tĩnh Dạ ty thuận tiện, ta Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty mặc dù nhân số ít, bất quá cũng là hoàn chỉnh xây dựng chế độ Tĩnh Dạ ty, bên ngoài có trận pháp, những cái kia yêu quỷ truy không tới nơi này."

Thấy Tiêu Xán chuẩn bị như thế cẩn thận, Cố Thành cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Sau khi ăn cơm xong, Tiêu Xán đem che giấu khí tức phù lục phát cho mọi người, lần lượt kề sát ở trên người bọn họ.

Cố Thành kiểm tra một chút, cái kia phù lục cũng không có vấn đề, đồng thời chỉ cần kề sát ở trên thân, một cỗ âm khí triệt để đem bọn hắn bao phủ, Cố Thành nếu là nhắm lại cảm giác, hắn thậm chí chỉ có thể cảm giác được trước mắt là đứng mấy bộ thi thể, mà không phải người sống.

Tiêu Xán trầm giọng nói: "Hoàng Thạch lão yêu thọ thần sinh nhật tại nửa đêm giờ Tý bắt đầu, mọi người hiện tại liền bắt đầu chia ra hành động, trực tiếp trà trộn vào đi thuận tiện.

Cái kia lão yêu quái học người chơi cái gì thọ thần sinh nhật yến hội, trên thực tế lại dở dở ương ương, liền thiếp mời đều không có, ai đều có thể tiến vào bên trong."

Thương nghị tốt về sau, hai nhóm người lập tức tách ra, dọc theo hai cái hướng đi lên núi.

Cố Thành đám người dựa theo trước đó Tiêu Xán chỉ thị dọc theo một cái phương hướng đi hơn hai mươi dặm, cuối cùng nghe được từng tiếng khó chịu kèn sáo trúc thanh âm vang lên.

Cái kia làn điệu dở dở ương ương, giống như tang giống như vui, giống như thổi người đều là tân thủ một dạng, mười phần sứt sẹo.

Cố Thành đám người đi lên, chỉ thấy một cái sơn cốc ở trong treo hồng treo xanh, dựng thẳng rối loạn đèn lồng, có chút lại còn là màu trắng, cùng đưa tang một dạng.

Tĩnh mịch sương mù tại mọi người chung quanh tràn ngập, theo Cố Thành đám người đến gần, gập ghềnh trên đường nhỏ lần lượt cũng có được các lộ yêu quỷ đến đây.

Có nhân thân đầu chuột, cũng có thân ngựa nhưng lại mọc ra đầu người, còn có hư vô mờ mịt u hồn, không đầu quỷ quái, khô quắt cương thi, toàn bộ tình cảnh như bách quỷ dạ hành.

Yêu vật hoá hình loại chuyện này kỳ thật cũng không có đẳng cấp nói chuyện, mà là hoàn toàn xem tự thân huyết thống cùng thiên phú, có đôi khi ngược lại là càng yếu yêu quái, càng là dễ dàng hóa thành hình người, mà có chút huyết thống cực mạnh yêu vật, coi như là đến Đại Yêu cấp bậc, cũng không cách nào hoá hình.

Tỉ như chuột, rắn, hồ ly, con chồn loại hình yêu tinh, có chút thậm chí thành Tinh quái liền có thể hoá hình, chỉ bất quá không quá hoàn chỉnh mà thôi, giống như là người kia thân đầu chuột yêu vật một dạng, mà lại thực lực cũng không mạnh, mặc dù xem như cấp tám tinh quái, nhưng bình thường thợ săn liền có thể giết chết nó.

Một đường đi theo những cái kia yêu quỷ đi đến cửa chính, Cố Thành trong đội ngũ đã có người bắt đầu run lẩy bẩy lên, thậm chí còn có chút hối hận.

Này chút thân ở Nam Cửu quận tả đạo người giang hồ cùng yêu quỷ liên hệ tỷ lệ muốn so cùng Trung Nguyên chỗ người tu hành càng nhiều.

Nhưng coi như là đã từng quen biết, đó cũng là đơn độc một cái, mà không giống là hiện tại, trực tiếp liền rơi xuống yêu quỷ sào huyệt bên trong, bên người liền không có mấy cái người sống.

Cố Thành trải qua Trường Xuân quan thi triều, trước mắt cảnh tượng như thế này chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

Cái kia Khấu An đều cũng không biết là gan lớn vẫn là tâm lớn, lúc này thậm chí còn có tâm tư nghiên cứu chung quanh những vật kia đến tột cùng là yêu quái gì.

Trước đó bị Cố Thành chỗ chú ý người tuổi trẻ kia biểu hiện cũng bình tĩnh vô cùng, những người khác nha, nhiều ít vẫn là có chút hốt hoảng, nhưng lúc này hối hận cũng đã chậm.

Một đường đi đến cái kia cửa vào sơn cốc, có hai cái mọc lên nhân thân, nhưng lại giữ lại hồ ly lỗ tai còn có cái đuôi Tiểu Yêu ở nơi đó đón khách.

Tùy tiện đăng ký một thoáng, quả nhiên không muốn thiệp mời.

Bất quá chờ Cố Thành đám người khi đi tới, bọn hắn chợt nói: "A, các ngươi là cái gì yêu? Hoá hình hóa như thế chân thực, ta trước kia làm sao chưa thấy qua các ngươi đâu?"

Lời này vừa nói ra, mặt của mọi người sắc lập tức nhất biến, thầm mắng Tiêu Xán không có nói rõ ràng.

Bọn hắn có thể nói chính mình là cái gì yêu? Nhân yêu sao?

Lúc này Cố Thành trực tiếp nắm chính mình Huyết Cương cánh tay lộ ra đến, thô to cương thi cánh tay bạo phát ra kinh người sát khí đến, dọa đến cái kia hai cái Tiểu Yêu liên tiếp lui về phía sau.

"Nghe nói Hoàng Thạch lão tiên thọ thần sinh nhật, chúng ta mấy ca cố ý lấy mấy tấm da người tới tỏ vẻ coi trọng."

Tại Tướng Quân mộ ở trong Cố Thành có thể là liền ngưng tụ quỷ vực Ác Quỷ cũng dám đi lừa gạt, chớ nói chi là này hai cái ngốc đầu ngốc não Tiểu Yêu.

"Nguyên lai là vài vị cương thi lão gia, mời đến mời đến."

Hai con tiểu yêu thái độ đều trở nên khách khí không ít, vội vàng nắm mọi người đón vào.

Khấu An đều tại đằng sau thận trọng thọc Cố Thành, thấp giọng nói: "Ta nói Cố huynh đệ, ngươi liền không sợ yêu quỷ?"

Cố Thành cũng không quay đầu lại nói: "Sợ cái gì? Súc sinh thành yêu, tu luyện lại nhiều thời gian cũng là súc sinh.

Quỷ là người biến, người còn không sợ, còn sợ quỷ? Quỷ đáng giận bất quá lòng người.".