Chương 91: Yêu huyệt kinh hồn

Chương 91: Yêu huyệt kinh hồn

Trong sơn cốc là một tòa thật to hang động, lúc này cái kia hang động ở trong cũng là giăng đèn kết hoa, các lộ Tiểu Yêu lui tới không ngừng, Cố Thành bọn người chẳng qua là tùy tiện tìm một vị trí tọa hạ, chú ý cẩn thận quan sát đến yêu huyệt bên trong tình cảnh.

Một tên thân mặc áo bào vàng, mặt mũi nhăn nheo, khô quắt như cương thi, thậm chí thư hùng khó phân biệt lão gia hỏa bị bốn cái Tiểu Yêu dùng kiệu mang lên, Tiểu Yêu hô lớn: "Hoàng Thạch lão tiên giá lâm!"

Căn cứ Tĩnh Dạ ty ghi chép, chân chính mạnh mẽ yêu vật trên cơ bản đều tại Nam Man rừng rậm, Tây Cương núi hoang, còn có Liêu Đông rừng sâu núi thẳm bên trong, những cái kia mạnh mẽ yêu vật trên cơ bản đều là có cực cường huyết thống tồn tại, một tôn yêu vật liền có thể hủy diệt một thành.

Dạng này yêu vật mới có tư cách xưng tiên thành thánh.

Lão hồ ly này mặc dù có ngàn năm đạo hạnh, nhưng xem hắn bộ dáng đã thương già lọm khọm, hiển nhiên là cách cái chết không xa, lại còn dám danh xưng cái gì lão tiên.

Cũng chính là tại đây bên trong hắn có thể phách lối một chút, thả tại chính thức Đại Yêu trước mặt, trên cơ bản liền là cái làm việc lặt vặt phần.

Cái kia Hoàng Thạch lão yêu dùng bén nhọn tiếng nói nói: "Hôm nay chư vị tới ta thọ thần sinh nhật, lão thân rất là vui mừng, trong ngày thường mọi người tụ một lần không dễ dàng, hôm nay mọi người thỏa thích bắt đầu ăn uống, vật dụng khách sáo!"

"Đa tạ lão tiên!"

Từng đội từng đội Tiểu Yêu nâng cốc món ăn cho bưng lên, lại còn có nữ ca sĩ trợ hứng.

Bất quá với nữ ca sĩ lại là từng cái xấu xí, có lỗ tai còn mọc ra bộ lông màu vàng, vũ động thời điểm, một đầu cái đuôi to còn theo dưới váy thỉnh thoảng rò rỉ ra tới.

Đến mức thịt rượu càng làm cho Cố Thành chờ người chùn bước.

Cái kia một bàn bàn không biết là cái gì thịt nướng khét lẹt, còn có đủ loại hình thù kỳ quái trái cây, liền rượu kia nước đều là vẩn đục vô cùng, không biết là dùng cái gì ủ chế.

Nơi này chính là yêu huyệt bên trong, trời biết thứ này là cái gì làm.

Một bên Khấu An đều lại là sắc mặt xanh mét chỉ chỉ trước mắt mình.

Khấu An đều trước người trên mặt bàn vậy mà thả một đầu cánh tay của người, mặc dù cháy đen vô cùng, nhưng lại có thể nhìn ra, đây tuyệt đối là nhân thủ.

Trong nháy mắt mặt của mọi người sắc đều là âm trầm vô cùng.

Mặc dù mọi người ở đây đều là tả đạo người giang hồ xuất thân, trải qua giang hồ chém giết, bản thân cũng tuyệt đối không coi là người tốt, nhưng tối thiểu bọn họ đều là người.

Lúc này thấy đồng loại của mình cũng là bị xem như đồ ăn bày ở trước mắt mình, này để bọn hắn sao có thể thờ ơ?

Nhìn lại mình một chút trước mắt khối thịt, lần này mọi người cũng có thể đoán được, cuối cùng là cái gì thịt.

Cố Thành thấp giọng nói: "Bình tĩnh, đừng quên chúng ta hiện tại đến tột cùng ở nơi nào."

Khấu An đều sắc mặt xanh mét nhẹ gật đầu.

Lúc này Cố Thành đám người bên cạnh trên mặt bàn, một đầu dáng người to mọng vô cùng, chịu lấy cái khổng lồ lợn rừng đầu Trư yêu bắt lấy trước mặt khối thịt Hồ ăn biển đút lấy.

Thấy Cố Thành đám người cũng không có động, hắn một lần ăn liên tục lấy vừa nói: "Ta nói huynh đệ mấy cái, các ngươi làm sao không ăn a?

Bên ngoài bây giờ tiếng gió thổi gấp, có thể ăn đến người thịt cơ hội cũng không nhiều, lần này có thể may mắn mà có lão tiên thọ thần sinh nhật, lúc này mới có thể ăn được người thịt."

Mọi người vẻ mặt xiết chặt, Cố Thành lại một lần nữa lộ ra Huyết Cương cánh tay, thản nhiên nói: "Mấy ca là cương thi, chỉ ăn mới lạ đồ ăn."

Cái kia Trư yêu nhẹ gật đầu, tiếp tục Hồ ăn biển nhét, nhưng bên cạnh hắn một cái vóc người thấp bé, đầu nhọn nhọn não, tựa như con chồn thành tinh gia hỏa lại là bưng lấy một đầu nhân thủ lại gần, nghi ngờ nói: "Các ngươi đều là cương thi? Nhưng ta làm sao chưa thấy qua các ngươi? Các ngươi là trộn lẫn cái nào đỉnh núi?"

Mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau, đồng thời thầm mắng cái kia Tiêu Xán không đáng tin cậy.

Ánh sáng cho bọn hắn áp chế dương khí phù lục, nhưng đối mặt này loại đề ra nghi vấn thời điểm phải nói như thế nào?

Tất cả mọi người theo bản năng nhìn phía Cố Thành.

Cố Thành cũng là Tĩnh Dạ ty xuất thân, mà lại một đường đi tới, đã có thể thuộc vị này tối vi bình tĩnh, bọn hắn cũng đều theo bản năng nắm đối phương cho rằng là người dẫn đầu.

Cố Thành đầu óc nhất chuyển, ho khan một tiếng nói: "Huynh đệ chúng ta mấy cái là mới từ trong mộ bò ra tới, còn không hiểu rõ lắm chung quanh sự tình, cụ thể là thế nào ngọn núi, chúng ta còn thật không biết."

Cái kia Hoàng Thử Lang Tinh tiếp tục nghi ngờ nói: "Mới từ trong mộ leo ra các ngươi liền biết được Hóa Hình chi thuật?"

Cố Thành nhíu một cái lông mày: "Chúng ta khi còn sống đều là Tà tu, sau khi chết nghĩ muốn biến thành cương thi, cho nên liền tại trong mộ thả Hóa Hình chi thuật, này có vấn đề gì không?"

Cái kia Hoàng Thử Lang Tinh lắc đầu: "Không đúng, vẫn là không đúng, mới từ trong mộ leo ra, các ngươi lại là sao lại biết lão tiên thọ thần sinh nhật sự tình?"

"Nghe người khác nói."

"Nghe gì yêu gì quỷ nói tới? Này trong phạm vi mấy chục dặm yêu vật quỷ vật ta có thể tất cả đều nhận ra, chỉ cần ngươi nói ra một cái ngoại hình đến, ta liền biết là cái nào!"

Cái kia Hoàng Thử Lang Tinh cười hắc hắc, một bộ ta đã sớm xem thấu nét mặt của ngươi.

Mấy người khác thần kinh cũng đều căng thẳng lên.

Cố Thành mặc dù trả lời bình tĩnh, lừa gạt yêu vật quỷ vật không có vấn đề gì, nhưng này Hoàng Thử Lang Tinh mặc dù thực lực không mạnh, lại so người còn xảo trá đa nghi.

Cố Thành thở dài một tiếng, bỗng nhiên dùng Huyết Cương cánh tay trực tiếp đem cái kia Hoàng Thử Lang Tinh bóp cái đầu cầm lên đến, hung hăng quẳng lên trên mặt đất, trong nháy mắt óc vỡ toang, đỏ trắng tương dịch văng khắp nơi, bị hù cái kia Trư yêu mở to hai mắt nhìn, nhưng vẫn không quên tiếp tục ăn liên tục lấy.

"Liền mẹ nhà hắn ngươi nói nhiều!"

Toàn bộ hang động ở trong sứt sẹo âm nhạc dừng lại, khiêu vũ nữ yêu cũng đều ngẩn ở đây nơi đó, trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh.

Một tên đứng tại Hoàng Thạch lão yêu bên người Tiểu Yêu lập tức nhảy dựng lên phẫn nộ quát: "Dám ở lão tiên thọ thần sinh nhật bên trên động thủ giết người, thật to gan! Ngươi là cái nào đỉnh núi?"

Cái kia Hoàng Thạch lão yêu sắc mặt cũng là âm trầm xuống, hết sức rõ ràng hắn không cao hứng có người tại hắn thọ thần sinh nhật bên trên kiếm chuyện.

Cố Thành đứng lên, một mặt nghĩa phẫn điền ưng nói: "Lão tiên minh giám, đầu này da vàng mới vừa dõng dạc, nói cái gì mang chữ vàng xưng hào chỉ có hắn da vàng nhất mạch có thể sử dụng, ngài tự xưng Hoàng Thạch lão tiên, quả thật dở dở ương ương, không tuân theo quy củ.

Chúng ta tham gia lão tiên thọ thần sinh nhật, lão tiên không muốn hạ lễ, còn vì bọn ta dâng lên ca múa đồ ăn, này da vàng lại không biết cảm ân, tại hạ nhất thời xúc động phẫn nộ cho nên động thủ giết hắn, còn mời lão tiên thứ tội."

Vừa nói, Cố Thành một bên dùng con mắt nghiêng qua một thoáng cái kia Trư yêu.

Nhìn trên mặt đất óc vỡ toang con chồn, hắn lập tức run run một thoáng, đem đầu chôn ở trước mặt trong rượu và thức ăn, trong lòng đọc thầm lấy, chính mình cái gì đều không nghe thấy, cái gì đều không nghe thấy.

Cái tên này liền là một người điên, nếu là hắn nhảy ra chọc thủng đối phương, óc của chính mình đoán chừng cũng muốn trôi đầy đất.

Mặc dù mình không thế nào thông minh, nhưng có đầu óc còn có thể ăn uống, không có đầu óc đã có thể cái gì cũng bị mất, người đã chết có thể biến cương thi, heo chết có thể biến cái gì?

Lúc này cái kia Hoàng Thạch lão yêu nghe xong lời này, lập tức hừ lạnh một tiếng, dùng bén nhọn thanh âm nói:

"Thả hắn nãi nãi cái rắm!

Hồ Hoàng Bạch Liễu Hôi, Ngũ Gia Tiên xưng hào là Liêu Đông bên kia thói quen, mắc mớ gì đến hắn? Một đầu không biết từ chỗ nào nhảy ra da vàng cũng dám phát ngôn bừa bãi?

Lão thân tự xưng vàng thạch, là bởi vì tại một khối vàng thạch trước bái nguyệt đắc đạo, bởi vì không quên sơ tâm, lúc này mới lấy tên vàng thạch.

Ta biết, này trên núi có không ít yêu quỷ đều đối lão thân ta không vừa lòng, lần sau không vừa lòng thoải mái nói ra, lão thân ta hận nhất loại kia sau lưng nói huyên thuyên đồ vật!"

Cố Thành liên tục gật đầu: "Không sai, tại hạ cũng là chán ghét nhất như thế hành vi."

Hoàng Thạch lão yêu khoát tay áo, ra hiệu Cố Thành có khả năng đi xuống.

Mọi người ở đây cũng đều thở dài một hơi, thành công vượt qua một cửa.

Bất quá đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác ngực nóng lên.

Sờ lên ngực, lại chỉ mò tới một tay xám, cái kia trấn áp dương khí phù lục, vậy mà đã đốt thiêu thành tro tàn!

Nhìn lại một chút những người khác vẻ mặt, rõ ràng cũng đều là như thế, nhưng lúc này Tiêu Xán bọn hắn bên kia nhưng như cũ còn không có động tĩnh truyền đến.

Cố Thành phản ứng đầu tiên liền là nhóm người mình bị hố.

Mặc dù trước đó Tiêu Xán cũng không có nói này phù lục có thể kéo dài thời gian là nhiều ít, Cố Thành cũng kiểm tra qua, phù lục cũng không có vấn đề.

Nhưng hắn không có khả năng đánh giá không tính được tới, chính mình lúc nào mới có thể có tay.

Bây giờ lúc này mới bao lâu thời gian, thọ thần sinh nhật vừa mới bắt đầu không lâu, phù lục liền mất hiệu lực, ở trong đó tuyệt đối có vấn đề!

Nhưng lúc này đã không cho phép Cố Thành đi suy nghĩ nhiều.

Theo phù lục đốt hết, mấy người bọn họ trên người dương khí dần dần hiển lộ ra, tại đây một đám yêu quỷ trong mắt trở nên vô cùng dễ thấy chói mắt.

Hoàng Thạch lão yêu sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn vô cùng.

"Mấy cái người sống vậy mà liền dám xông vào vào nơi này, các ngươi còn quả nhiên là to gan lớn mật.

Lại là Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty Chu Nguyên Khiếu phái tới đúng không? Lão thân cùng các ngươi Tĩnh Dạ ty nước giếng không phạm nước sông, nhưng các ngươi nhưng từng bước bức bách.

Vậy thì tốt, hôm nay các ngươi người nào cũng đừng hòng đi, đều lưu lại cho lão thân thọ thần sinh nhật làm thêm món ăn đi!".