Chương 92: Chém yêu

Chương 92: Chém yêu

Bị vô số yêu quỷ nhìn chằm chằm, trong nháy mắt đó lạnh lẻo xông lên chúng nhân trong lòng.

Liền Cố Thành lúc này cũng không lo được suy nghĩ Tiêu Xán đến tột cùng là đang cố ý hố bọn hắn, vẫn là thật quên nói cho bọn hắn phù lục cầm tục vấn đề thời gian.

Trốn

Cố Thành hét lớn một tiếng, thân hình thẳng đến hang động cửa vào mà đi.

Cổng hai cái thủ vệ Tiểu Yêu nghĩ phải thoát đi, nhưng lại bị Cố Thành trực tiếp chém bay đầu, hóa thành hai con hồ ly.

Khấu An đều mấy người cũng đều đi theo sau lưng Cố Thành trốn ra phía ngoài cách, cái kia Hoàng Thạch lão yêu hét lớn: "Đuổi theo! Giết bọn hắn!"

Hoàng Thạch lão yêu nhìn thoáng qua sau lưng, chần chờ một thoáng, gọi tới mấy tên Tiểu Yêu nói: "Đến hậu sơn nhìn một chút, khởi động trận pháp, chớ có nhường người ngoài đi vào."

Phân phó tốt về sau, Hoàng Thạch lão yêu lúc này mới thân hình khẽ động, rộng lớn tay áo đón gió cổ động, thân hình vậy mà trực tiếp bay lên, hướng về phía mọi người đuổi theo.

Khấu An đều quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức mắng to: "Móa! Này lão yêu quái lại còn biết bay, hắn đây là hồ ly thành tinh vẫn là con dơi thành tinh?"

Một tên tả đạo tu sĩ chạy chậm một chút, trực tiếp bị cái kia Hoàng Thạch lão yêu cho để mắt tới, trong miệng hắn phun một cái, to yêu khí màu vàng hóa thành to lớn tấm lụa trực tiếp quấn quanh ở tên kia tả đạo tu sĩ trên thân, trong nháy mắt liền đem hắn dương khí tinh huyết toàn bộ hút sạch, biến thành người khô.

Chờ đến Cố Thành đám người trốn ra hang động, đi vào sơn cốc kia cửa hang lúc mới phát hiện, sơn cốc cửa hang vậy mà không biết lúc nào bị từng khối cự thạch triệt để phá hỏng.

Thấy cảnh này mọi người nhất thời mộng tại nơi đó, Khấu An đều mắng to: "Nhất định là Tĩnh Dạ ty đám khốn kiếp kia!"

Quay đầu thấy Cố Thành, Khấu An đều nói: "Ta không nói ngươi a Cố huynh đệ, ngươi mặc dù cũng là Tĩnh Dạ ty người, nhưng cũng giống vậy bị bọn hắn hố tại nơi này.

Nhưng làm sao bây giờ? Lũ khốn kiếp này rõ ràng chính là muốn đuổi tuyệt chúng ta!"

Cố Thành rút ra Huyết Uyên kiếm, trầm giọng nói: "Không có biện pháp, liều mạng đi."

Một tên tả đạo người giang hồ hô lớn: "Liều? Ngươi xem một chút nơi này có nhiều ít yêu quỷ? Mấy trăm cái! Chúng ta vẫn chưa tới mười người, lấy cái gì liều?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Mấy trăm yêu quỷ, trong đó chín mươi chín phần trăm đều là Tinh quái Tiểu Yêu, sức chiến đấu cũng không mạnh, người bình thường đều có thể đủ săn giết, cũng chỉ có cái kia Hoàng Thạch lão yêu tương đối khó giải quyết.

Chỉ muốn các ngươi có thể giúp ta ngăn trở mặt khác yêu quỷ, Hoàng Thạch lão yêu ta tới đối phó.

Huống hồ hiện tại không không liều, chuẩn bị đi cho những cái kia yêu quỷ thêm đồ ăn sao?"

Khấu An đều giải khai sau lưng bao bọc, xuất ra một thanh trường đao cùng cột sắt đến, tổ hợp lại với nhau, lại là một thanh cao cỡ một người thanh long yển nguyệt đao.

Này loại binh khí quá mức trầm trọng, đồng thời biến hóa cực ít, cho nên thích hợp chiến trận sát lục, cũng không thích hợp trên giang hồ võ giả chém giết vật lộn, Cố Thành cũng không nghĩ tới Khấu An đều dùng chính là này loại binh khí.

"Mẹ nó, Cố huynh đệ nói có đạo lý, lão tử người còn không sợ, còn sợ những yêu ma quỷ quái này? Muốn ăn người, lão tử trước ăn bọn hắn!"

Cái kia vẫn luôn mang theo nụ cười người trẻ tuổi đột nhiên hỏi: "Cố huynh, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần giải quyết cái kia Hoàng Thạch lão yêu?"

Cố Thành híp mắt nói: "Một phần nắm chắc đều không có, nhưng không liều mạng, ai nào biết có nắm chắc hay không?"

Người tuổi trẻ kia cười to nói: "Cố huynh nói có đạo lý, ta gọi Trần Đương Quy, trận chiến ngày hôm nay nếu là bất tử, lại kết giao bằng hữu."

Theo Trần Đương Quy tiếng nói vừa ra, hắn bỗng nhiên lột xuống cánh tay trái của mình ống tay áo.

Cánh tay trái của hắn đều bị từng tầng một màu trắng vải bố bao vây  chờ đến hắn cởi ra tầng kia vải bố thời điểm, lộ ra ngoài lại là một đầu cực kỳ doạ người cánh tay tới.

Cái kia một nguyên cả cánh tay đều bị một tầng màu đỏ thẫm da thịt bao vây lấy, lít nha lít nhít, còn tản ra hơi hơi hồng mang.

Đồng thời một thanh tinh tế hẹp dài huyết sắc trường đao bị hắn nắm trong tay, trong chớp nhoáng này, nguyên bản thời khắc này trên mặt đều mang nụ cười người trẻ tuổi trên thân, lại tản ra một cỗ nồng đậm huyết tinh sát khí, giống như là theo địa ngục ở trong bò ra tới ác quỷ, liền nụ cười trên mặt hắn đều trở nên dữ tợn vô cùng.

"Cố huynh, còn có ở đây vài vị huynh đệ  chờ sau đó nếu là đều sống lại, ta lại lâm vào điên cuồng, phiền toái giúp một chút, cho ta một đao, ta thuận tiện, mọi người cũng đều thuận tiện."

Trên giang hồ đủ loại tả đạo bí pháp tầng tầng lớp lớp, nhưng Trần Đương Quy trên thân thứ này giống như cũng không là tu luyện ra được, cùng Cố Thành Hút Huyết tác dụng phụ giống như có chút giống, nghe khẩu khí của hắn, sử dụng tới nhiều sau giống như sẽ bị lạc chính mình.

Bất quá lúc này mọi người cũng không kịp cân nhắc nhiều như vậy, một đám yêu quỷ đã vọt lên.

Trần Đương Quy cái kia dữ tợn quỷ dị trên cánh tay trái đã nứt ra một cái khe, một đầu tinh con mắt màu đỏ từ trong đó nhô ra, chớp chớp, trong nháy mắt Trần Đương Quy cả người đều bị huyết sắc bao phủ, tiến vào yêu quỷ bầy bên trong, trong nháy mắt chân cụt tay đứt bay múa đầy trời, huyết tinh cực kỳ thảm thiết.

Đồng thời Khấu An đều cũng là cầm trong tay thanh long yển nguyệt đao trảm ra, khí thế đại khí bàng bạc, một đao liền đem trước mắt một đầu gấu đen to lớn tinh chém thành hai đoạn, đầy trời mưa máu bay tán loạn lấy.

Chỉ là một đao này uy thế liền có thể đủ so sánh trong quân những cái kia hãn tướng mãnh sĩ, hắn đi làm cường đạo còn làm thật là có chút đáng tiếc.

Những người khác ra tay giúp lấy Cố Thành đi ngăn trở những cái kia yêu quỷ, Cố Thành trong tay Huyết Cương cánh tay hiển hiện, Huyết Uyên kiếm phía trên dấy lên âm lãnh tĩnh mịch Minh Hỏa đến, một kiếm chém xuống, thẳng đến cái kia Hoàng Thạch lão yêu tới.

Yêu vụ chấn động, cái kia Hoàng Thạch lão yêu một ngụm yêu vụ nổi bật, trực tiếp đem Cố Thành bao phủ ở bên trong, Chúc Âm kiếm trảm không, Cố Thành trước mắt nhưng đều là một mảnh sương mù mông lung vẻ mặt, khiến cho hắn không nhìn thấy hết thảy.

Sau một khắc, sáp Huyết Chi Lực bỗng nhiên bùng nổ, Cố Thành mười ngón ở trong mười đạo tơ máu ngưng tụ thành lưới, trực tiếp vờn quanh tại quanh thân tốc độ cao xoay tròn lấy.

Sáp Huyết Chi Lực bá đạo vô cùng, trực tiếp bắt đầu hòa tan cái kia yêu vụ.

Lúc này Cố Thành sau lưng một đầu bén nhọn lợi trảo nhô ra, trực tiếp cầm lấy cái kia sáp Huyết Chi Lực ngưng tụ ra huyết võng đến, nhưng lại trong nháy mắt bị cắt chém máu me đầm đìa.

Hoàng Thạch lão yêu hét thảm một tiếng, thu hồi lợi trảo, một mặt kinh hãi nhìn xem Cố Thành.

Mặc dù hắn là bình thường hồ ly thành tinh, thân thể cũng không tính mạnh, nhưng lợi trảo phía dưới võ giả tầm thường chân khí căn bản là ngăn cản không nổi.

Cái kia từng tia huyết tuyến, tuyệt đối không phải như thường võ giả chân khí!

Cố Thành nhìn về phía cái kia Hoàng Thạch lão yêu, tự tiếu phi tiếu nói: "Nguyên lai là một đầu không có truyền thừa chồn hoang."

Tiêu Xán chí ít có một điểm không có lừa bọn họ, cái kia chính là này chồn hoang thành tinh Hoàng Thạch lão yêu tại không có cái kia pháp bảo về sau, quả nhiên là không bằng lục phẩm võ giả.

Nhân tộc người tu hành cần chú ý thiên phú, là tông môn truyền thừa, mà yêu vật bình thường chú trọng thì là huyết thống cùng chủng tộc truyền thừa.

Liêu Đông rừng sâu núi thẳm mới là Hồ tộc Đại Yêu đại bản doanh, yêu tộc nhất mạch cũng là có truyền thừa, dù cho coi như là chồn hoang, cũng sẽ bị truyền thừa giữ nhà huyễn thuật bản lĩnh còn có mặt khác yêu tộc bí pháp.

Mà trước mắt này Hoàng Thạch lão yêu hiển nhiên là không có truyền thừa, chỉ bằng nhục thân của mình bản năng cùng thiên phú tại đối địch.

Cái kia Hoàng Thạch lão yêu giống như là bị Cố Thành cho đâm chọt vảy ngược, nghe vậy lập tức hét lên.

"Chồn hoang? Đợi chút nữa lão tiên ta liền đưa ngươi điểm thiên đăng, nhường ngươi biết chồn hoang lợi hại!"

Theo cái kia Hoàng Thạch lão yêu tiếng nói vừa ra, cả người hắn trong nháy mắt bành trướng lên, hóa thành một đầu số cao khoảng một trượng to lớn Hoàng Mao lão hồ ly, đơn giản so một con mãnh hổ thân hình đều khổng lồ.

Cố Thành vung tay lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận thẳng đến đầu của đối phương mà đi.

Bất quá xấu hổ chính là, Ngũ Quỷ Bàn Vận lần thứ nhất mất đi hiệu quả.

Năm cái tiểu quỷ tại Hoàng Thạch lão yêu trên cổ bố trí xuống quỷ trận bắt đầu vận chuyển, nhưng quỷ trận ánh sáng sáng lên, to lớn lực cản truyền đến, căn bản là vô phương xé rách đầu của đối phương.

Một hồi mạnh mẽ yêu vụ từ Hoàng Thạch lão yêu trên đầu bộc phát ra, trực tiếp đem ngũ tạng miếu quỷ cho chấn bay ra ngoài.

"Nuôi quỷ điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở lão tiên trước mặt ta bêu xấu?"

To lớn hồ ly thân thể lợi trảo ầm ầm hạ xuống, âm chúc minh hỏa trảm ra, nhưng lại trong nháy mắt bị đối phương quanh thân yêu vụ chỗ tịch diệt.

Cái kia yêu vụ cũng không biết là cái gì thuộc tính, không chỉ có khả năng đưa đến mê hoặc tác dụng, còn có cực mạnh tính ăn mòn.

Đúng lúc này, Cố Thành tay trái hội tụ sáp Huyết Chi Lực hóa thành một cột máu, trực tiếp hướng về kia Hoàng Thạch lão yêu con mắt xỏ xuyên qua mà ra!

Xám hào quang màu vàng lóe lên, Hoàng Thạch lão yêu thân thể dùng tốc độ cực nhanh lóe lên đi qua, lợi trảo vỗ xuống, trực tiếp đem Cố Thành cho đánh bay, lăn trên mặt đất làm một đoàn.

Cùng lúc đó, cái đuôi của hắn hất lên, một từng chiếc màu đen lông tóc còn như là thép nguội, thẳng đến Cố Thành mà đi.

Lão hồ ly này một thân lông tóc đều là màu vàng đất, chỉ có cái đuôi bên trên toàn bộ là bộ lông màu đen.

Cố Thành vừa mở còn tưởng rằng đây là trời sinh, kết quả nghĩ đến này lại là hắn một loại bí kỹ.

Quay cuồng trên mặt đất tới không kịp trốn tránh, Cố Thành trực tiếp dựng thẳng lên to lớn Huyết Cương cánh tay cản trước người, những cái kia lông đen đâm vào Cố Thành Huyết Cương cánh tay bên trong, đơn giản như vô số mũi tên một dạng, chấn động đến hắn liên tục lùi lại.

Nhưng kỳ dị là, những cái kia bộ lông màu đen đâm vào Huyết Cương cánh tay làm về sau, Huyết Cương cánh tay bên trong lại có một cỗ lực lượng tại đem hắn hòa tan.

"Huyết Ma? Ngươi đến tột cùng là cái gì?"

Hoàng Thạch lão yêu kinh ngạc hét to một tiếng, bất quá sau đó liền cười lạnh nói: "Một cái cánh tay thành Huyết Ma thì có ích lợi gì? Lão tổ hôm nay liền nuốt ngươi, thuận tiện nếm thử Huyết Ma mùi vị!"

Hoàng Thạch lão yêu thân thể hóa thành xám dải lụa màu vàng hướng về Cố Thành vọt mạnh tới.

Này lão yêu quái mặc dù không có Hồ tộc truyền thừa thần thông, thuộc về loại kia dã yêu tinh, nhưng chính vì vậy, này loại nguyên thủy nhất thân thể chém giết mới là hắn am hiểu nhất, tốc độ cùng lực lượng đều phát triển đến cực hạn, Cố Thành coi như là có Hút Huyết tại thân cũng vô dụng, bị hắn oanh từng bước lùi lại, nội phủ đều truyền đến một từng trận đau nhức.

Mà lại triền đấu thời gian dài như vậy, này Hoàng Thạch lão yêu có thể là liền một điểm thương thế đều không chịu, không có nhường Cố Thành hấp thụ đến khí huyết, Hút Huyết cắn trả đã sắp muốn tới.

Cố Thành tròng mắt hơi híp, không nữa nhất muội né tránh, nhắm ngay một cái cơ hội, hắn vậy mà thẳng đến Hoàng Thạch lão yêu phần ngực bụng mà đi.

Cuồn cuộn yêu vụ kéo tới, lợi trảo mũi nhọn phía trước, Cố Thành trường kiếm trong tay nhộn nhạo lên một tầng sáng chói phong mang đến, khí thế Vô Song, thẳng tiến không lùi!

Cửu Phượng Quy Sào!

Này thức kiếm kỹ Cố Thành hiện tại chỉ có thể coi là học được một cái da lông, hữu hình lại vô ý.

Bất quá lúc này ở khoảng cách gần như thế hạ thi triển lại vừa vặn, trường kiếm tả hữu chấn động, hiểm lại càng hiểm đẩy ra cái kia lợi trảo, kiếm thế thẳng tiến không lùi đâm ra.

Cố Thành cũng là một bên thân thể, cơ hồ là lướt qua đối phương lợi trảo, đâm vào cái kia Hoàng Thạch lão yêu mềm mại nhất phần bụng.

Hoàng Thạch lão yêu nộ khiếu một tiếng, một kiếm này không có đâm vào trọng yếu vị trí, chẳng qua là cho hắn thêm một cái không đáng chú ý vết thương nhỏ khẩu mà thôi.

Nhưng Cố Thành lại là lộ ra một màn nụ cười đến, cánh tay phải của hắn phía trên, Yêu Tiễn Dạ La đã bị thức tỉnh, dọc theo cánh tay, trong khoảnh khắc liền đã đâm vào đối phương ngực bụng ở trong!.