Chương 93: Giết hắn cái Hồi Mã thương!

Chương 93: Giết hắn cái Hồi Mã thương!

Tiễn là dùng tới bắn.

Nhưng người nào cũng không có quy định, tiễn không thể dùng tới đâm người.

Dùng Hoàng Thạch lão yêu cái kia tính ăn mòn cực mạnh tà dị yêu vụ, coi như là cự ly xa Cố Thành vận dụng Yêu Tiễn Dạ La đều chưa hẳn có thể xuyên thấu yêu vụ, bắn trúng tốc độ cực nhanh Hoàng Thạch lão yêu.

Mà lại ở đây còn có những người khác tại, bọn hắn mặc dù chưa hẳn liền nhận ra Yêu Tiễn Dạ La, nhưng Cố Thành cũng phải cẩn thận một chút mới được.

Lúc này Cố Thành hiểm lại càng hiểm thiếp thân cận chiến, cuối cùng tới gần Hoàng Thạch lão yêu yếu kém nhất phần bụng, tại Yêu Tiễn Dạ La thôn phệ phía dưới, Hoàng Thạch lão yêu dần dần phát ra từng tiếng gầm thét, nhưng nhưng căn bản liền vô phương ngăn cản cái kia cỗ thôn phệ máu thịt yêu dị lực lượng, cuối cùng triệt để ngã xuống đất, hóa thành một đầu già nua lão hồ ly.

Cố Thành lặng yên không tiếng động thu hồi Yêu Tiễn Dạ La, nhưng sắc mặt của hắn lại có chút quái dị.

Giết Hoàng Thạch lão yêu này loại mạnh mẽ yêu vật, dùng Hắc Ngọc không gian lực lượng làm sao cũng có thể nhường Cố Thành thân thể tu vi tăng nhiều, kết quả người nào nghĩ tới, lại một tia lực lượng đều không có, tất cả đều bị Yêu Tiễn Dạ La nuốt.

Chi này yêu tiễn cũng quá tham một chút, đối thủ máu thịt không đủ nó sẽ không vừa lòng, thật vất vả giết một cái máu thịt nhiều, kết quả lại tất cả đều bị nó cho độc thôn.

Mà lúc này theo Hoàng Thạch lão yêu vừa chết, còn lại mấy cái bên kia yêu vật quỷ vật trong nháy mắt sụp đổ, chim muông bay ra, cũng bị mất chiến ý.

Khấu An đều bọn người ở tại đằng sau truy sát sau một lúc cũng dừng lại, bởi vì bọn hắn cũng đều kiệt lực.

Đừng nói đây là mấy trăm con yêu vật, coi như là mấy trăm con dã thú để cho bọn họ tới giết, cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể giết sạch.

Mà lại trước đó Cố Thành đám người một cộng là bảy người đến đây, ngoại trừ một cái bởi vì lúc mới bắt đầu chạy chậm bị Hoàng Thạch lão yêu giết đi, hiện tại lại chết mất hai cái, liền chỉ còn lại có bốn người.

Cái kia Trần Đương Quy lúc này lại giống như là rất thống khổ, mạnh mẽ dùng tay khép lại trên cánh tay của hắn cái kia con mắt, như trút được gánh nặng thở phào một cái, này mới đưa tay cánh tay một lần nữa quấn lên.

Cố Thành đưa tay đem Hoàng Thạch lão yêu phần bụng dứt bỏ, muốn nhìn một chút có hay không yêu đan tại.

Yêu vật tại có nhất định đạo hạnh về sau đều sẽ kết xuất yêu đan, vậy nhưng là đồ tốt, coi như là chính mình không cần đến, bán đi cũng có thể bán cái giá tốt.

Bất quá đáng tiếc, yêu đan là có, nhưng cũng đã khô quắt như giống như hòn đá, đều bị Yêu Tiễn Dạ La nắm lực lượng cho hút khô.

Khấu An đều nhìn về Cố Thành: "Ta nói Cố huynh đệ, hiện tại phải làm gì?"

Cố Thành nhìn thoáng qua bị ngăn chặn sơn cốc nói: "Phía trước là không đi ra ngoài được, từ phía sau đi thôi, thuận tiện xác nhận một chút, Tiêu Xán đám người đến tột cùng vì sao muốn ta lại nhóm."

Mọi người xuyên qua hang động, đi vào cái kia Hoàng Thạch lão yêu hậu sơn, lúc này cái kia hậu sơn chỗ cũng là một mảnh thi thể, đủ loại Tiểu Yêu đều ngã trên mặt đất, bị người chém giết.

Cái này mọi người toàn đều hiểu, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, liền bị Tiêu Xán giúp người đùa bỡn!

Tiêu Xán nói với bọn họ kế hoạch là hai phía cùng một chỗ hành động, là bọn hắn động thủ trước, sau đó Cố Thành đám người hấp dẫn lực chú ý.

Kết quả bọn hắn lại tại phù lục phía trên làm tay chân, phù lục là thật, nhưng thời gian lại là ngắn, bọn hắn lập tức liền trở thành mồi nhử, nắm Hoàng Thạch lão yêu chờ yêu quỷ tất cả đều hấp dẫn tới, mà bọn hắn thì là nhân cơ hội đến hậu sơn đoạt được bảo vật, không có có mảy may tổn thương.

Khấu An đều mắng to: "Mẹ nó, đám kia Tĩnh Dạ ty khốn kiếp đã vậy còn quá âm hiểm, nắm lão tử làm con mồi!"

Nói xong Khấu An đều lại liếc mắt nhìn Cố Thành: "Cố huynh đệ, ta cũng không có mắng ngươi a."

Cố Thành lúc này bỗng nhiên nói: "Bọn họ có phải hay không Tĩnh Dạ ty người, có thể còn chưa nhất định đâu, các ngươi có nhớ hay không, Hoàng Thạch lão yêu trước đó nói chúng ta là Chu Nguyên Khiếu phái tới.

Tại hắn trong ấn tượng, Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh hẳn là Chu Nguyên Khiếu, vậy cái này Tiêu Xán lại là cái nào?"

Khấu An đều sờ cái đầu nói: "Cái kia Tiêu Xán chẳng lẽ không phải Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh? Cố huynh đệ ngươi không phải Tĩnh Dạ ty người sao?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta là Trung Nguyên chỗ Tĩnh Dạ ty người, cách xa nhau xa như vậy, làm sao có thể biết lai lịch của bọn hắn?

Các ngươi đều là Nam Cửu quận người, chẳng lẽ còn không biết Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty nội tình sao?"

Khấu An đều sờ cái đầu nói: "Đừng nói Uyển Lâm phủ, coi như là ta nhà bên kia Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh họ cái gì ta cũng không biết, Cố huynh đệ ngươi vẫn là ta cái thứ nhất liên hệ Tĩnh Dạ ty bên trong người."

Trần Đương Quy cũng là lắc lắc đầu nói: "Uyển Lâm phủ có chút đặc thù, chung quanh cũng không có thành thị châu phủ, chúng ta cũng chỉ là thường xuyên đi ngang qua nơi này, biết nơi này có Tĩnh Dạ ty, nhưng người nào sẽ đi quản cái kia Tĩnh Dạ ty người là người nào?"

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt nhiều hứng thú vẻ mặt: "Này đã có thể thú vị."

Hắn dám khẳng định, cái kia Lâm Tuyết Nhiên, còn có Tiêu Xán tuyệt đối là Tĩnh Dạ ty xuất thân.

Thân phận có khả năng che lấp, nhưng có một ít chi tiết lại không cách nào che giấu, bọn hắn nhất cử nhất động bên trong một chút chi tiết nhỏ, tuyệt đối là Tĩnh Dạ ty xuất thân không thể nghi ngờ.

Cố Thành bỗng nhiên nói: "Chư vị, có người bắt chúng ta làm mồi, kém chút liền hố chết chúng ta, khẩu khí này tất cả mọi người nuốt được đi sao?"

Khấu An đều ồm ồm nói: "Lão tử ghét nhất có người gạt ta!"

Trần Đương Quy trên mặt mang theo nụ cười, trong mắt mang theo sát cơ nói: "Con người của ta không kén ăn, cái gì đều nuốt được đi, duy chỉ có này oán khí là nuốt không trôi."

Cuối cùng người kia thấy mấy người đều tỏ thái độ, hắn thì là do dự một chút nói: "Chư vị, chuyện này ta liền không lẫn vào."

Mặc dù bị người hố, chỗ tốt đồ vật cũng không có cầm tới, cái này khiến hắn rất là phẫn nộ.

Nhưng mới vừa cái kia một phiên chém giết liền đã khiến cho hắn sợ hết hồn hết vía, hoàn toàn là dựa vào vận khí lúc này mới sống sót.

Mấy vị này đơn giản liền là kẻ điên, trốn qua nhất kiếp không tính, lại còn mong muốn chủ động lại đi tìm đối phương phiền toái, hắn cũng không muốn lại đến một trận sinh tử đại chiến.

Cố Thành mấy người cũng không có làm khó đối phương, người có chí riêng, người võ giả kia liền rời đi trước.

Khấu An đều nói: "Hiện tại liền động thủ?"

Cố Thành lắc đầu: "Trước tiên ở nơi này hồi phục một thoáng khí lực, ta còn có một số đồ vật cần tìm xem."

Cố Thành muốn tìm là Huyền Âm chi hỏa.

Tiêu Xán bày bọn hắn một đạo, cái kia Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty bên trong đến tột cùng có hay không Huyền Âm chi hỏa vẫn là một ẩn số.

Này Hoàng Thạch lão yêu yêu ** liền thuộc về âm khí hội tụ chỗ, hẳn là có Huyền Âm chi hỏa tồn tại.

Cố Thành tại hậu sơn tìm một vòng, quả nhiên tìm được cái kia Huyền Âm chi hỏa.

Huyền Âm chi hỏa bề ngoài liền cùng quỷ hỏa không sai biệt lắm, xanh biếc phiếm đen, không có một tia nhiệt độ, ngược lại mang theo một hơi khí lạnh.

Hắn bản thể là một khối đá bộ dáng đồ vật, nhẹ nhàng, tại ban đêm liền sẽ toát ra Huyền Âm chi hỏa đến, nhưng nếu như tại dưới ánh mặt trời bạo chiếu lâu, Huyền Âm chi hỏa liền sẽ dần dần tiêu tán.

Cầm tới Huyền Âm chi hỏa về sau, Cố Thành bỗng nhiên trong lòng hơi động, đem Tiểu Ất còn có Ngũ Tạng đạo nhân phóng xuất, Cố Thành hỏi: "Nơi này có thể thích hợp các ngươi tu hành?"

Ngũ Tạng đạo nhân nhìn thoáng qua chung quanh nói: "A, là cái có sẵn yêu huyệt, âm khí nồng đậm, cả ngày không thấy ánh nắng, là chỗ tốt."

Cố Thành nói: "Vậy các ngươi trước hết tại đây bên trong bắt đầu nghỉ ngơi, một khi phát hiện không đúng, liền tại Hắc Ngọc không gian bên trong cho ta truyền tin, ta tốt đem bọn ngươi kéo về đến Hắc Ngọc không gian bên trong."

Hai người đều là nhẹ gật đầu, Tiểu Ất bỗng nhiên nói: "Cố đại ca, ta phát hiện ta trong đầu có đồ vật."

"Có đồ vật?"

Tiểu Ất gật đầu nói: "Trong khoảng thời gian này ta tu luyện ngũ tạng đạo trưởng quỷ tu chi pháp, ta chợt phát hiện trong đầu của ta lưu lại một chút giống như là luyện quỷ chi pháp đồ vật, cùng cái kia Lý gia thôn bên trong dẫn sơn quỷ bí pháp, có cùng nguồn gốc, hẳn là ta phụ thân cái kia người rơm quá trình bên trong, lạc ấn vào trong đầu ta."

Cố Thành nhìn về phía Ngũ Tạng đạo nhân, ngũ tạng vội vàng nói: "Tiểu Ất công tử đã nói với ta, cái kia hẳn là là nguồn gốc từ tại Tương Tây nhất mạch luyện quỷ chi pháp, cùng ta truyền thừa nhất mạch khác biệt, so ta này nhất mạch thiếu đi mấy phần linh động, nhưng càng. . . Ác độc một chút, uy lực cũng lớn hơn."

Một cái có Vu nữ huyết mạch nữ nhân bình thường, còn không phải người tu hành, dùng oán khí hiến tế liền có thể dẫn tới mạnh mẽ như thế sơn quỷ, Tương Tây nhất mạch luyện quỷ chi thuật đích thật là có thể xưng hết sức bá đạo.

Cố Thành đưa mắt nhìn sang Tiểu Ất nói: "Cho nên ngươi chuẩn bị tu luyện sao?"

Tiểu Ất dừng một chút, gật đầu nói: "Ta muốn tu luyện, hiện tại ta đều đã trở thành quỷ tu, lại đi tu luyện quỷ chi pháp cũng không có gì lớn.

Trọng yếu nhất chính là, nó có thể mang đến. . . Lực lượng."

Thời khắc sinh tử mang đến cái loại cảm giác này có thể cải biến rất nhiều thứ, tỉ như Cố Thành tâm thái, cũng tỉ như Tiểu Ất tâm thái.

Trước đó Tiểu Ất đối với lực lượng cũng không có quá nhiều chấp nhất, hắn mặc dù cũng không tính cá ướp muối, nhưng chỉ là ôm một loại được ngày nào hay ngày ấy trạng thái tại tu hành, không có quá nhiều mối nguy cùng cảm giác cấp bách.

Mãi đến lần này chết một lần về sau, hắn mới cảm giác được không có có sức mạnh cái chủng loại kia cảm giác vô lực.

Nếu là hắn lúc trước cũng có Quan Tưởng cảnh thực lực, cái kia liền có thể tuỳ tiện nhóm lửa phù lục, không cần trả giá tính mệnh liền có thể cứu tất cả mọi người, cũng không cần liên lụy Cố đại ca mất đi Tuần Dạ sứ vị trí.

Thù người cũng đã bị giết, Tiểu Ất trong lòng cũng không có lưu lại quá nhiều oán hận, nhưng cũng nhiều đối với lực lượng khát vọng cùng chấp niệm.

Đối với loại chuyện này Cố Thành cũng không có nhiều lời, ngược lại hắn thấy, này là một chuyện tốt.

Có được lực lượng cường đại không phải dùng tới lui nắm giữ vận mệnh của người khác, mà là nhường vận mệnh của mình, không bị người khác chi phối.

Cố Thành nhìn thoáng qua Ngũ Tạng đạo nhân, đối Tiểu Ất nói: "Nhìn chằm chằm lão gia hỏa kia, đừng để hắn giở trò gian."

Ngũ Tạng đạo nhân lập tức kêu oan dâng lên: "Đại nhân minh giám, lấy trước kia chút hiểu lầm không phải đã sớm bỏ qua nha, hiện tại ta đối đại nhân ngài có thể là trung thành tuyệt đối, thiên địa chứng giám, người quỷ có thể chứng."

Cố Thành không để ý tới hắn, phân phó Tiểu Ất vài câu về sau, liền đi cùng Khấu An cũng chờ người sẽ cùng..