Chương 94: Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền

Chương 94: Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền

Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty bên trong, mấy tên Huyền Giáp vệ đem vô số cỗ thi thể từ sau đường kéo tới sân nhỏ bên trong, tập trung lại, giội lên dầu hỏa.

Những thi thể này có tới mấy chục cỗ nhiều, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn tất cả mọi người ăn mặc Tĩnh Dạ ty màu đen Huyền Giáp vệ!

Lâm Tuyết Nhiên cùng sau lưng Tiêu Xán hỏi: "Đại nhân, ngược lại chúng ta cũng muốn đi, còn xử lý những thi thể này làm gì?"

Tiêu Xán thản nhiên nói: "Đồng liêu một trận, trực tiếp một mồi lửa đốt đi, liền để bọn hắn cùng này Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty cùng một chỗ mai táng đi, bọn hắn không phải đối triều đình trung tâm sao? Vậy thì tốt, liền cùng Tĩnh Dạ ty chết cùng một chỗ đi."

Nói xong, Tiêu Xán sờ lên lồng ngực của mình, hừ nhẹ nói: "Ta xem nhẹ Chu Nguyên Khiếu tên kia, coi như là đánh lén, vậy mà cũng không thể giết được đối phương, còn bị hắn cho chấn thương tâm mạch.

Đúng, bọn hắn người còn chưa có trở lại? Có mấy tên kia làm mồi dụ, Hoàng Thạch lão yêu đám người lực chú ý tất cả đều bị hấp dẫn tới, hậu sơn mấy cái kia tiểu yêu quái, hẳn là rất dễ giải quyết."

Lâm Tuyết Nhiên nhìn đồng hồ nói: "Cũng nhanh, mấy tên kia thực lực không yếu, hẳn là có thể kéo dài Hoàng Thạch lão yêu một đoạn thời gian rất dài."

Tiêu Xán bỗng nhiên cau mày nói: "Đúng rồi, không phải ta nói ngươi, trước đó ta không phải để cho các ngươi dẫn một chút tả đạo cao thủ trong giang hồ đến đây nha, ngươi làm sao nắm một cái Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ cho đưa tới, một phần vạn dẫn xuất phiền toái không cần thiết làm sao bây giờ?"

Lâm Tuyết Nhiên tùy ý khoát tay chận lại nói: "Đại nhân vật dụng lo lắng, đối phương chẳng qua là Hải Thiên quận xuất thân bình thường Huyền Giáp vệ mà thôi, chết liền chết rồi, Tĩnh Dạ ty hằng năm mất tích tử vong Huyền Giáp vệ liền chính bọn hắn đều thống kê không đến, không có gì lớn.

Huống hồ tên kia cũng không phải vật gì tốt!"

Lâm Tuyết Nhiên lúc này vẻ mặt cũng không phải khách sạn ở trong loại kia bất lực đáng thương bộ dáng, nàng có thể là còn ghi nhớ mối hận Cố Thành không có trước tiên tới cứu nàng, ngược lại giáo dục chuyện của nàng.

Có đôi khi người chính là như vậy, hắn sẽ không ghi hận tổn thương qua chính mình người, ngược lại sẽ ghi hận những cái kia tại chính mình nhờ giúp đỡ thời điểm, không có trợ giúp qua chính mình người, hồn nhiên quên một việc, giúp ngươi là tình cảm, nhưng không giúp lại cũng không có sai lầm.

Đúng lúc này, đại môn mở ra, mấy tên Huyền Giáp vệ thở hổn hển trở về.

"Đồ vật có thể tới tay?"

Những người kia vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, đã thuận lợi tới tay."

"Tới tới tới, vào nhà xem."

Nắm mọi người mang đến đại sảnh bên trong, trong đó một tên Huyền Giáp vệ lấy ra một cái hộp, mở ra xem, lập tức nồng đậm tĩnh mịch yêu khí nở rộ mà ra, tà dị mà lạnh lẽo.

Cái kia trong đó lại là một viên hạt châu, nhưng lại không phải như vậy tròn, toàn thân như hổ phách Lưu Ly, hiện ra mờ nhạt chi sắc, chỉ có trung ương có một vệt huyết sắc, giống như là một vòng huyết sắc trăng khuyết.

Tiêu Xán vỗ bàn tay một cái, cười to nói: "Liền là vật này! Vạn năm yêu cốt biến thành Xích Nguyệt Yêu Linh châu!

Thiên Vương đại nhân dùng nhân thân tu yêu pháp, thế chỗ khó gặp, này Xích Nguyệt Yêu Linh châu đối với Thiên Vương đại nhân trợ giúp cực lớn, chúng ta cầm lấy vật này đi bái kiến Thiên Vương đại nhân làm nhập đội, tất nhiên có khả năng trực tiếp thành vì Thiên Vương đại nhân tâm phúc!

Dọn dẹp một chút đồ vật, chúng ta trong đêm liền đi Nam Nghi quận!"

Đúng lúc này, hai tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên truyền đến, đại môn bị đánh nát, hai cái đầu người bị ném vào.

"Vài vị gấp gáp như vậy đi làm gì? Giết người thì đền mạng thiếu nợ thì trả tiền, chư vị làm khó quên, các ngươi không riêng gì thiếu tiền của chúng ta, còn thiếu mạng của chúng ta đâu!"

Thấy đi tới Cố Thành ba người, Tiêu Xán sắc mặt lập tức nhất biến.

"Các ngươi làm sao có thể còn sống? Các ngươi đào thoát Hoàng Thạch lão yêu truy sát?"

Cố Thành nhíu lông mày nói: "Ngươi nói cái kia lão da vàng? Đã sớm đi đi đầu thai, kiếp sau đoán chừng vẫn là cái súc sinh.

Tiêu Đại thống lĩnh, không, hiện tại ta cũng không biết hẳn là xưng hô ngươi là người nào.

Ngươi thiếu đồ đạc của chúng ta, làm thật liền không có ý định trả?"

Tiêu Xán căn bản cũng không tin, chỉ bằng bọn hắn mấy người này liền có thể chém giết Hoàng Thạch lão yêu.

Coi như Hoàng Thạch lão yêu không có Xích Nguyệt Yêu Linh châu cũng không có khả năng, cái kia yêu huyệt bên trong có thể là có mấy trăm yêu quỷ ở đây.

Đương nhiên này cũng không trách Tiêu Xán tính sai, mà là hắn căn bản là không có nghĩ đến, vận khí của mình lại lốt như vậy, tìm đến bảy người bên trong, ba cái đều là không thể dùng lẽ thường độ chi quái vật.

Tiêu Xán tại sửng sốt một chút sau chợt cười lạnh nói: "Các ngươi nếu có thể theo cái kia yêu huyệt ở trong trốn tới, đây chính là tích âm đức, không đuổi mau đào mạng, còn dám qua đi tìm cái chết?

Cũng được, bên ngoài đống kia thi thể đợi chút nữa cũng là muốn thiêu hủy, cũng không kém các ngươi này ba cái, động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, chung quanh hơn mười tên Tĩnh Dạ ty người tu hành tính cả cái kia Tiêu Xán trực tiếp liền xung phong tới.

Khấu An đều cùng Trần Đương Quy ăn ý đi theo Cố Thành phía sau, ngăn lại mặt khác Tĩnh Dạ ty người tu hành, nhường Cố Thành có khả năng trực diện Tiêu Xán.

Mặc dù bọn hắn mới nhận biết không lâu, nhưng vừa mới trải qua một trận đại chiến, ăn ý vẫn còn ở đó.

Tại đây loại đại chiến giữa chém giết chỗ bồi dưỡng ra được ăn ý xa so với miệng chỉ huy càng thêm tinh chuẩn.

Cái kia Tiêu Xán có võ đạo lục phẩm dũng huyết thực lực, dũng huyết cùng đoán cốt so sánh, mạnh liền mạnh tại đem chân khí thối luyện thành cương khí.

Luyện khí tại máu, nước chảy bất hủ, khí huyết lưu thông như chì thủy ngân, chân khí tại đây loại mạnh mẽ khí huyết ngưng tụ phía dưới, liền sẽ chuyển hóa thành cương khí, mảnh vàng vụn đoạn binh, không gì không phá.

Ngoại luyện khí kình là lỏng lẻo, đoán cốt chân khí là ngưng tụ, mà dũng huyết cương khí thì là đến gần vô hạn thực thể, thậm chí tu luyện tới chỗ cao thâm, còn có thể đi đến dùng cương khí hoá hình cảnh giới.

Nếu là dưới tình huống bình thường, Cố Thành cũng không dám đi cùng lục phẩm Dũng Huyết cảnh giới võ giả đối địch, cảnh giới áp chế quá khổng lồ, người ta một đạo cương khí quét tới, Cố Thành ngoại trừ Hút Huyết lá bài tẩy này, cơ hồ bất kỳ thủ đoạn nào đều ngăn không được.

Nhưng này Tiêu Xán lại là thân thể bị trọng thương, hắn lại có thể động dụng nhiều ít cương khí?

Huyết Uyên kiếm phía trên mang theo tĩnh mịch Minh Hỏa kiếm mang hướng về Tiêu Xán đâm tới, nhưng Tiêu Xán lại là không tránh không né, trong tay màu mực cương khí nở rộ, hai tay thành trảo, trực tiếp bắt lấy Cố Thành mũi kiếm, dọc theo mũi kiếm hướng về sau một vệt, lạnh lẽo âm chúc minh hỏa vậy mà tại hắn một màn kia phía dưới, tất cả đều tịch diệt!

Cương khí hóa trảo, mang theo tĩnh mịch khí tức lãnh liệt trực tiếp cầm lấy Cố Thành ngực bụng, một khâu khấu trừ một khâu, phá vỡ phong xương vỡ, cái kia lại là một bộ cực kỳ tàn nhẫn trảo pháp.

Cố Thành thân hình nhanh chóng thối lui, Huyết Uyên kiếm nhộn nhạo lên một tầng sáng chói gợn sóng đến, chân khí trong khoảnh khắc đó toàn bộ bùng nổ, Cửu Phượng Quy Sào!

Vừa lui tiến, dùng công thay thủ.

Một kiếm kia phong mang thẳng tiến không lùi, Cố Thành vậy mà trực tiếp nắm chính mình trung môn nhường cho Tiêu Xán, vậy hắn một kiếm kia nhưng cũng chạy Tiêu Xán con mắt tới.

Một tấc dài một tấc mạnh, nếu là Tiêu Xán lại không lui, hắn có thể đem Cố Thành xỏ xuyên qua, nhưng Cố Thành cũng có thể một kiếm theo ánh mắt hắn ở trong xuyên qua.

Tiêu Xán sắc mặt chìm xuống, cái tên này chẳng qua là thất phẩm đoán cốt mà thôi, lấy ở đâu nhiều như vậy thủ đoạn?

Hắn vừa mới chuẩn bị thật rộng lớn tiền đồ, cũng không muốn cùng Cố Thành đồng quy vu tận.

Cho nên Tiêu Xán thân hình khẽ động, chủ động lùi lại.

Nhưng vào lúc này, Huyết Cương cánh tay biến ảo mà ra, Hút Huyết thôi động, thô to cương thi cánh tay mang theo ngạc nhiên sát khí, bỗng nhiên hướng về Tiêu Xán ném tới!

Ầm

Quyền trảo chạm vào nhau, Cố Thành cảm giác được một cỗ đại lực kéo tới, thân hình hắn trực tiếp bị oanh lui mấy bước.

Tiêu Xán không nhúc nhích, nhưng trên tay hắn màu mực cương khí lại là đã tiêu tán.

Sáp Huyết Chi Lực cùng cương khí đụng nhau, vậy mà cũng không rơi vào thế hạ phong.

"Ngươi đó là cái gì lực lượng? Lại có thể nhường ngươi dùng đoán cốt cảnh giới chọi cứng cương khí!"

Cố Thành không có trả lời đối phương, chẳng qua là thản nhiên nói: "Thương thế của ngươi so ta tưởng tượng còn nặng hơn, vậy mà đã đến liền cương khí ly thể đều không làm được."

Đoán cốt cảnh võ giả liền có thể làm đến chân khí ly thể, không có lý do Tiêu Xán lại làm không được.

Cho nên chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là thương thế của đối phương quá nặng đi, thậm chí nặng đến đã không đạt được cương khí ly thể.

"Coi như không thể ly thể, cũng giống vậy giết ngươi!"

Tiêu Xán hóa trảo làm ấn, hai tay bóp ra quyền ấn đến, màu mực cương khí ở trong đó du động, vậy mà tựa như Bàn Long đang lượn lờ một dạng.

Màu mực Bàn Long ấn đột nhiên hạ xuống, cỗ khí thế kia đại khí bàng bạc, kình phong kéo tới, trực tiếp phong tỏa Cố Thành quanh thân hết thảy né tránh chỗ.

'Phanh' một tiếng nổ vang truyền đến, Cố Thành trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, âm chúc minh hỏa tiêu tán.

Tiêu Xán này ấn pháp có phật môn ấn pháp loại kia đại khí bàng bạc mùi vị, dù cho coi như là cương khí vô phương ly thể, nhưng cũng đem lực lượng cho phát huy tới mức độ lớn nhất, nếu không phải Cố Thành có Hút Huyết tại thân, hắn là tuyệt đối không ngăn nổi.

Tiêu Xán một ấn tiếp lấy một ấn hạ xuống, tràn lan cương khí chấn động đến Cố Thành cánh tay run lên, cho dù là có Huyết Cương cánh tay cùng Hút Huyết gia trì, tại đây loại lực lượng tuyệt đối đối bính bên trên, kém một cái đại cảnh giới Cố Thành cũng là thua thiệt.

"Ta nhìn ngươi còn có thể cản bao lâu!"

Lúc này Cố Thành cái kia bởi vì thời gian dài kích phát Hút Huyết mà biến đến đỏ bừng trong đôi mắt, lại là toát ra một vệt vẻ quỷ dị.

"Hẳn là ngươi còn có thể đánh bao lâu mới đúng, kích phát nhiều như vậy cương khí, thương thế của ngươi còn chịu đựng được sao?"

Tại Tiêu Xán lại một ấn hạ xuống xong, Cố Thành bỗng nhiên nắm sáp Huyết Chi Lực thôi phát đến mức độ lớn nhất, tay trái đổi thành Huyết Cương cánh tay, vậy mà trực tiếp cầm Tiêu Xán quyền ấn.

Màu mực cương khí cùng huyết sắc sát khí tại hai người hai tay ở trong bùng nổ nở rộ, lập tức nhường chung quanh mấy trượng mặt đất toàn bộ chấn vỡ.

Cùng lúc đó, ngũ tạng miếu quỷ đột nhiên bay ra, bất quá lại không phải sử dụng Ngũ Quỷ Bàn Vận, mà cắn xé đối phương ngũ tạng lục phủ, khiến cho vừa mới bộc phát ra toàn bộ cương khí, không có chút nào cương khí hộ thể Tiêu Xán lập tức phát ra một tiếng thê lương bi thảm tới.

Tụ tập được cuối cùng một tia cương khí, ngũ tạng miếu quỷ toàn bộ bị đẩy lùi ra ngoài, nhưng mới vừa trong nháy mắt đó đau nhức lại làm cho hắn khống chế không nổi nội lực, thương thế bỗng nhiên bùng nổ, một ngụm máu tươi bỗng nhiên bắn ra!

Cố Thành trong tay bắt ấn, Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, bất quá lại không phải đối phương đầu, mà là cánh tay.

Sờ không kịp đề phòng phía dưới, cũng không có cương khí phòng ngự, Tiêu Xán cánh tay vậy mà trong nháy mắt liền bị Ngũ Quỷ Bàn Vận cho kéo kéo xuống, máu tươi theo tay cụt bắn tung toé mà ra.

Cố Thành vận khí cuối cùng một tia sáp Huyết Chi Lực ngưng tụ tại trên mũi kiếm, Cửu Phượng Quy Sào, thế không thể đỡ!

Trong nháy mắt Cố Thành thân hình trực tiếp hóa thành huyết sắc tàn ảnh, kiếm chưa tới, kiếm khí màu đỏ ngòm cũng đã đem Tiêu Xán triệt để xỏ xuyên qua!

Theo đến tiếp sau trường kiếm đâm vào, Tiêu Xán trong cơ thể, hàng loạt khí huyết bị Hút Huyết thu nạp, cuối cùng đem cắn trả cho áp chế xuống tới, cái này khiến Cố Thành lập tức thở phào một cái.

Dễ chịu..