Chương 95: Nguyên do

Chương 95: Nguyên do

Theo Cố Thành chém giết Tiêu Xán, mặt khác những Tĩnh Dạ ty đó người tu hành tâm tính đều đã triệt để sập.

Tiêu Xán coi như là thụ thương, đó là lục phẩm đoán cốt cảnh giới cao thủ, bệnh hổ cũng là hổ, làm sao có thể chính diện bị một cái thất phẩm gia hỏa cho chém giết?

Nhưng sự thật liền bày ở bọn hắn trước mắt, theo Tiêu Xán vừa chết, chiến ý trong lòng bọn họ cũng mất, nhưng lại tan tác nhanh hơn.

Trần Đương Quy thậm chí đều không có cởi ra trên cánh tay hắn cái kia cổ quái phong cấm, liền cùng Khấu An đều hợp lại đem đối phương giải quyết.

"Đợi chút nữa, lưu một người sống!"

Trần Đương Quy này người mặc dù nhìn qua nở nụ cười, người vật vô hại bộ dáng, nhưng hắn ra tay lại có thể xưng tàn nhẫn, đao đao đều là chạy yếu hại đi.

Nghe được Cố Thành, Trần Đương Quy lúc này mới thu đao, thừa hạ người cuối cùng, chính là cái kia Lâm Tuyết Nhiên.

Cố Thành giống như cười mà không phải cười đi qua, nói: "Chậc chậc, xem ra tại trong khách sạn ta nói không sai, ngươi quả nhiên không phải cái phúc hậu cô nương.

Nói thế nào ta cũng là cứu được ngươi, kết quả ngươi lại muốn hại ta.

Độc nhất là lòng dạ đàn bà, sao mà ác độc a."

Lâm Tuyết Nhiên quỳ ngồi dưới đất, làm ra một bộ lê hoa đái vũ bộ dáng khóc lóc kể lể lấy: "Ta cũng là bị buộc, còn mời Cố đại nhân tha ta một mạng, nô gia biết sai!"

Trên đầu chữ sắc có cây đao, nữ nhân bản thân liền là một món binh khí.

Lâm Tuyết Nhiên tướng mạo cũng không kém, nàng làm ra bộ dáng như vậy đến, còn thật sự có một loại ta thấy mà yêu khí chất.

Cố Thành cười cười nói: "Muốn sống? Rất đơn giản, nói một chút đi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, các ngươi đến cùng là ai, Chu Nguyên Khiếu là ai."

Lâm Tuyết Nhiên chần chờ nói: "Ngài làm thật không giết ta?"

Cố Thành sắc mặt nghiêm nghị nhẹ gật đầu: "Ta gọi Cố Thành, thành tín thành, cha mẹ ta vì ta lấy cái tên này, liền để cho ta nặng hết lòng tuân thủ vâng, ngươi cho là ta sẽ có lỗi với ta tên?

Nói không giết ngươi, ta liền không sẽ giết ngươi."

Thấy Cố Thành như thế tỏ thái độ, Lâm Tuyết Nhiên này mới nói: "Chúng ta thật chính là Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty người, bất quá Tiêu Xán lại cũng không là Đại thống lĩnh, mà là Phó thống lĩnh, chúng ta chân chính Đại thống lĩnh là Chu Nguyên Khiếu.

Trước đó Nam Nghi quận phản loạn, 'Loạn Vũ thiên vương' Phương Trấn Hải mang theo đại quân kém chút liền đẩy lên Quảng Ninh quận bên ngoài, chúng ta Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty cũng bị ảnh hưởng đến, hơn trăm người tổn thất một phần ba.

Tiêu Xán đề nghị rút đi, nhưng Chu Nguyên Khiếu lại đối triều đình trung thành tuyệt đối, nhất định phải chết thủ tại chỗ này, thậm chí còn chuẩn bị chui vào Nam Nghi quận bên trong thám thính tin tức.

Loại chuyện nguy hiểm này Tiêu Xán dĩ nhiên sẽ không đáp ứng, cho nên Chu Nguyên Khiếu liền cùng Tiêu Xán đại sảo một chiếc, trách cứ Tiêu Xán tham sống sợ chết, không xứng xuyên Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, còn muốn báo cáo huỷ bỏ Tiêu Xán Phó thống lĩnh vị trí.

Chu Nguyên Khiếu mặc dù là người ngoan cố, nhưng ở Nam Cửu quận Tĩnh Dạ ty bên trong lại là lão tư cách Đại thống lĩnh, cùng mấy vị Trấn Phủ sứ đều có quan hệ, một khi hắn báo cáo Tiêu Xán nói xấu, hắn tại Tĩnh Dạ ty bên trong tiền đồ liền triệt để hủy.

Cho nên Tiêu Xán dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, liên lạc tâm phúc của hắn, đánh lén giết chết Chu Nguyên Khiếu, lại thủ tiêu mặt khác Tĩnh Dạ ty người, chuẩn bị đi đầu quân Phương Trấn Hải."

Nói đến đây, Lâm Tuyết Nhiên vội vàng nói: "Ta mặc dù là Tiêu Xán tâm phúc, nhưng ta nhưng thật ra là không muốn hắn làm như thế tuyệt, ta còn khuyên qua hắn chớ có giết Đại thống lĩnh, chúng ta âm thầm thoát đi thuận tiện, nhưng hắn lại sâu hận Đại thống lĩnh, không phải muốn giết đối phương mới giải hận."

Cố Thành thản nhiên nói: "Còn có đây này, nói tiếp, vậy các ngươi đoạt cái kia Hoàng Thạch lão yêu bí bảo là dùng làm gì?"

Lâm Tuyết Nhiên nói: "Chúng ta trước đó là Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, tùy tiện đầu nhập vào Phương Trấn Hải, đối phương chưa chắc sẽ tin mặc chúng ta.

Huống hồ trước đó Tiêu Xán chính là Phó thống lĩnh, cũng xem như trấn thủ một phương nhân vật, hắn cũng không cam chịu lòng đang Phương Trấn Hải dưới trướng làm cái tiểu lâu la.

Phương Trấn Hải dùng nhân thân tu luyện yêu tộc bí pháp 《 thiên yêu Cửu Kiếp 》 này là mọi người đều biết sự tình, Hoàng Thạch lão yêu Xích Nguyệt Yêu Linh châu đối với Phương Trấn Hải công pháp có trợ giúp thật lớn, cho nên Tiêu Xán mới chuẩn bị chiếm lấy, làm nhập đội, tại Phương Trấn Hải dưới trướng tranh đến một chỗ cắm dùi."

"Liền nhiều như vậy?"

Lâm Tuyết Nhiên vội vàng nói: "Thật liền chỉ có nhiều như vậy!"

Cố Thành hài lòng nhẹ gật đầu, đối Trần Đương Quy nói: "Nàng liền giao cho ngươi."

Trần Đương Quy cuời cười ôn hòa, nhưng tay đã giữ tại cái kia chuôi huyết sắc trên trường đao.

Lâm Tuyết Nhiên thét to: "Cố Thành! Ngươi gạt ta! Ngươi đã nói không giết ta!"

Cố Thành nhàn nhạt: "Người nào lừa ngươi rồi? Ta là sẽ không giết ngươi, nhưng có vết xe đổ, người khác giết ngươi, ta cũng sẽ không lại cứu ngươi một lần.

Mà các ngươi lại là kém chút liền để người ta cho hố tại nơi đó, một mạng đổi một mạng, bây giờ người ta muốn báo thù, ta cũng không thể ngăn đón đúng không?"

Lâm Tuyết Nhiên thét chói tai vang lên nộ mắng lên, nhưng bên kia Trần Đương Quy cũng đã là một đao chém xuống, trong nháy mắt liền không có sinh sống.

"Chậc chậc, đủ hung ác."

Trần Đương Quy nhàn nhạt: "Không tàn nhẫn đã sớm chết tám trở về, bất quá ta chẳng qua là tàn nhẫn, Cố huynh ngươi lại càng quá phận, sắp chết còn lừa người ta."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không có lừa nàng, là chính nàng lý giải sai mà thôi.

Chớ ngẩn ra đó, tìm một chút đi, nhìn một chút có không có vật gì tốt."

Cố Thành đám ba người nắm toàn bộ Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty lục soát một lần, nhưng đợi đến lục soát xong, liền vẫn luôn mang theo nụ cười Trần Đương Quy mặt đều đen.

Ngoại trừ Tiêu Xán bọn người trên thân một chút thường dùng đan dược loại hình đồ vật, toàn bộ Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty tàng bảo khố vậy mà đều là trống không!

Liên tưởng đến trước đó Lâm Tuyết Nhiên nói qua sự tình, bọn hắn lập tức hiểu rõ, hẳn là lần trước Phương Trấn Hải binh bức Quảng Ninh quận lúc, đã đem nơi này cho cướp sạch một lần.

Trước đó bọn hắn còn cảm giác mình hạ thủ độc ác điểm, hiện tại bọn hắn thì là cảm giác mình ra tay vẫn còn có chút quá nhẹ.

Lũ khốn kiếp này vậy mà từ vừa mới bắt đầu chơi liền là tay không bắt sói trò xiếc, không chỉ hố bọn hắn, liền hứa hẹn cho bọn hắn đồ vật đều là giả.

Mọi người sau khi thương nghị một chút, vẫn là trực tiếp đều cầm cái.

Tiêu Xán là Cố Thành giết, cho nên cái kia Xích Nguyệt Yêu Linh châu tự nhiên là về Cố Thành, mà lại thực lực của hắn bày ở nơi này, cũng chỉ có hắn có tư cách cầm thứ này.

Mặt khác Huyền Giáp vệ trên người một chút phân tán đồ vật, thì là bị Trần Đương Quy cùng Khấu An đều hai người chỗ chia cắt.

Cố Thành hỏi: "Hai vị tiếp xuống chuẩn bị đi nơi nào?"

Khấu An đều gãi gãi đầu nói: "Nam Nghi quận nơi này quá loạn, thương đội tới đều ít, kiếp không đến đồ vật, ta chuẩn bị đi Quảng Ninh quận nhìn một chút."

Trần Đương Quy giơ lên cánh tay của mình nói: "Ta cũng muốn đi Quảng Ninh quận, ta này cánh tay cách một quãng thời gian liền cần dùng dược vật tới áp chế, nơi đó có cái Nam Cửu quận bên trong tương đối lớn dược liệu thị trường giao dịch, ta đến đó thử thời vận, nhìn một chút có thể hay không tìm đủ ta muốn linh dược.

Trước đó Tĩnh Dạ ty người chính là như thế hứa hẹn ta, nói ta muốn linh dược bọn hắn nơi này đều có, kết quả không nghĩ tới lại bị hố một thanh."

Cố Thành chắp tay một cái nói: "Nếu là như thế, vậy liền xin từ biệt đi, hữu duyên tạm biệt."

Đi theo tràng mấy người tạm biệt về sau, Cố Thành trực tiếp tại Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty bên trong điểm một mồi lửa, đem hết thảy đều đốt hết.

Chuyện lần này mặc dù không có quan hệ gì với Cố Thành, hoàn toàn là Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty chính mình nội đấu, bất quá hắn dù sao cũng là lẫn vào trong đó, một phần vạn đằng sau có người theo đuổi tra, tra được một chút liên quan tới hắn dấu vết để lại, loại chuyện này cũng khó mà giải thích.

Còn không bằng một trận hỏa hoạn, trực tiếp nắm hết thảy toàn bộ đốt rụi tới lưu loát.

Theo Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty lại đến Nam Nghi quận, Cố Thành lại nhanh lên ngựa đi bảy ngày, lúc này mới tiến vào Nam Nghi quận ranh giới.

Những nơi đi qua, đều là binh qua dấu vết, dã ngoại cơ hồ là hoang vu một mảnh, thôn xóm ở trong đã sớm đều rỗng, cũng không biết bọn hắn là vì tránh né binh tai tiến nhập huyện thành phủ thành, vẫn là tại binh tai bên trong bị chết.

Coi như là những cái kia đại châu phủ, cũng có thể tại phía ngoài trên tường thành thấy công thành đoạt đất lưu lại bức tường đổ tường thành.

Cố Thành không có ý định tại Nam Nghi quận lưu thêm, giao nộp về sau hắn là có thể trực tiếp trở lại kinh thành phục mệnh, cho nên hắn thẳng đến Nam Nghi quận trung tâm nhất đại thành Nghiễm Lăng thành mà đi.

Quận trưởng phủ, Nam Nghi quận Tĩnh Dạ ty tổng bộ đều tại Nghiễm Lăng nội thành, Bắc Huyền quân đại tướng quân Bối Thiệu Kiệt đi tới Nam Nghi quận bình loạn, tạm thời phủ tướng quân chỗ đóng quân địa phương cũng là Nghiễm Lăng thành.

Vào thành về sau, Cố Thành không khỏi nhíu mày, nội thành binh sĩ cũng có chút quá nhiều một chút, vừa đi vừa về trên đường dò xét, trên người có nồng đậm sát phạt chi khí, còn mang theo điểm bãi cỏ hoang sát khí, cũng không có quá nhiều kỷ luật nghiêm minh cảm giác, triều đình này tinh nhuệ biên quân Bắc Huyền quân, quân kỷ có vẻ như so hắn tưởng tượng càng kém.

Tùy tiện tìm cá nhân hỏi thăm ra phủ tướng quân vị trí, Cố Thành cố ý một lần nữa đổi lại Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, này mới tới phủ tướng quân trước cửa.

Cố Thành xuống ngựa đối thủ vệ quân tốt nói: "Phiền toái hai vị thông báo một tiếng, Kinh Thành Tĩnh Dạ ty có mật tín muốn tặng cho Bối Thiệu Kiệt đại tướng quân."

Cái kia hai tên thủ vệ quân tốt một mặt thần sắc quái dị, giống như nhìn thấy cái gì không dám tin đồ vật.

"Ngươi là Tĩnh Dạ ty người? Đồ vật là muốn tặng cho Bối Thiệu Kiệt?"

Cố Thành nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nhíu mày, hai người kia cái gì mao bệnh?

Cẩn thận nhìn chằm chằm Cố Thành nhìn nhiều mắt, trong đó một tên quân tốt lúc này mới mang theo biểu tình cổ quái nói: "Cùng ta vào đi."

Cố Thành đi theo tên kia quân tốt tiến vào phủ tướng quân bên trong, trong hành lang mơ hồ truyền đến một hồi nghị luận tiếng nói.

Nghị sự đại sảnh trung ương nhất ngồi ngay thẳng một tên tuổi hơn bốn mươi, lưng hùm vai gấu, tướng mạo oai hùng không cần tráng hán, hắn ăn mặc một thân màu đen Kỳ Lân giáp, quanh thân chỗ phát ra khí tức lại là cực kỳ băng hàn.

Hai phía ngồi một hàng võ giả, ước chừng khoảng hơn mười người, bọn hắn có nam có nữ, trẻ có già có, ăn mặc cũng là khác nhau, có ăn mặc chiến giáp, có ăn mặc văn sĩ trường bào, còn có một nữ tử lại còn ăn mặc Miêu Cương đặc sắc váy lụa màu.

Cố Thành mơ hồ cảm thấy có chút không đối đầu, lúc này tên kia dẫn hắn tiến đến quân tốt hướng về phía trung ương nhất tráng hán thi lễ, nói:

"Thiên Vương, hắn tự xưng là theo Kinh Thành tới Huyền Giáp vệ, muốn đưa một phong mật tín cho Bối Thiệu Kiệt."

Nghe được xưng hô thế này, Cố Thành đầu trong nháy mắt ông một tiếng, trong đầu chỉ hiện ra một chữ tới:

Thảo.