Chương 96: Lập hắc bạch

Chương 96: Lập hắc bạch

Mặc dù miệng phun hương thơm lộ ra làm mất thân phận, bất quá đối với hiện tại Cố Thành tới nói, cái chữ này lại hoàn mỹ thuyết minh hắn tâm tình bây giờ.

Tại cái kia binh lính hô lên Thiên Vương hai chữ về sau, Cố Thành liền đã đoán được, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Trách không được thành bên trong những cái kia binh lính quân kỷ như thế tan rã, giống giang hồ bãi cỏ hoang quá nhiều tại giống Đại Càn biên quân tinh nhuệ.

Trách không được thủ vệ binh lính xem hình dạng của hắn như thế kỳ quái.

Trách không được tại này Tướng Quân phủ bên trong, lại có làm như vậy hình thù kỳ quái tả đạo người giang hồ.

Trước mắt ngồi cũng không phải Bắc Huyền quân đại tướng quân Bối Thiệu Kiệt, mà là vị kia nhấc lên Nam Nghi quận chiến loạn 'Loạn Vũ thiên vương' Phương Trấn Hải!

Mà tình huống thực tế cũng cùng Cố Thành đoán không sai biệt lắm, Phương Trấn Hải ngồi ở chỗ này, cái kia Bối Thiệu Kiệt đi tới cũng sẽ không cần suy nghĩ nhiều.

Trước đó Thôi Tử Kiệt nói với hắn, Bối Thiệu Kiệt không nóng nảy dùng Chiêu An lệnh, nhưng thật ra là mong muốn tại chiếu An Chi trước giết giết Phương Trấn Hải nhuệ khí, khiến cho hắn tại chiêu an thời điểm đừng đề cập nhiều như vậy quá phận điều kiện.

Bối Thiệu Kiệt thân là nhất quân Đại tướng vẫn là muốn mặt, triều đình phái hắn tới bình định, hắn cảm giác không có niềm tin tuyệt đối bình định phản loạn, mong muốn chiêu an còn chưa tính.

Nếu là hắn một binh không phát, đi lên liền muốn cầu chiêu an, triều đình kia tùy tiện phái một cái quan văn tới thuận tiện, tội gì còn muốn lao sư động chúng điều khiển Bắc Huyền quân tới, hao phí hàng loạt sức người vật lực đâu?

Cho nên Bối Thiệu Kiệt liền muốn muốn tượng trưng đánh hai trận, áp chế áp chế nhuệ khí của đối phương nhắc lại chiêu an chuyện này.

Kết quả không nghĩ tới, Bối Thiệu Kiệt lại chính mình chơi thoát.

Thăm dò tính đánh hai trận, lại đem toàn bộ Bắc Huyền quân, nắm toàn bộ Nam Nghi quận, nắm chính hắn đều cho đánh không có, trực tiếp nhường Phương Trấn Hải chiếm lĩnh Nghiễm Lăng thành, triệt để chưởng khống Nam Nghi quận.

Chuyện này liền phát sinh ở ba ngày trước, chỉ bất quá Nam Nghi quận nơi này phản loạn nhiều lắm, cho nên Phương Trấn Hải chiếm lĩnh Nghiễm Lăng thành, dân chúng căn bản là tập mãi thành thói quen.

Mà Phương Trấn Hải dưới trướng quân đội trên cơ bản cũng đều là giang hồ bãi cỏ hoang, dĩ nhiên không có năng lực làm ra chiến giáp, cho nên vào thành liền mở ra kho quân giới, nắm Đại Càn tinh chế chiến giáp đều bọc tại trên thân, tối thiểu người ở bên ngoài xem ra, hiện tại Nghiễm Lăng thành cùng trước đó thuộc về Bối Thiệu Kiệt chưởng khống Nghiễm Lăng thành, không có gì khác biệt.

Cố Thành cũng là có chút xui xẻo, nếu là không có Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty đám người kia ở nửa đường bên trên chậm trễ hắn hành trình, hắn liền có thể tại Bối Thiệu Kiệt trước khi chết tới nơi này, kết quả bây giờ lại là đụng vào họng súng phía trên.

Trong phòng nghị sự tất cả mọi người tầm mắt lúc này đều đặt ở Cố Thành trên thân, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Phương Trấn Hải càng là giống như cười mà không phải cười đánh giá Cố Thành: "Ngươi là đại biểu triều đình đến cho Bối Thiệu Kiệt tặng đồ? Nhường ta đoán một chút, tặng là Chiêu An lệnh có đúng hay không?

Đáng tiếc a, bổn vương là không cần đến vật kia, triều đình bố thí canh thừa cơm nguội bổn vương khinh thường đi ăn!

Chiêu An lệnh hiện tại Bối Thiệu Kiệt là không thu được, bất quá ngươi có khả năng đến phía dưới cho hắn đưa đi.

Người tới, kéo ra ngoài chặt!"

Mắt thấy này người bên ngoài liền muốn động thủ, Cố Thành bỗng nhiên hô lớn: "Thiên Vương chậm đã!

Ta mặc dù là Tĩnh Dạ ty phái tới đưa Chiêu An lệnh, nhưng trên thực tế ta lại là chuẩn bị đến đây đầu nhập vào Thiên Vương!

Thiên Vương không phân tốt xấu liền giết ta, chẳng phải là nhường những cái kia chuẩn bị bỏ gian tà theo chính nghĩa, đến đây tìm nơi nương tựa Thiên Vương nghĩa sĩ trái tim băng giá?"

Phương Trấn Hải vung tay lên, thản nhiên nói: "Ngươi nói ngươi là tìm tới chạy ta sao? Tiểu tử, ngươi cho rằng bổn vương là ngớ ngẩn hay sao?"

Cố Thành đầu óc nhanh quay ngược trở lại, tiến lên một bước, chắp tay trầm giọng nói: "Tại hạ sao dám lừa bịp Thiên Vương?

Tại hạ mặc dù là Tĩnh Dạ ty người, nhưng lại không phải Kinh Thành Tĩnh Dạ ty bên trong người, mà là Đông Lâm quận Hà Dương phủ dưới trướng Tuần Dạ sứ.

Bởi vì Hà Dương phủ trú quân Đốc Quân hại chết ta huynh đệ đồng đội, tại hạ dưới cơn nóng giận liền giết con chó kia Đốc Quân, vặn rơi xuống đối phương đầu chó, nhưng cũng gây ra đại hoạ.

Đúng lúc Kinh Thành Tĩnh Dạ ty phái người xuống tới đưa Chiêu An lệnh, nhưng lại tại Hà Dương phủ xảy ra ngoài ý muốn, tại hạ nghe nói Thiên Vương tại Nam Nghi quận nghĩa cử, liền chủ động đón lấy nhiệm vụ này, đến đây Nam Nghi quận đầu nhập vào Thiên Vương ngài."

Nói đến đây, Cố Thành làm ra một bộ xúc động phẫn nộ bộ dáng: "Thiên hạ hôm nay, triều đình vô đạo, pháp luật kỷ cương bất công!

Tại hạ làm triều đình bán mạng, huynh đệ đồng đội vì trấn áp yêu quỷ Tà tu xuất sinh nhập tử, kết quả lại bị người một nhà hại chết, tại hạ không phục cũng không cam chịu!

Con chó kia Đốc Quân có cực sâu bối cảnh, thậm chí ta Đông Lâm quận Trấn Phủ sứ đều muốn ném ta ra ngoài gánh tội thay, tại hạ đã bị dồn đến tuyệt lộ.

Cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng bóc can khởi nghĩa!

Cho nên tại hạ đến đây đưa Chiêu An lệnh là giả, trên thực tế là mong muốn thám thính một thoáng cái kia Bối Thiệu Kiệt hư thực, sau đó mang theo tình báo tới gặp Thiên Vương, hi vọng dùng chút sức mọn, trợ Thiên Vương bắt lại toàn bộ Nam Nghi quận.

Nhưng người nào nghĩ tới Thiên Vương thần uy, tại ta trước khi đến liền đã đem cái kia Bối Thiệu Kiệt giải quyết."

Mọi người ở đây đều dùng ánh mắt kỳ dị nhìn xem Cố Thành.

Cái tên này nói là sự thật?

Nhưng hắn nói nếu là giả, cái tên này là thế nào trong thời gian ngắn ngủi như thế, lập ra tới tất cả những thứ này? Còn sinh động như thật, cùng chuyện thật giống như.

Phương Trấn Hải hồ nghi nhìn Cố Thành liếc mắt, thản nhiên nói: "Nói cũng không tệ, nhưng bổn vương làm sao tin ngươi? Chỉ bằng ngươi há miệng?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Tại hạ nói tới sự tình tại Đông Lâm quận cơ hồ là mọi người đều biết, Nam Nghi quận làm sao cũng có cùng bên ngoài liên lạc con đường a? Thiên Vương hơi hỏi thăm một chút liền biết, tại hạ tuyệt đối không có nửa câu hoang ngôn.

Mà lại tại hạ biết được Thiên Vương nghĩa cử về sau, cũng nhiều phiên nghe qua liên quan tới Thiên Vương của ngài sự tình, trong lòng càng thêm khâm phục.

Biết được Thiên Vương ngài tu luyện thiên yêu Cửu Kiếp, bình thường đan dược cũng không thể tăng cao tu vi, cho nên tại hạ tới thời điểm, cố ý tìm một cái yêu huyệt, giết sạch trong đó yêu vật, đoạt được một viên Xích Nguyệt Yêu Linh châu hiến cho Thiên Vương, xem như là lễ gặp mặt!"

Nghe xong lời này, Phương Trấn Hải lập tức vẻ mặt khẽ động: "Ngươi nói quả thật?"

Cố Thành trực tiếp móc ra cái viên kia Xích Nguyệt Yêu Linh châu đẩy tới: "Thiên Vương mời xem."

Phương Trấn Hải tiếp nhận cái kia Xích Nguyệt Yêu Linh châu, chỉ nhìn thoáng qua lập tức liền lộ ra một vệt vui mừng tới.

Hắn thiên yêu Cửu Kiếp dùng bình thường nhân tộc đan dược tu hành hiệu quả có hạn, thậm chí trên cơ bản không hiệu quả gì, chỉ có này loại yêu tộc linh vật mới có thể tăng lên tu vi của hắn.

Này một viên Xích Nguyệt Yêu Linh châu đối với hắn mà nói, đủ có thể khiến tu vi của hắn dâng lên một đoạn.

Lúc này Phương Trấn Hải nhìn về phía Cố Thành tầm mắt đã có chút biến, tối thiểu tin một nửa.

Đối phương hẳn không phải là triều đình nằm vùng, dù sao mình công hãm Nghiễm Lăng thành chẳng qua là ba ngày trước sự tình, trước đó triều đình còn băn khoăn muốn chiêu an chính mình đâu, làm sao có thể phái nằm vùng đến đây?

Bất quá Phương Trấn Hải cũng không có trước tiên liền tán thành Cố Thành nói, hắn hô một tiếng: "Mông Sơn."

"Có thuộc hạ."

Một người trung niên đạo nhân đứng ra, lên tiếng.

"Ta giống như nghe nói ngươi một mạch kia có cái sư đệ liền tại Đông Lâm quận, dùng ngươi một mạch kia vạn dặm dắt hồn bí pháp đi hỏi một chút đối phương, đến tột cùng có chuyện này hay không."

Tên kia gọi Mông Sơn đạo nhân gật đầu nói: "Không có vấn đề, bất quá Đông Lâm quận quá xa, thuộc hạ này nhất mạch vạn dặm dắt hồn cũng không có khả năng chân chính đi đến vạn dặm, khả năng cần một chút thời gian, còn mời Thiên Vương chờ một lát."

Nói xong, cái kia Mông Sơn đạo nhân xếp bằng ngồi dưới đất, tay nắm ấn quyết, một cỗ linh khí tràn lan mà ra.

Kỳ dị nhất chính là, đỉnh đầu hắn lại có cái trong suốt Ảnh Tử phiêu tán, giống như liền là hình dạng của hắn, như linh hồn xuất khiếu, bay ra mà ra.

Mọi người ở đây ở nơi đó chờ đợi, hoặc tò mò, hoặc cười lạnh đánh giá Cố Thành.

Cái tên này nói nếu là thật, cái kia dâng lên bảo châu công lao đầy đủ hắn tại Phương Trấn Hải dưới trướng chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Nhưng hắn nói nếu là giả, ha ha, hắn tất nhiên sẽ hối hận nói láo.

Phương Trấn Hải có thể là hận nhất có người lừa hắn  chờ tiểu tử này muốn sống không được muốn chết không xong thời điểm mới biết được, sống sót còn không bằng bị người một đao chặt.

Toàn bộ đại sảnh ở trong lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh bên trong, Cố Thành lại là một bộ trấn định bộ dáng, lộ ra lực lượng mười phần.

Bởi vì hắn cũng không có 'Nói dối ' hắn nói hết thảy đều là thật.

Đừng đi lập chuyện không có phát sinh qua, giả thủy chung là giả, sớm muộn cũng sẽ bị người cho vạch trần.

Nhưng tại chính thức phát sinh qua trong sự tình đổi một cái thuyết pháp tự thuật ra tới, ý tứ nhưng là sẽ hoàn toàn khác biệt.

Ước chừng qua ba canh giờ, cái kia Mông Sơn đạo nhân 'Hồn phách' mới chính thức quy vị.

Hắn thở phào một cái, sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, giống như tiêu hao rất nhiều bộ dáng.

"Thiên Vương, này Cố Thành nói tới trên cơ bản không sai, đều là thật.

Ta người sư đệ kia nói, chuyện này tại Đông Lâm quận nhấc lên sóng gió cực lớn, người đốc quân kia phụ thân chính là triều đình một vị đại tướng quân, mẫu thân chính là Đông Lâm quận đại phái Huyền Vũ chân tông trưởng lão.

Mà lại này Cố Thành lại là tại Bạch Vân quan đạo sĩ thủ hộ phía dưới, cưỡng ép chém giết người đốc quân kia, quả nhiên là nghĩa sĩ vậy!"

Này Mông Sơn đạo nhân còn giống như đối Cố Thành có chút tán thưởng, tựa hồ hết sức tán thưởng dũng khí của đối phương.

Phương Trấn Hải nghe vậy lập tức đứng dậy, đi đến Cố Thành bên người, kéo cánh tay của hắn cười to nói: "Tiểu huynh đệ chớ trách, chúng ta làm là giết quan tạo phản mua bán, làm việc tự nhiên là muốn nghiêm cẩn một chút.

Ngươi nói đúng, thiên hạ hôm nay triều đình vô đạo bất công, đi theo bổn vương, ngươi là sẽ không thất vọng."

Quay đầu đi, Phương Trấn Hải hô lớn: "Người tới, thiết yến! Hôm nay nghênh tiếp một chút vị này theo Tĩnh Dạ ty bỏ gian tà theo chính nghĩa tới Cố Thành tiểu huynh đệ!"

Đơn độc một cái thất phẩm võ giả tìm tới dựa vào Phương Trấn Hải, hắn cao nữa là chẳng qua là nhìn một chút, động viên vài câu đuổi một thoáng liền đầy đủ, thiết yến hoan nghênh cái gì, trên cơ bản không có khả năng.

Nhưng Cố Thành lại là Tĩnh Dạ ty người, bị triều đình bức bách, 'Bỏ gian tà theo chính nghĩa' tới gia nhập dưới trướng hắn, loại chuyện này tuyên truyền đi có thể là thật to cho hắn tăng thể diện.

Trọng yếu nhất chính là, Cố Thành còn cho hắn dâng lên cái viên kia Xích Nguyệt Yêu Linh châu, chỉ là công lao này cũng đủ để cho Cố Thành nhận này loại khoản đãi.

Đương nhiên cái này cũng làm cho người khác xem, để bọn hắn biết biết, chỉ cần đầu nhập vào hắn Phương Trấn Hải, chỉ cần dâng lên đầy đủ phân lượng đồ vật, cái kia đáng giá được hắn như thế chiêu hiền đãi sĩ đối đãi.

Cố Thành trong lòng thở phào một cái, trên mặt mang theo nụ cười xán lạn nói: "Đa tạ Thiên Vương!".