Chương 97: Hảo Hán bang

Chương 97: Hảo Hán bang

Phương Trấn Hải yến hội về sau, Cố Thành liền được an bài tại phủ tướng quân trong sương phòng ở lại.

Yến hội quá trình có chút một lời khó nói hết, nhưng theo Cố Thành, đơn giản liền là quần ma loạn vũ.

Phương Trấn Hải quật khởi tại bãi cỏ hoang, dưới trướng hắn người cũng đều là những cái kia tả đạo trong giang hồ bãi cỏ hoang cao thủ, tính cách khác nhau, cao thấp không đều.

Cố Thành giả bộ như kích động qua loa sau một lúc liền về tới bên trong phòng của mình.

Hôm nay chuyện này đối với hắn mà nói đơn giản liền là tai bay vạ gió, đồng thời cũng làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Nguyên bản Cố Thành là dự định đưa xong Chiêu An lệnh về sau liền trở lại Kinh Thành phục mệnh, nhưng bây giờ xem xét, nhất thời nửa khắc hắn là trở về không được, coi như là trở về, đoán chừng cũng không có kết cục tốt.

Mặc dù hắn chẳng qua là tại Phương Trấn Hải nơi này lộ một mặt, nhưng thấy người lại nhiều lắm.

Mà lại hắn làm chủ động đầu nhập vào Phương Trấn Hải 'Chính diện điển hình ' tin tưởng Phương Trấn Hải khẳng định sẽ trắng trợn tuyên dương.

Đoán chừng không qua được bao lâu, Cố Thành khả năng liền muốn bên trên Tĩnh Dạ ty lệnh truy nã.

Đẩy ra nội trạch cửa lớn, Cố Thành sắc mặt lại là đột nhiên nhất biến.

Tại hắn nội trạch bên trong, không biết lúc nào vậy mà ngồi một người.

Đó là một nữ nhân, ăn mặc màu đen bó sát người y phục dạ hành, hiển lộ lấy có lồi có lõm mê người thân hình.

Trên mặt của nàng mang theo một tấm cổ quái mặt nạ, màu trắng tinh, nhưng ở giữa lại có một đạo màu đen uốn lượn đường vòng cung, chỉ lộ ra hai con mắt, không có quá nhiều trang trí.

Võ đạo Luyện Khí song tu, Cố Thành cảm giác đến lực cảm giác của mình đã đầy đủ mạnh mẽ, nhưng bước vào trạch viện về sau, hắn vậy mà đều không có cảm giác đến trong phòng có người.

"Thiên Vương đến bây giờ còn không tin ta, thế mà còn phái người đến xò xét ta?"

Cái kia mang theo mặt nạ nữ nhân khanh khách cười khẽ hai tiếng: "Phương Trấn Hải tên kia cũng không có tư cách tới khu sử ta, người ta có thể là chuyên môn vì ngươi mà đến.

Chậc chậc, này loại hiểm tượng hoàn sinh tử cục đều bị ngươi cho phá đi, còn thật sự nhường người không tưởng tượng được đây."

Cố Thành đột nhiên nhíu lại lông mày, hắn bỗng nhiên cảm giác cái thanh âm này có chút quen tai.

Lúc này nữ nhân kia đem chính mình mặt nạ trên mặt lấy xuống, lộ ra một tấm vũ mị khuôn mặt đến, lại là cái kia vô danh khách sạn bà chủ Thu Nhị nương!

Cố Thành thở phào một cái, hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Có thể hoàn toàn giấu diếm được cảm giác của mình, lại dám ở nửa đêm xuất hiện tại phủ tướng quân hậu trạch, nữ nhân này thân phận, sợ là có chút vượt qua tưởng tượng của mình, tối thiểu tuyệt đối không phải kinh doanh gió môi thuộc tính khách sạn bà chủ.

Thu Nhị nương đương nhiên nói: "Ta đương nhiên là Thu Nhị nương đi, ngươi không phải đã sớm biết nha.

Hiện tại trọng điểm không phải ta là ai, mà là ngươi muốn làm người nào.

Hôm nay ngươi cái khó ló cái khôn đem Phương Trấn Hải cho hồ lộng qua, mặc dù thành công qua quan, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, từ nay về sau, trên người của ngươi cũng đều phải đánh bên trên một cái phản tặc nhãn hiệu."

Cố Thành nhíu lông mày: "Ngươi là người của triều đình?"

Sau đó hắn lại là cười lạnh nói: "Xem ra chuyện ban ngày ngươi cũng đã biết, vậy ngươi cũng hẳn phải biết, ta nói có thể cũng không là nói dối.

Ta vốn chính là bị buộc ra Đông Lâm quận, bức ra Tĩnh Dạ ty.

Ta có thể không từng có nửa phần phụ triều đình, mà là cái này triều đình phụ ta!

Hồng đốc quân cái loại người này cũng có thể trở thành làm triều đình Đốc Quân, Tạ An Chi người kiểu này đều có thể trở thành Trấn Phủ sứ, còn bị phía trên mỗi năm ngợi khen, cái này triều đình sợ là đã sớm nát thấu!

Vào ngay hôm nay Thiên Vương thuận theo thiên ý, bóc can khởi nghĩa, coi như là tạo phản lại có thể thế nào! ?"

Cố Thành lời nói này nói khí phách, trên thực tế hắn lại là như cũ đang hoài nghi, đối phương là Phương Trấn Hải phái đến xò xét hắn.

Thu Nhị nương sửng sốt một chút, sau đó khẽ cười nói: "Ngươi ngươi còn thật sự là đa nghi vô cùng, không cần đóng kịch, ta làm thật không phải Phương Trấn Hải người.

Ngươi cho rằng chuyện của ngươi những người khác làm thật cũng không biết sao? Tiêu Xán giết Chu Nguyên Khiếu, đánh Xích Nguyệt Yêu Linh châu chủ ý cũng không phải một ngày hai ngày, chỉ bất quá tính toán đến cuối cùng thứ này lại thành toàn ngươi.

Ta như quả nhiên là Phương Trấn Hải người, chỉ cần nắm những vật này đều nói ra, ngươi còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện với ta?"

Cố Thành nhướng mày, trầm giọng nói: "Ngươi là Tĩnh Dạ ty người?"

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Chớ đoán mò, ta không tính là người của triều đình, càng không phải là Tĩnh Dạ ty người, chuẩn xác điểm tới nói, tổ chức của ta là cùng triều đình một vài đại nhân vật có hợp tác, cho nên ngươi coi ta là làm người của triều đình cũng có thể.

Cố Thành, ta cũng không cùng ngươi thừa nước đục thả câu, bây giờ ngươi đầu nhập Phương Trấn Hải dưới trướng, mặc kệ ngươi là chân tâm hay là giả dối, đều muốn vì chính mình nghĩ một đầu đường lui, Phương Trấn Hải hắn nhảy nhót không được bao lâu.

Mặc dù trước mắt thiên hạ phân loạn, bất quá trước hết nhất nhảy ra, nhưng đều là pháo hôi mà thôi, chân chính có thực lực, cái nào không phải trong bóng tối tích góp lực lượng?

Phương Trấn Hải bãi cỏ hoang xuất thân, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, lúc vừa mới bắt đầu cũng chỉ là nghĩ giết người phóng hỏa chịu chiêu an, không nghĩ tới thanh thế càng lúc càng lớn, lúc này mới bao phủ toàn bộ Nam Nghi quận, tự cho là triều đình thật không thu thập được hắn, lại còn thì ra hào Thiên Vương, tôm tép nhãi nhép, cũng dám xưng vương?

Triều đình những năm gần đây mặc dù có chút không có sức lực, nhưng còn chưa tới đại hạ tương khuynh, quần hùng tranh giành thời điểm đâu, Phương Trấn Hải hắn càng cao điều chết liền càng nhanh.

Bây giờ ngươi có thể đánh vào Phương Trấn Hải dưới trướng, đồng thời cũng bởi vì dâng lên bảo châu đạt được hắn coi trọng, cơ hội này rất khó được.

Cùng chúng ta hợp tác, phối hợp chúng ta chuyển đảo Phương Trấn Hải, chúng ta sẽ vì ngươi tìm một đầu đường lui."

Cố Thành đánh giá trước mắt Thu Nhị nương, nhưng trong lòng rơi vào trầm tư.

Đối phương không phải Phương Trấn Hải người, điểm này Cố Thành có khả năng khẳng định, nhưng nàng nói chính mình là triều đình bên kia, nàng lấy cái gì chắc chắn chứ?

"Ngươi nói ngươi là người của triều đình, lại có chứng cứ gì?"

Thu Nhị nương sửng sốt một chút, lắc lắc đầu nói: "Hiện tại ngươi mong muốn chứng cứ, ta còn tưởng là thật không bỏ ra nổi đến, bất quá chờ đến cuối cùng, ngươi sẽ biết chúng ta là ai.

Trọng yếu nhất chính là, chúng ta có thể an bài cho ngươi một đầu đường lui, một đầu chỉ có chúng ta có thể cho đường lui của ngươi.

Ngươi đầu nhập vào Phương Trấn Hải, phản tặc thanh danh một khi truyền đến Kinh Thành ở trong đi, ngươi Trung Dũng hầu phủ những cái kia gia đình sợ là sẽ phải xui xẻo.

Đừng nói ngươi cái kia Trung Dũng hầu phủ đã là nghèo túng tốt tầng dưới chót huân quý, coi như là những cái kia trong nhà có người đảm đương triều đình yếu viên đại tộc, có tộc nhân làm ra thông đồng với địch sự tình, đó cũng là triều đình cấm kỵ.

Nhưng chỉ cần ta hiện tại truyền cái tin tức trở về, người nhà của ngươi ngay lập tức sẽ bị bảo vệ."

Cố Thành cười lạnh nói: "Ngươi nếu hiểu rõ như vậy ta, vậy ngươi hẳn phải biết, người nhà của ta hận không thể muốn ta hiện tại liền đi chết."

"Nhưng bà nội của ngươi Cố lão thái quân đâu? Nàng cũng không đồng dạng."

Thu Nhị nương nói: "Đừng coi thường chúng ta lực lượng, ngươi giết Hồng đốc quân, đắc tội cấp trên trực tiếp của ngươi Tạ An Chi, nhưng bây giờ coi như là ngươi trở lại Đông Lâm quận, chúng ta cũng có nắm bắt nhường Tạ An Chi không dám động tới ngươi.

Ngươi tại Tĩnh Dạ ty vốn là có công tích, chuyện lần này mặc dù là ngoài ý muốn, nhưng ta có khả năng đem hắn đổi thành là ngươi chủ động phối hợp chúng ta ẩn núp đến Phương Trấn Hải bên người làm nằm vùng, sau đó luận công ban thưởng, ngươi tại Tĩnh Dạ ty bên trong lại có thể đi đến địa vị gì?

Hợp tác với chúng ta, ngươi là sẽ không lỗ lả."

Cố Thành trầm tư một chút: "Chiếu ngươi nói như vậy, ta là không có lựa chọn nào khác đi?"

Thu Nhị nương khẽ cười nói: "Đương nhiên là có, chỉ bất quá ngươi là người thông minh, trong tay của ta có liên quan tới ngươi tư liệu.

Theo ngươi đi vào Tĩnh Dạ ty về sau làm ra bất cứ chuyện gì, mặc dù có chút lựa chọn không phải ổn thỏa nhất, nhưng là thích hợp nhất, tối thiểu là thích hợp nhất chính ngươi.

Một người thông minh biết hiện tại đến tột cùng ứng nên lựa chọn như thế nào, dĩ nhiên ngươi coi như là không tuyển chọn, ta cũng sẽ không tố giác ngươi, tổn hại người còn không lợi kỷ sự tình, ta còn khinh thường tại đi làm."

Cố Thành thở phào một cái nói: "Ta đây cần muốn làm gì?"

Vô dụng suy nghĩ nhiều kiểm tra, Cố Thành đã làm ra lựa chọn tới, bởi vì hắn không có lựa chọn nào khác.

Bởi vì tựa như Thu Nhị nương nói như vậy, Phương Trấn Hải căn bản là không đáng tin cậy, đi theo hắn tạo phản đích thật là một con đường chết.

Thậm chí Phương Trấn Hải cái kia căn bản cũng không có thể xem như tạo phản, cao nữa là xem như vũ trang bạo động.

Nhìn một chút hiện tại Phương Trấn Hải dưới trướng đám kia giang hồ bãi cỏ hoang, nhìn lại một chút hắn đối với dưới trướng người an bài liền biết, hắn mặc dù có tạo phản tâm, nhưng trên thực tế liền chính hắn đều không chuẩn bị xưng đế kiến quốc, chẳng qua là dừng lại tại cắt theo một phương, làm cái thổ hoàng đế xưng vương xưng bá mức độ.

Đại Càn chiếc thuyền này còn không có chìm đâu, tối thiểu không lại bởi vì một cái Phương Trấn Hải mà chìm.

Cho nên nếu muốn ở Phương Trấn Hải không may trước đó không bị liên luỵ, Cố Thành cũng chỉ có thể lựa chọn đứng tại hắn mặt đối lập, hắn cũng không muốn bị an bên trên một cái không hiểu thấu phản tặc tội danh bị Tĩnh Dạ ty truy nã.

Đến mức đối phương hứa hẹn cái kia chút chỗ tốt, Cố Thành cũng không biết thật giả, chỉ có thể ngày sau lại nhìn.

Thu Nhị nương nói: "Phương Trấn Hải độc bá Nam Nghi quận, đã là cây to đón gió, việc ngươi cần rất đơn giản, cái kia chính là ở sau lưng trợ giúp, khiến cho hắn càng thêm bành trướng một chút, hắn càng là cao điệu bành trướng, chết liền càng nhanh.

Cụ thể đồ vật ta không sẽ an bài cho ngươi, chính ngươi nhìn xem tới thuận tiện, ta còn có những chuyện khác cần muốn an bài, tạm thời cũng sẽ không cùng ngươi liên hệ.

Mà lại Phương Trấn Hải dưới trướng có vị thực lực không tầm thường chính thống Luyện Khí sĩ tại, hôm nay ta cũng là thừa dịp hắn sau khi say rượu mới đến cùng ngươi gặp mặt, thường xuyên liên hệ dễ dàng bại lộ.

Đợi đến cuối cùng chúng ta thật muốn đối Phương Trấn Hải động thủ thời điểm ta sẽ thông báo cho ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh thuận tiện."

Cố Thành gật đầu nói: "Tư liệu, ta phải nhốt tại Phương Trấn Hải cùng hắn dưới trướng một chút tư liệu, này chút ngươi hẳn là có."

Thu Nhị nương xuất ra một quyển sách giao cho Cố Thành: "Chúng ta có thể điều tra ra được đều ở nơi này, sau khi xem xong liền thiêu hủy.

Nhiều ta cũng sẽ không nói, ngươi tại Phương Trấn Hải nơi này hành sự tùy theo hoàn cảnh chính là."

Sau khi nói xong, Thu Nhị nương liền muốn ly khai.

Cố Thành lúc này bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, tổ chức của ngươi đến tột cùng tên gọi là gì? Liền coi như các ngươi sau lưng vị đại nhân vật kia tên không thể nói, ta tổng muốn biết mình đến tột cùng là vì người nào đang làm việc."

Thu Nhị nương trên mặt lộ ra một vệt quái dị nụ cười: "Tổ chức tên? Chúng ta có vẻ như đều có rất nhiều cái tên, nói ta thích nhất đi, tổ chức của ta lúc mới bắt đầu nhất gọi là: Hảo Hán bang."

"Anh hùng hảo hán?"

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Không phải, lấy là một cái hảo hán ba cái bang chi ý.

Ở trên đời này một người mong muốn làm thành một kiện đại sự quá khó khăn, Hảo Hán bang, giúp người cũng là giúp mình.

Thật giống như ngươi như bây giờ, ngươi là vì chúng ta làm việc, nhưng đồng dạng cũng là làm chính ngươi làm việc."

Sau khi nói xong, Thu Nhị nương trong tay bóp ra kỳ dị ấn quyết đến, nàng cả người vậy mà tựa như hóa thành mực nước một dạng, dung nhập vô biên bóng đêm bên trong, thân hình biến mất không thấy gì nữa..