Chương 98: Bát Đại Kim Cương

Chương 98: Bát Đại Kim Cương

Thu Nhị nương tới đột nhiên đi cũng đột nhiên, thậm chí nàng Thu Nhị nương cái tên này cũng có thể là giả, phải nói trăm phần trăm là giả.

Bất quá bây giờ lưu cho Cố Thành lựa chọn chỗ trống rất nhỏ, hẳn là cũng chỉ có như vậy một đầu, cho nên hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp tục đi.

Thở phào một cái, Cố Thành cũng không có báo oán cái gì.

Cái này giang hồ, thiên hạ này, hết thảy đều là muốn nhìn thực lực đến nói chuyện.

Không có thực lực ngươi cũng chỉ có thể đi làm quân cờ, đi đi người khác an bài đường, cái này không có gì tốt báo oán.

Theo Cố Thành truy cầu lực lượng bắt đầu đạo lý này hắn liền hiểu rõ, cho nên hắn một đường chém giết đến tột cùng là vì cái gì?

Nói cao quý một chút, là vì có thể chưởng khống vận mệnh của mình, nhưng nói hiện thực một chút, chính là muốn muốn để cho mình theo quân cờ, biến thành người đánh cờ kia.

Ban đêm Cố Thành một đêm không ngủ, đều đang nhìn Thu Nhị nương cho tư liệu của hắn.

Cưỡng ép đem những tài liệu kia đều gánh vác về sau, Cố Thành lúc này mới một mồi lửa, đem hắn toàn bộ đều đốt đi sạch sẽ.

Sáng sớm ngày thứ hai liền có Phương Trấn Hải dưới trướng quân tốt tới thông tri hắn đi qua nghị sự.

Vẫn là cái kia đại thính nghị sự, bất quá lần này nhiều hơn một thanh cái ghế cho Cố Thành, mặc dù chỉ là phía ngoài cùng.

Toàn bộ trong đại sảnh có hơn mười người, toàn bộ đều là Phương Trấn Hải dưới trướng tâm phúc, còn có phụ trách từng cái ngành chủ yếu người phụ trách, tỉ như hậu cần a, tài chính a loại hình.

Bởi vì cũng không có triều đình loại kia quan giai phẩm cấp chi điểm, cho nên thoạt nhìn có chút lộn xộn.

Nhưng trên thực tế này hơn mười trong đám người mặt, chân chính xem như Phương Trấn Hải dưới trướng cao tầng, thật đúng là hắn tâm phúc liền chỉ có tám người, danh xưng Bát Đại Kim Cương, Thu Nhị nương cho tư liệu của hắn ở trong đều có ghi chép tỉ mỉ.

Này Bát Đại Kim Cương phân biệt là:

Lão đại Cao Kiến Đức, hơn năm mươi tuổi, tướng mạo ngay ngắn, khí chất trầm ổn, an vị tại Phương Trấn Hải dưới tay vị thứ nhất.

Nghe nói này Cao Kiến Đức đã từng thậm chí còn là Phương Trấn Hải kết bái đại ca, quan hệ của song phương cực kỳ mật thiết, hắn cũng là toàn bộ trong tập đoàn, nắm giữ quyền thế gần với Phương Trấn Hải tồn tại, thực lực cũng đạt tới võ đạo ngũ phẩm quan sơn, thuộc về có thể tọa trấn một phương Tông Sư cường giả.

Lão nhị Vân Hải chân nhân chính là một tên ăn mặc đạo bào thêu hình mây lão đạo sĩ, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt bộ dáng, hắn chính là trước đó Thu Nhị nương nói tới, vị kia chính thống Luyện Khí sĩ, đã có Luyện Khí lục cảnh ngưng cương đỉnh phong thực lực.

Vân Hải chân nhân cái này chính thống Luyện Khí sĩ vì sao muốn gia nhập Phương Trấn Hải dưới trướng ai cũng không biết, nhưng hắn thực lực siêu quần, càng là ít có chính thống Luyện Khí sĩ xuất thân, Phương Trấn Hải dưới trướng cao giai đan dược và trận pháp đều là hắn cung cấp, chỗ lấy người này tại Phương Trấn Hải dưới trướng có chút bàng quan ý tứ, liền Phương Trấn Hải đều đối nó có chút tôn kính.

Lão tam Hoàng Lão Giao nhìn xem giống như là cái lão niên ngư dân, mười phần không đáng chú ý, nhưng hắn tại đầu nhập vào Phương Trấn Hải trước đó lại là Nam Cửu quận Khúc Lan giang phía trên thủy phỉ thủ lĩnh, cũng là hiệu lệnh một phương nhân vật, hắn mặc dù là hạ cửu lưu xuất thân, nhưng một thân dòng nước bí thuật, đánh xa cận chiến đều có, không thua lục phẩm đỉnh phong võ giả.

Hắn là mang theo hơn vạn thủy phỉ gia nhập Phương Trấn Hải dưới trướng, cho nên vừa đến liền trực tiếp xếp tới vị thứ ba, hắn hạ từ thành quy mô, Phương Trấn Hải dưới trướng Thủy chiến chủ yếu dựa vào chính là hắn.

Lão tứ 'Tiếu Kim Cương' Pháp Kiến dáng người to mọng, thời khắc đều mang một mặt đầy mỡ nụ cười.

Người này là Nam Cửu quận ở trong nổi danh dâm tăng, bị Nam Cửu quận Tĩnh Dạ ty truy nã rất nhiều năm nhưng đều không bắt hắn lại, cảnh giới mặc dù là lục phẩm trung kỳ, nhưng phối hợp hắn một chút độc môn tả đạo bí thuật lại là cực kỳ khó dây dưa, có thể so với lục phẩm hậu kỳ.

Lão Ngũ An Khang Hổ chính là một tên thân hình hùng vĩ, ăn mặc chiến giáp tráng hán, sau lưng đứng thẳng một thanh cao cỡ một người Xích Huyết lang nha bổng.

Người này là Nam Cửu quận đạo phỉ Đại đương gia, bị Phương Trấn Hải hạ gục sau liền vẫn luôn đi theo hắn, thực lực làm lục phẩm hậu kỳ, nhưng hắn am hiểu chiến trận chém giết, tuyệt đối là một thành viên chiến tướng, cho nên Phương Trấn Hải dưới trướng tinh nhuệ tiên phong bộ đội, chính là do hắn nắm trong tay.

Lão Lục Mông Sơn đạo nhân chính là trước đó thi triển cái kia vạn dặm dắt hồn bí pháp trung niên đạo sĩ, một thân không tính là Đạo Môn chính thống xuất thân, chỉ là Đạo môn một cái nhỏ chi nhánh, tinh tu Hồn Thuật, nghe nói là bị quấn mang ngoài ý muốn gia nhập Phương Trấn Hải dưới trướng.

Giống như hắn này chủng đạo môn chi nhánh xuất thân người tu hành là không bị chính thống Đạo Môn thừa nhận, cùng bàng môn tà đạo không khác, qua cũng không tính quá tốt.

Cho nên tại Phương Trấn Hải mở ra đủ loại tu hành điều kiện nhận lời về sau, hắn dứt khoát liền lưu tại Phương Trấn Hải dưới trướng, hắn thực lực có thể so với lục phẩm trung kỳ, nhưng hồn đạo bí thuật lại có một ít mười phần kỳ dị dùng pháp, không thể dùng chiến lực để cân nhắc.

Lão Thất Lam Thải Điệp chính là một tên trên dưới ba mươi tuổi nữ tử, có độc thuộc về Miêu Cương nữ tử cái chủng loại kia nóng bỏng xinh đẹp, một thân chính là Miêu Cương tiểu tộc xuất thân, bởi vì tự thân gia tộc bị diệt, lưu lạc giang hồ, cuối cùng đầu nhập Phương Trấn Hải dưới trướng, một thân Miêu Cương bí thuật cùng cổ thuật cũng đủ làm cho nàng chống lại lục phẩm sơ kỳ hoặc trung kỳ võ giả.

Lão Bát Liên Kiếm Đốc là một tên ngoài ba mươi, khí chất có chút âm lịch thanh niên người, chính là lục phẩm sơ kỳ kiếm tu võ giả.

Hắn có thể trở thành Bát Đại Kim Cương một trong, không phải là bởi vì Phương Trấn Hải, mà là bởi vì Cao Kiến Đức.

Cao Kiến Đức là ân nhân cứu mạng của hắn, cho nên hắn vẫn luôn chỉ nghe lệnh Cao Kiến Đức, Phương Trấn Hải cho Cao Kiến Đức một lần mặt mũi, đồng thời cũng bởi vì thực lực của đối phương không sai, cho nên liền trở thành Bát Đại Kim Cương một trong.

Phương Trấn Hải nhìn phía dưới mọi người, thấy người đều đến đông đủ về sau, hắn ho khan một tiếng nói: "Được rồi, bắt đầu hôm nay nghị sự đi."

Vào ngay hôm nay Trấn Hải dưới trướng loạn võ quân vừa mới công hãm Nghiễm Lăng thành, nhưng toàn bộ Nam Nghi quận còn không có triệt để nắm giữ, có chút châu phủ như cũ tại chống cự, bất quá những cái kia đều không trọng yếu, nên như thế nào chưởng quản thống trị Nam Nghi quận, đây chính là cái vấn đề lớn, cho nên Phương Trấn Hải dưới trướng cơ hồ mỗi ngày đều tại nghị sự, liền là đang thảo luận này chút rối loạn sự tình.

Bởi vì hắn dưới trướng chủ lực liền là quân đội, có năng lực quản lý một quận nhân tài một cái đều không có, có chút nhìn như không đáng chú ý việc nhỏ tại Phương Trấn Hải dưới trướng lại là khiến cho hắn cảm giác có chút đau đầu.

Đến mức trước đó Nghiễm Lăng thành những quan viên kia nha, cơ hồ tất cả đều bị Phương Trấn Hải chém.

Hắn thấy, những cái kia làm quan nhất có thể đại biểu triều đình thân phận, không giết bọn hắn giết ai?

Cho nên hắn cũng mặc kệ những cái kia quan viên địa phương đến tột cùng là đầu hàng vẫn là ngoan cố đến cùng, trực tiếp ra lệnh một tiếng tất cả đều chặt.

Lúc này hắn cũng là có chút hối hận, mặc dù ngay cả bề bộn dừng tay, chiêu hàng một nhóm người, bất quá quan lớn nhất mà cũng chính là Tri phủ, trình độ có hạn còn chưa đủ dùng.

Thương lượng mấy vấn đề về sau, Bát Đại Kim Cương bên trong lão nhị Vân Hải chân nhân trầm giọng nói: "Thiên Vương, hôm nay Tứ Cực tông lại có người tới thúc giục, muốn để cho chúng ta nhanh thực hiện hứa hẹn.

Những chuyện này là chúng ta tiến đánh Nghiễm Lăng thành trước đó làm ra hứa hẹn, lúc này nếu là quỵt nợ, không chỉ sẽ đem Tứ Cực tông cho làm mất lòng, thậm chí sẽ ảnh hưởng Thiên Vương ngài thanh danh."

Nghe được chuyện này, Cố Thành bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, chuyện này hắn biết, Thu Nhị nương cho tư liệu của hắn ở trong có ghi lại.

Tứ Cực tông chính là Nam Nghi quận ở trong số một số hai đỉnh tiêm đại tông môn, thực lực rất mạnh, Kỳ tông chủ thậm chí là ngũ phẩm quan sơn Tông Sư cấp cường giả.

Bởi vì Tứ Cực tông tại Nghiễm Lăng thành bên ngoài, cho nên Phương Trấn Hải tại công thành trước đó liền đã cùng Tứ Cực tông Tông chủ đã gặp mặt, thậm chí còn so tài một thoáng, kết quả tự nhiên không cần nói, Phương Trấn Hải thắng.

Vị này Loạn Vũ thiên vương dùng nhân thân tu luyện yêu pháp, bản thân hắn liền có ngũ phẩm quan sơn đỉnh phong tu vi, cộng thêm người 'Yêu' song tu, cơ hồ là cùng các loại cảnh giới vô địch tồn tại.

Cho nên Tứ Cực tông Tông chủ liền lựa chọn đứng đội  có thể nhường Tứ Cực tông trong thành đệ tử làm làm nội ứng, nhưng Phương Trấn Hải nhưng cũng phải bảo đảm tại chiếm lĩnh Nam Nghi quận về sau, hứa cho đối phương chỗ tốt rất lớn.

Lúc trước Phương Trấn Hải bởi vì cần gấp công thành, cho nên không hề nghĩ ngợi liền hứa hẹn ra một đống lớn chỗ tốt, những cái kia ngổn ngang sự tình liền không nói, trong đó trọng yếu nhất một đầu lại là cho đối phương quản lý toàn bộ Nam Nghi quận giang hồ quyền lợi, mà Phương Trấn Hải thì là không cho phép nhúng tay giang hồ sự vụ.

Mà bây giờ Phương Trấn Hải thì là có chút hối hận, toàn bộ Nam Nghi quận giang hồ thế cục, lực lượng nhiều như vậy chỗ tốt, hắn làm sao có thể không nhúng tay vào?

Nhưng lúc này đổi ý, ném mất thanh danh Phương Trấn Hải lại không chịu đựng nổi.

Bản thân hắn liền đã làm phản tặc, toàn bộ nhờ giang hồ bãi cỏ hoang lực lượng mới có thể kiên trì đi đến hôm nay.

Kết liễu hắn lại là nói không giữ lời, làm ra hứa hẹn giống như đánh rắm, sau này người nào lại có ai sẽ cùng hắn hợp tác?

Cho nên chuyện này cũng làm cho Phương Trấn Hải hết sức đau đầu, đã kéo đã mấy ngày.

Phương Trấn Hải vuốt vuốt đầu: "Thực sự không được trước hết kéo lấy đi, bọn hắn ngoại trừ thúc giục, cũng không dám làm ra chuyện khác người gì tới.

Các ngươi cũng đều suy nghĩ kỹ một chút chuyện này, đừng từng ngày ngoại trừ giết người liền là giết người, có thể hay không bàn bạc chính sự?"

Mọi người ở đây mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không nói một lời.

Phương Trấn Hải dưới trướng này Bát Đại Kim Cương, am hiểu nhất vẫn là chinh chiến giết người, coi như không giết người, này loại bực mình sự tình bọn hắn cũng sẽ không ra mặt.

Trước mắt bọn hắn cùng Tứ Cực tông quan hệ hết sức mẫn cảm, một phần vạn biến khéo thành vụng, xảy ra vấn đề người nào chịu chứ?

Lúc này Cố Thành bỗng nhiên đứng lên, nói: "Nếu là Thiên Vương không chê, chuyện này thuộc hạ nguyện ý vì Thiên Vương phân ưu."

Cố Thành nếu là muốn tại Phương Trấn Hải dưới trướng chân chính phát triển, cái kia lúc này ở Phương Trấn Hải một đám tâm phúc, tại Bát Đại Kim Cương dưới trướng, hắn khẳng định là phải gìn giữ điệu thấp, vững bước phát triển.

Nhưng hắn nhưng là diễn ẩn núp, làm nằm vùng tới, không đi đến địa vị tương đối cao, có thể là liền làm quân cờ đều không có tư cách, cho nên hắn nhất định phải cao điệu, phải nhanh chóng tăng lên mình tại Phương Trấn Hải trong suy nghĩ địa vị, không cần đi quản những người khác thái độ.

Mọi người ở đây cũng đều nhìn Cố Thành liếc mắt, trong ánh mắt vẻ mặt khác nhau, có xem thường cũng có mỉa mai.

Bọn họ đều là bằng vào thực lực bản thân cùng năng lực ngồi ở chỗ này, chỉ có tiểu tử này là dựa vào dâng lên một viên bảo châu mới có tư cách ngồi ở chỗ này.

Loại chuyện này bọn hắn đều không dám tham gia, tiểu tử này bây giờ lại tại nơi này phát ngôn bừa bãi, sự tình gì cũng dám vãng thân thượng ôm, quả nhiên là không biết mùi vị.

Phương Trấn Hải nhíu một cái lông mày, hỏi: "Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Cố Thành nghĩa chính ngôn từ nói: "Một phần nắm chắc đều không có!

Bất quá ta ngang làm thuộc hạ, vì Thiên Vương phân ưu giải nạn là chuyện đương nhiên sự tình.

Nếu là bởi vì sự tình khó khăn, nếu là bởi vì không có nắm chắc liền ngồi nhìn mặc kệ, nắm sự tình lại giao cho Thiên Vương, ngày đó vương muốn chúng ta những thuộc hạ này thì có ích lợi gì?

Cho nên thuộc hạ coi như là không có nắm chắc, cũng nguyện ý dùng hết khả năng, vì Thiên Vương nắm sự tình làm tốt!"

Những lời này nói mọi người ở đây trợn mắt hốc mồm, thậm chí liền cái kia trong ngày thường dùng vuốt mông ngựa nổi tiếng 'Tiếu Kim Cương' Pháp Kiến đều mặc cảm.

Tiểu tử này hoặc là liền là thật đối Phương Trấn Hải trung thành tuyệt đối, những lời này đều là tùy tâm mà phát. Hoặc là liền là thật không biết xấu hổ đến cực hạn, ngay cả mình đều lừa gạt..