Chương 99: Đi thanh lâu

Chương 99: Đi thanh lâu

Cố Thành những lời này nói là nghĩa chính ngôn từ, trước bất luận hắn có hay không có năng lực như thế, tối thiểu hắn thái độ này theo Phương Trấn Hải liền muốn so những người khác giữ im lặng bộ dáng thoải mái hơn.

Phương Trấn Hải trầm ngâm một lát, âm thầm cùng Vân Hải chân nhân truyền âm vài câu, cuối cùng trầm giọng nói: "Cố Thành, ngươi vừa mới gia nhập bổn vương dưới trướng, có thể có chút sự tình không hiểu rõ lắm.

Ngươi có giúp bổn vương làm việc tâm là tốt, bất quá cũng là muốn lượng sức mà đi, trong quân không nói đùa, chuyện này ngươi nếu là tiếp nhận, giải quyết sẽ có khen thưởng, làm đập, có thể cũng giống vậy sẽ có xử phạt.

Cho nên bổn vương cho ngươi một cái cơ hội, ngươi suy nghĩ thêm một lần, vấn đề này, ngươi làm thật muốn tiếp?"

Cố Thành đứng ra trầm giọng nói: "Thuộc hạ nói ra liền sẽ không lại thu hồi đi, chuyến này tất nhiên dốc hết toàn lực, vì Thiên Vương giải ưu!"

Phương Trấn Hải hài lòng gật đầu nói: "Không sai, ngươi có thể muốn cái gì?"

Cố Thành nói: "Chỉ cần một viên có thể đại biểu Thiên Vương lệnh bài, cùng một vị quen thuộc Nam Nghi quận võ lâm đi theo hộ vệ là được."

Phương Trấn Hải nhẹ gật đầu, vung tay lên, trực tiếp để cho người ta nắm những vật này cho Cố Thành an bài tốt.

Chờ đến Cố Thành đi ra đại thính nghị sự về sau, Bát Đại Kim Cương bên trong lão đại Cao Kiến Đức cau mày nói: "Thiên Vương, ngươi vì sao muốn nhường tiểu tử này đi làm như thế chuyện trọng yếu?

Lúc trước hắn chẳng qua là một cái Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ mà thôi, thực lực cũng chỉ có thất phẩm, coi như là dâng lên bảo châu xem như cái đại công lao, nhưng khiến cho hắn ngồi ở chỗ này đã coi như là cất nhắc hắn, lại đem bực này trọng yếu sự tình cũng giao cho hắn?"

Phương Trấn Hải ho khan một tiếng, Vân Hải chân nhân ở một bên cười cười nói: "Thiên Vương cũng là muốn thăm dò một thoáng kẻ này mà thôi, mặc dù kẻ này nói sự tình đều là thật, còn dâng lên bảo châu, bất quá sự tình luôn có chút trùng hợp, còn không thể hoàn toàn tin tưởng.

Chuyện lần này bất luận thành bại  chờ chỉ cần nhìn hắn đến tột cùng là nghiêm túc làm việc, vẫn là trong bóng tối xấu Thiên Vương căn cơ, liền biết đối phương là thật là giả.

Mà lại Tứ Cực tông sự tình nói lớn không lớn, nói nhỏ nhưng cũng không nhỏ, chư vị đều là Thiên Vương dưới trướng tâm phúc, chuyện này nếu là mọi người đi làm, một khi cùng Tứ Cực tông chân chính trở mặt, vậy liền rất khó vãn hồi.

Nhưng kẻ này không giống nhau, này Cố Thành chỉ là vừa mới gia nhập Thiên Vương dưới trướng, như thật sự là làm hư hại, cũng có thể đem hắn ném ra lắng lại Tứ Cực tông oán khí, tiến thối tự nhiên."

Cao Kiến Đức nhíu mày, mới vừa Phương Trấn Hải âm thầm cùng Vân Hải chân nhân truyền âm hẳn là thương lượng những thứ này.

Nhưng theo chừng nào thì bắt đầu, Thiên Vương vậy mà bắt đầu cùng người khác thương lượng những chuyện này, mà không phải cùng chính mình thương lượng?

Cố Thành cầm lấy đại biểu cho Phương Trấn Hải cùng toàn bộ Loạn Võ quân lệnh bài, nhận một đội thị vệ, ước chừng có hơn mười người.

Dẫn đầu thị vệ thống lĩnh là một tên đại khái ngoài ba mươi thanh niên võ giả, hắn hướng về phía Cố Thành chắp tay nói: "Thuộc hạ Giang Nguyên Đông, gặp qua Cố đại nhân."

"Ngươi là này Nam Nghi quận bản địa võ giả?"

Giang Nguyên Đông gật đầu nói: "Có thuộc hạ chưa gia nhập Thiên Vương đại nhân dưới trướng bắt đầu, liền tại đây Nam Nghi quận pha trộn."

"Vậy thì tốt, giới thiệu cho ta một thoáng liên quan tới Tứ Cực tông đủ loại sự tình, còn có toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm đại khái tình huống."

Kỳ thật những vật này Cố Thành đều là biết đến, Thu Nhị nương cho tình báo của hắn tư liệu kỹ càng vô cùng, thậm chí kỹ càng đến căn bản cũng không giống như là giang hồ gió môi có thể tìm hiểu ra tới tin tức.

Nhưng hắn mới đến, nếu là biểu hiện hiểu quá rõ ngược lại khả nghi, cho nên hắn muốn tới này một đội thị vệ không riêng gì cho mình làm yểm hộ, vẫn là vì có thể làm cho Phương Trấn Hải an tâm.

Hắn dám khẳng định, hiện tại Phương Trấn Hải tuyệt đối không có hoàn toàn tín nhiệm chính mình, cũng sẽ không yên tâm chính mình cầm lấy lệnh bài của hắn bốn phía rêu rao, khẳng định sẽ phái người tới giám thị bí mật chính mình.

Nếu là dạng này, chính mình dứt khoát thoải mái muốn một nhóm người tới, ngay tại dưới mí mắt bọn hắn làm việc, đem người bày ở ngoài sáng.

Giang Nguyên Đông sau khi nói xong, còn thận trọng quan sát một chút Cố Thành.

Hắn mặc dù là Nam Nghi quận người, nhưng lại cũng không là Phương Trấn Hải dưới trướng lão binh, chẳng qua là người bình thường người giang hồ, bị Phương Trấn Hải mở ra hậu đãi đãi ngộ hấp dẫn, lúc này mới gia nhập dưới trướng hắn, cùng thứ nhất lên tạo phản.

Nam Cửu quận nơi này triều đình chưởng khống lực lượng yếu kém, ba ngày hai đầu liền náo phản loạn, đối với này chút tầng dưới chót người giang hồ tới nói, tạo phản thật đúng là không phải chuyện ghê gớm gì.

Đối với Cố Thành cái này người, hắn ngươi còn thật sự là có chút hiếu kỳ.

Dù sao thời đại này chỉ nghe nói qua có tạo phản đầu hàng triều đình bị chiêu an, còn chưa nghe nói qua có người của triều đình, chủ động đi đầu quân phản tặc đây.

Cố Thành trầm tư một lát, đối Giang Nguyên Đông đám người nói: "Các ngươi đi trước nắm trên người khôi giáp đều đổi, đổi một thân bình thường quần áo."

"Thay quần áo làm cái gì?"

"Đi thanh lâu."

Cố Thành nói lên thanh lâu, là thật đi thanh lâu, lúc này hắn liền ăn mặc một thân màu ngọc bạch gấm vóc hoa phục, ngồi tại Nghiễm Lăng thành lớn nhất thanh lâu Bích Ngọc lâu bên trong, liền Huyết Uyên kiếm đều bị hắn lấy một cái nạm vàng mang ngọc vỏ kiếm, tựa như phú gia công tử, mà Giang Nguyên Đông chờ thị vệ thì là cách ăn mặc thành gia đinh bộ dáng.

Mặc dù Nam Nghi quận vừa mới trải qua chiến hỏa, bất quá lại cũng không ảnh hưởng thành bên trong phồn hoa bộ dáng.

Mặc kệ là triều đình cũng tốt, vẫn là Phương Trấn Hải bực này phản tặc loạn đảng cũng được, Nghiễm Lăng thành bất luận người nào tới chấp chưởng, cũng chỉ là đầu tường biến ảo đại vương kỳ mà thôi, mọi người cũng giống vậy là nên ăn cơm ăn cơm, nên đi dạo thanh lâu liền đi dạo thanh lâu.

Cho nên toàn bộ Nghiễm Lăng thành chẳng qua là tại Phương Trấn Hải vừa mới vào thành thời điểm hơi rối loạn như vậy trong nháy mắt, ngày thứ hai liền hết thảy bình thường.

Bích Ngọc lâu bên trong lúc này bắt đầu tuyển lấy hàng tháng Hoa khôi, đây cũng là cùng Kinh Thành bên kia học chiêu số.

Một đống các cô nương oanh oanh yến yến đi tới, thế nào vị khách nhân tâng bốc liền dùng tiền mua hoa dâng lên đi, một đóa hoa chính là một lượng bạc, vị cô nương nào đến hoa nhiều nhất, chính là tháng này Hoa khôi.

Cho nên này Bích Ngọc lâu cũng là thành một đám ăn chơi thiếu gia vung tiền như rác tiêu kim quật, những cái kia đạt được Hoa khôi cô nương cũng là sẽ dùng tận tất cả vốn liếng, báo đáp chính mình ân khách.

Từng dãy cô nương tại trong lầu hoa đài bên trên lượn lờ, Cố Thành lúc này bưng một chén rượu, lại không đi nhìn trên đài bộ ngực sữa chân dài, mà là tại xem một cái nam nhân.

Nam nhân kia đại khái chừng hai mươi, dung mạo vẫn tính tuấn lãng, lúc này đang vén tay áo cùng người ta đụng rượu, phê bình đài bên trên nữ tử, một bộ tiêu chuẩn ăn chơi thiếu gia điệu bộ, trên thực tế vị này cũng là Nam Nghi quận bên trong rất nổi danh một vị ăn chơi thiếu gia.

Này tên người vì vương trước khi, chính là nam nghi Vương thị gia chủ tiểu nhi tử, bởi vì hắn tướng mạo cùng Vương thị hiện tại gia chủ vương giai chi lúc tuổi còn trẻ cơ hồ là giống như đúc, cho nên có chút được sủng ái.

Mà nam nghi Vương thị thì là Nam Nghi quận thế gia ở trong thực lực mạnh nhất một cái, điểm trọng yếu nhất chính là, Vương thị cùng Tứ Cực tông có thù, có đại thù.

Ngày xưa Vương thị một vị gia chủ chính là chết tại Tứ Cực tông trong tay, Vương thị bản thân càng bị Tứ Cực tông trọng thương, như không phải là bởi vì cái kia một đời Vương thị ra vài vị nhân kiệt ngăn cơn sóng dữ, khả năng liền không có hiện tại nam nghi Vương thị.

Cố Thành tới này bên trong, dĩ nhiên chính là vì vị này Vương gia gia chủ sủng ái nhất tiểu nhi tử tới.

Vương Lâm cái này người cũng là có chút hiếm thấy, cái này người rượu ngon háo sắc thú vị, như thường tới nói cái này cũng không có gì, ăn chơi thiếu gia tiêu chuẩn phối trí nha.

Thế nhưng này Vương Lâm khẩu vị lại là có chút hiếm thấy, Vương gia nhiều như vậy mỹ mạo thị nữ hắn nhìn cũng không nhìn, đi hết lần này tới lần khác ưa thích có thành thục phong vận, tuổi tác lớn.

Lúc này đài bên trên một tên hơn ba mươi tuổi, dáng người nở nang, dung mạo xinh đẹp nữ tử đi tới, Vương Lâm lập tức nhãn tình sáng lên, giơ bầu rượu gào thét lớn: "Vì ta Tịch Nhã tỷ tỷ cầm lên 1000 hoa!"

Bích Ngọc lâu mặc dù là Nghiễm Lăng thành bên trong lớn nhất thanh lâu, bất quá vung tiền như rác, vì nâng một nữ nhân liền hoa một ngàn lượng thật đúng là không coi là nhiều, dù sao một ngàn lượng đều có thể đủ chuộc thân phần lớn cô nương.

Bên cạnh có người cười nhạo nói: "Vương công tử đây là thiếu khuyết tình thương của mẹ a, chúng ta đều là nâng hiện tại đầu bài cô nương, ngài ngược lại tốt, nâng cái hơn mười năm trước đầu bài cô nương, đây là muốn về nhà bú sữa rồi? Ha ha ha!"

Mọi người chung quanh đi theo phá lên cười, bọn hắn cũng đều là Nghiễm Lăng thành hoặc là Nam Nghi quận xuất thân đại tộc công tử, ngược lại cũng không sợ thân phận của đối phương.

Huống hồ thanh lâu ở trong một chút tranh chấp, hắn Vương Lâm nếu là có ý tốt dùng sau lưng gia tộc tới dọa bọn hắn, đó mới gọi mất mặt đâu, này cũng là bọn hắn những con nhà giàu này một chút quy tắc ngầm.

Mà lại Vương gia gia chủ coi như là lại sủng ái đứa con trai này, cũng sẽ không vì trong thanh lâu tranh chấp vì hắn ra mặt, hắn có thể gánh không nổi người kia.

Vương Lâm cười lạnh nói: "Lão tử nguyện ý ngươi quản được sao? Nào giống mấy người các ngươi, ra cửa nâng cô nương đều không nỡ bỏ bạc, không chơi nổi cũng đừng chơi!"

Bị Vương Lâm như thế một kích, những người kia lập tức tức giận trong lòng, hô lớn: "Cho ta cô nương Lan Hương thêm năm ngàn hoa!"

Vương Lâm giận dữ nói: "Cho ta thêm sáu ngàn!"

Bên cạnh hắn tôi tớ thận trọng kéo một thoáng Vương Lâm.

"Làm gì?" Vương Lâm tức giận nói.

"Công tử, chúng ta bạc không đủ."

Vương Lâm lập tức mở to hai mắt nhìn: "Các ngươi ra cửa làm sao lại cầm như thế ít bạc?"

Cái kia tôi tớ ủy khuất nói: "Ngài tháng này số định mức đều dùng hết, cũng là chỉ còn lại có như thế điểm."

Người chung quanh nghe được, lập tức cười to nói: "Đến cùng là ai không chơi nổi? Vương công tử vẫn là về nhà trước cầm bạc lại đến nâng cô nương đi, nhưng ta đoán chừng Vương gia chủ đem ngươi treo ngược lên rút một chầu khả năng so sánh lớn."

Ngay tại cái kia Vương Lâm nổi giận đan xen, không biết hẳn là làm sao chuyển về một ván thời điểm, Cố Thành bỗng nhiên gọi tới một tên thanh lâu tôi tớ, ném ra một chồng ngân phiếu, thản nhiên nói: "Cho vị kia Tịch Nhã cô nương tăng thêm một vạn hoa."

Lời vừa nói ra, toàn bộ thanh lâu đều yên tĩnh trở lại.

Thời đại này hiếm thấy là càng ngày càng nhiều, lại có người hoa một vạn lượng bạc đi nâng một cái 'Tuổi già sắc suy' qua khí Hoa khôi?

Trên bồn hoa cái kia Tịch Nhã cô nương đơn giản đều nhanh đứng muốn không vững, nàng cũng không nghĩ tới, chính mình cũng sắp đến làm tú bà tuổi tác, lại còn có người chịu như thế nâng chính mình, chẳng lẽ hiện tại người này khẩu vị thật biến rồi?

Mặt khác mấy tên ăn chơi thiếu gia sắc mặt khó coi nhìn xem Cố Thành: "Tiểu tử, ngươi ở đâu ra? Ta nhìn ngươi thế nào như thế lạ mắt đâu? Phía ngoài dê béo cũng dám tới lẫn vào chúng ta nhàn sự, chán sống rồi?"

Cố Thành khẽ hừ một tiếng, trực tiếp ném ra Phương Trấn Hải lệnh bài tới.

Thấy phía trên kia 'Loạn Võ' hai chữ, mọi người nhất thời đều không lên tiếng, vội vàng xám xịt điệu thấp rời đi.

Nghiễm Lăng thành thậm chí cả toàn bộ Nam Nghi quận Thiên cũng thay đổi, hiện tại Nam Nghi quận đến tột cùng về người nào quản, bọn hắn bậc cha chú đều căn dặn bọn hắn đã mấy ngày.

Bọn hắn dám đi cùng Vương Lâm khiêu chiến, nhưng có thể không dám ngay tại lúc này đắc tội Phương Trấn Hải dưới trướng người, đặc biệt hay là bởi vì thanh lâu kỹ nữ này loại chuyện tức cười mà đắc tội.

Vương Lâm lúc này lại là mặt mày hớn hở đi đến Cố Thành trước bàn, đưa lên một chén rượu, nháy mắt ra hiệu cười nói: "Đa tạ huynh đệ cho ta giải vây rồi, xem ra huynh đệ cũng là người trong đồng đạo a.".