Chương 100: Tứ Cực tông

Chương 100: Tứ Cực tông

Vương Lâm này loại ăn chơi thiếu gia tâm tư đảo là đơn thuần vô cùng, hắn thấy, chỉ cần là có thể cùng chính mình chơi đến cùng đi, khẩu vị cùng chính mình nhất trí, cái kia chính là hảo huynh đệ.

Bởi vì hắn hiếm thấy khẩu vị yêu thích, Nam Nghi quận chung quanh những thế gia này đại tộc ở trong ăn chơi thiếu gia ngược lại là cùng hắn không thế nào đối nhãn, bây giờ có thể là khó được đụng tới cái cùng hắn yêu thích nhất trí người.

Cố Thành cùng Vương Lâm đụng phải một chén, khẽ cười nói: "Nữ nhân này liền cùng hoa một dạng, mười sáu tuổi, thanh xuân tịnh lệ, dĩ nhiên là mỹ lệ động lòng người, nhưng này thành thục nữ nhân tựa như là hoa nở kết quả, chín, không chỉ đẹp mắt, còn ăn ngon."

Dùng Cố Thành kiếp trước tại nhỏ trên website đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác kinh nghiệm, mấy câu xuống tới liền đã tao đến Vương Lâm chỗ ngứa, khiến cho hắn vỗ đùi, kích động nói: "Anh hùng sở kiến lược đồng a!

Đám người kia liền là sẽ không phẩm vị tán thưởng, còn luôn nói ta khẩu vị hiếm thấy, xin hỏi huynh đệ đại danh?"

Cố Thành cười cười nói: "Dễ nói, tại hạ Cố Thành, bây giờ đang ở Phương Trấn Hải Phương Thiên Vương dưới trướng kiếm ăn."

Vương Lâm đối với Cố Thành thuộc về Phương Trấn Hải dưới trướng căn bản là không có làm sao để ý, hắn nói thẳng: "Há, tại hạ Vương Lâm, nam nghi Vương thị xuất thân.

Ta Vương thị tại toàn bộ Nam Nghi quận còn tính là có chút chút tình mọn, nếu là Cố huynh về sau tại Nam Nghi quận có phiền toái gì đang cần dùng người, cứ việc cùng ta mở miệng!"

Vương Lâm sau khi nói xong, Cố Thành bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói: "Vương huynh chỗ Vương thị có thể là cái kia tại Nam Nghi quận truyền thừa quá ngàn năm, danh xưng thiên hạ vạn quốc hưng vong biến, Thanh Phong vương tạ vạn cổ truyền cái kia Vương gia?"

Vương Lâm ngạo nghễ nói: "Đúng vậy."

Mặc dù hắn là ăn chơi thiếu gia, nhưng dù sao cũng là Vương gia dòng chính, vẫn là có như vậy một vài gia tộc vinh dự cảm giác.

"Vậy bây giờ Vương gia gia chủ vương giai chi là?"

"Chính là phụ thân!"

Cố Thành bỗng nhiên vỗ vỗ Vương Lâm bả vai nói: "Vương huynh, ngươi ta hứng thú hợp nhau, cũng xem như hữu duyên, hôm nay ta cho ngươi một cái lời khuyên, thuyết phục phụ thân ngươi, tốt nhất đem Vương gia di chuyển ra Nam Nghi quận đi.

Đương nhiên chuyện lớn như vậy, phụ thân ngươi chưa chắc sẽ nghe ngươi, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất lập tức đi theo gia tộc thương đội, hoặc là tìm lý do khác tạm thời rời đi Nam Nghi quận, qua cái một năm nửa năm  chờ không sao về sau trở lại."

Vương Lâm bị Cố Thành nói có chút không nghĩ ra, hắn nghi ngờ nói: "Không phải Cố huynh, ngươi nói đây là ý gì? Ta Vương gia đã xảy ra chuyện gì sao?"

Cố Thành sắc mặt nghiêm túc lắc lắc đầu nói: "Đừng hỏi, hỏi liền là không thể nói, dù sao tại hạ thân phận bày ở nơi này, có nhiều thứ thật sự là vô phương nói rõ.

Mà lại hôm nay tại hạ nói sự tình cũng đủ nhiều, Vương huynh, cáo từ."

Sau khi nói xong, Cố Thành trực tiếp vung tay lên, mang theo người quay người liền đi.

Thanh lâu tôi tớ vội vàng nói: "Vị công tử này, ngài giúp Tịch Nhã cô nương đoạt được Hoa khôi, nàng còn ở bên trong phòng chờ lấy ngài đây."

Bích Ngọc lâu quy củ là, như là vị nào khách nhân xuất tiền nhiều nhất bang cô nương đoạt được Hoa khôi, cái kia vị cô nương này hôm nay đó là thuộc về vị khách nhân kia, dĩ nhiên muốn tắm rửa sạch sẽ, tận tâm tận lực chiêu đãi.

"Cơ hội này nhường cho Vương Lâm công tử."

Sau khi nói xong, Cố Thành trực tiếp liền đi ra thanh lâu, này tấm dứt khoát bộ dáng nhường cái kia tôi tớ gãi gãi đầu, cảm giác càng ngày càng hồ đồ.

Hoa một vạn lượng bạc liền vì tới trong thanh lâu nện tiền nghe cái tiếng động?

Cố Thành cử động lần này đừng nói thanh lâu người xem không rõ, liền Giang Nguyên Đông bọn người xem không rõ.

Ra thanh lâu về sau, Cố Thành đám người lần nữa đổi lại một bộ quần áo.

Giang Nguyên Đông đem bọn hắn khôi giáp mặc vào, Cố Thành cũng là đổi lại một thân màu đen võ sĩ phục, thẳng đến Tứ Cực tông mà đi.

Đại Càn 51 quận, cơ hồ mỗi cái quận ít nhất đều có một cái thậm chí là mấy cái đỉnh tiêm thế lực.

Tứ Cực tông tại Nam Nghi quận địa vị liền tương đương với Huyền Vũ chân tông tại Đông Lâm quận một dạng, đều là loại kia coi như là nơi đó Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ cũng không nguyện ý đi trêu chọc tồn tại.

Cho nên lúc ban đầu Phương Trấn Hải tại thắng qua Tứ Cực tông Tông chủ thời điểm, mới lựa chọn cùng đối phương hợp tác giao dịch, mà không phải thô bạo trực tiếp hủy diệt Tứ Cực tông.

Như thế coi như là có thể diệt, Phương Trấn Hải dưới trướng cũng phải bị cực tổn thất lớn, hắn còn lấy cái gì đi cùng triều đình giao chiến?

Tứ Cực tông chỗ sơn môn tại Nghiễm Lăng thành bên ngoài mấy chục dặm tứ cực Thiên Trụ phong lên.

Này ngọn núi cao có tới ngàn trượng tới cao, tứ phía vách đá vách núi, chỉ có một đầu gần như thẳng tắp đường núi, không có chút công phu người liền leo núi đều phí sức, đích thật là cực sự hùng vĩ.

Tứ Cực tông sở dĩ tên là Tứ Cực tông, là bởi vì Tứ Cực tông tại võ đạo, Luyện Khí, tả đạo bí thuật, trận đạo này bốn cái phương diện đều có không tầm thường thành tích.

Nói như vậy một cái tông môn có thể nắm phương diện này cho phát triển đến đỉnh phong đã coi như là không dễ dàng, nhiều học mặc dù sẽ mạnh hơn, nhưng lại dễ dàng hỗn tạp mà không tinh.

Tứ Cực tông là ít có có thể hỗn tạp mà tinh tông môn, dĩ nhiên hắn tông môn đệ tử đại bộ phận cũng chỉ là chủ tu một đạo, kiêm tu vô cùng ít.

Làm Cố Thành đi vào Tứ Cực tông, đưa lên Phương Trấn Hải lệnh bài về sau, Tứ Cực tông Tông chủ càng là tự mình ra mặt tiếp đãi.

Tứ Cực tông Tông chủ 'Tứ Cực tán nhân' Tô Tuyền Cơ võ đạo Luyện Khí song tu, bất quá hắn chỉ có võ đạo đạt đến ngũ phẩm quan sơn, mà Luyện Khí thì là dừng lại tại lục cảnh ngưng cương, đồng thời cũng kiêm tu tả đạo bí thuật cùng trận pháp, hắn có thể nói là toàn bộ Tứ Cực tông bên trong, ít có có thể làm được chân chính toàn bộ kiêm tu người tu hành.

Cố Thành đứng lên thân đến, đối Tô Tuyền Cơ thi lễ nói: "Tại hạ Cố Thành, chính là Thiên Vương phái tới cùng Tông chủ thương nghị liên quan tới ngày xưa đối Tứ Cực tông những cái kia hứa hẹn chuyện này."

Tô Tuyền Cơ chính là một tên hắn khí độ bất phàm người trung niên, không có mặc đạo bào, nhưng lại mang theo đạo quan, nhất cử nhất động cũng là có chút Đạo gia chân nhân phái đoàn.

Bất quá nghe xong lời này, Tô Tuyền Cơ nhưng cũng là có chút không trầm ổn.

Chuyện này hắn đều đã thúc giục Phương Trấn Hải đã nhiều ngày, hiện tại cuối cùng có kết quả?

Bất quá hắn coi chừng thành lại là có chút mặt sinh, Phương Trấn Hải dưới trướng Bát Đại Kim Cương hắn đều nhận ra, này Cố Thành lại là vị nào?

Tô Tuyền Cơ cười cười nói: "Cố công tử còn xin chờ một chút."

Nói xong, Tô Tuyền Cơ tìm đến một tên đệ tử, bí mật truyền âm nói: "Ngươi cũng đã biết này Cố Thành là người phương nào? Hắn thật chính là Phương Trấn Hải dưới trướng người?"

Lệnh bài đích thật là thật, Phương Trấn Hải dùng nhân thân tu luyện yêu pháp, hắn trên lệnh bài lời là chính hắn chỗ khắc, loại khí tức kia không cách nào bắt chước, nhưng Tô Tuyền Cơ vẫn còn có chút đa nghi.

Tên đệ tử kia nói: "Này Cố Thành đích thật là Phương Trấn Hải dưới trướng người, bất quá mới gia nhập Phương Trấn Hải dưới trướng không có mấy ngày thời gian, nhưng tương tự cũng xem như Phương Trấn Hải tâm phúc một trong."

Nói xong, tên đệ tử kia liền đem chuyện ngày đó đều nói một lần.

Mặc dù Cố Thành mới gia nhập Phương Trấn Hải dưới trướng không có mấy ngày thời gian, chuyện của hắn hẳn là không nhanh như vậy truyền đi mới đúng.

Nhưng giống Tứ Cực tông dạng này đối với Phương Trấn Hải dưới trướng đều thời khắc chú ý thế lực tới nói  bên kia có bất kỳ gió thổi cỏ lay, có thể đều sẽ truyền đến Tứ Cực tông nơi này.

Xác định Cố Thành thân phận về sau, Tô Tuyền Cơ nụ cười lúc này mới càng thêm chân thật một chút.

"Cố công tử nếu là Phương Thiên Vương phái tới nói chuyện này, cái kia không biết hiện tại Phương Thiên Vương đến tột cùng là thái độ gì?

Không phải ta Tô mỗ nhân tính gấp, mà là những chuyện này có thể là Phương Thiên Vương trước đó chính miệng hứa hẹn qua."

Cố Thành cười cười nói: "Tông chủ đừng vội, Phương Thiên Vương là nhân vật nào? Hắn cam kết sự tình lại có thể là giả?

Hôm nay Phương Thiên Vương phái ta đến đây, liền là chuẩn bị đáp ứng Tông chủ ngươi chuyện này."

"Cái gì! ? Phương Thiên Vương đáp ứng?"

Tô Tuyền Cơ còn có chút không có kịp phản ứng.

Trước đó Phương Trấn Hải luôn là đang trì hoãn cùng từ chối, hắn còn tưởng rằng lần này Phương Trấn Hải phái Cố Thành đến, vẫn như cũ là muốn kéo dài cùng từ chối đâu, người nào nhận nghĩ đối phương vậy mà liền như thế đáp ứng xuống.

Cố Thành xuất ra một quyển sách nói: "Phương Thiên há lại sẽ quỵt nợ? Trước đó kéo Tông chủ thời gian dài như vậy, chẳng qua là bởi vì chúng ta nội bộ cũng đang thảo luận chuyện này một chút chi tiết mà thôi.

Tô tông chủ, ngươi cũng biết, Thiên Vương có thể là hứa hẹn ngươi nhường Tứ Cực tông chưởng khống Nam Nghi quận võ lâm trật tự, chuyện lớn như vậy, không thể lên miệng môi dưới đụng một cái liền định ra tới đúng không?

Lúc trước Thiên Vương bởi vì tiến đánh Nghiễm Lăng thành, cho nên đáp ứng quá vội vàng, bây giờ một chút chi tiết điều khoản đều viết ra, hai bên ký kết minh ước, giấy trắng mực đen, thần quỷ không lừa gạt, lúc này mới tính chính thức."

Tô Tuyền Cơ cau mày nói: "Ồ? Các ngươi phải thêm bên trên cái gì điều khoản?"

Cố Thành mở ra sổ nói: "Tỉ như các ngươi Tứ Cực tông chưởng quản Nam Nghi quận võ lâm lúc thu thuế, còn có nếu là Thiên Vương cần chiêu mộ người giang hồ xem như quân tốt nên làm cái gì, một phần vạn Nam Nghi quận võ lâm cùng Thiên Vương dưới trướng người sinh ra xung đột các loại, phàm là có thể nghĩ tới, mấy ngày này mọi người cũng đều đã nghĩ đến, toàn bộ đều ở nơi này."

Tô Tuyền Cơ liếc nhìn lại, lật một cái sổ, âm thầm nhẹ gật đầu.

Hắn là nhất tông chi chủ, dĩ nhiên không phải sẽ chỉ tu hành đơn giản như vậy, Tứ Cực tông phát triển đến này loại quy mô mức độ, thậm chí so sánh với đời còn mạnh hơn, cũng là có hắn một phần công lao.

Cái kia sổ phía trên viết đồ vật hết sức kỹ càng, hoàn toàn chính xác không phải không có lửa thì sao có khói, đều là tương lai có khả năng phát sinh một chút mâu thuẫn cùng xung đột, sẽ ảnh hưởng đến quan hệ của song phương cùng lợi ích, trước đó giảng minh bạch, cũng so ngày sau thật xảy ra chuyện lại nói muốn tốt.

Xem ra Phương Trấn Hải thật đúng là không phải tại qua loa hắn, mà là thật chuẩn bị đi làm chuyện này.

Nghĩ như vậy, Tô Tuyền Cơ lập tức liền tinh thần tỉnh táo, bắt đầu cùng Cố Thành trục đầu thảo luận sửa đổi phía trên kia điều khoản, hai bên thần thương khẩu chiến, vì riêng phần mình sau lưng lợi ích bắt đầu tranh luận, ngươi tới ta đi mấy canh giờ về sau, này mới rốt cục nắm điều khoản sửa đổi đến hai bên hài lòng mức độ.

Cố Thành cười khổ đối Tô Tuyền Cơ chắp tay nói: "Ta nguyên lai chỉ biết là Tô tông chủ một thân tu vi tận đến Tứ Cực tông chân truyền, không gì làm không được, bây giờ mới biết được, Tô tông chủ này ngoài miệng công phu cũng không tệ, đây cơ hồ chính là ta nhà Thiên Vương lằn ranh."

Tô Tuyền Cơ cười to nói: "Cố công tử không hổ là triều đình xuất thân, cũng giống như vậy không tệ, này chút điều khoản chi tiết có thể đều không có tuân lưng hai nhà chúng ta trước đó ranh giới cuối cùng điều ước, coi như ngươi lấy về, Thiên Vương cũng sẽ không trách tội ngươi."

Cố Thành cười khổ lắc lắc đầu nói: "Tiền bối liền là tiền bối, tại hạ xem như phục, còn mời Tô tông chủ ở phía trên kí tên đóng ấn  chờ đến Thiên Vương bên kia cũng đồng ý kí tên về sau, này phần hiệp nghị liền chính thức có hiệu lực."

Thấy Tô Tuyền Cơ tại phía trên kia viết tên rất hay, hạ xuống Tứ Cực tông con dấu về sau, Cố Thành lúc này mới mang theo người cáo từ rời đi.

Giang Nguyên Đông bọn người là một mặt quái dị nhìn xem Cố Thành, ngươi chính là như thế hoàn thành Thiên Vương lời nhắn nhủ?

Những vật này Thiên Vương nếu là đều có thể đồng ý, còn muốn ngươi Cố Thành làm gì?

Bọn hắn dám cam đoan, Cố Thành nếu là nắm thứ này lấy về cho Thiên Vương xem, Thiên Vương khẳng định sẽ tại chỗ xé nó.

Bất quá chờ bọn hắn đi đến dưới chân núi thời điểm, Cố Thành lại là bỗng nhiên móc ra hiệp nghị kia sổ, nắm ngoại trừ Tô Tuyền Cơ con dấu kí tên cái kia một tờ, toàn bộ xé xuống!.