Chương 101: Di Hoa Tiếp Mộc (canh thứ nhất) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Chương 101: Di Hoa Tiếp Mộc (canh thứ nhất) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Cố Thành cử động nhường Giang Nguyên Đông những người này đều là gương mặt mộng bức, bọn hắn phát hiện mình là càng ngày càng xem không hiểu Cố Thành.

Đầu tiên là tại trong thanh lâu ném một cái vạn kim cùng Vương Lâm chắp nối, kết quả không có nói mấy câu liền đi.

Sau đó lại cùng Tô Tuyền Cơ chuyện thật mà một dạng thần thương khẩu chiến tranh luận đủ loại điều khoản, kết quả tranh luận xong, bọn hắn lại nắm những vật này đều cho xé.

Cố Thành này đông một búa, tây một gậy cử động theo bọn hắn nghĩ giống như đều là tại làm một chút chuyện không có ý nghĩa, nhưng bọn hắn lại cũng không dám hỏi nhiều.

Dù sao trước đó Phương Trấn Hải có thể là nói với bọn họ, chỉ cần bẩm báo Cố Thành làm những gì như vậy đủ rồi, không cho phép hỏi nhiều, cũng không thể quản nhiều.

Nhưng Giang Nguyên Đông vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Đại nhân, chúng ta đón lấy tới làm gì đi?"

Cố Thành nhíu lông mày nói: "Chạy nhiều ngày như vậy, đương nhiên là về nghỉ ngơi."

"Đi về nghỉ?"

Cố Thành nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Chờ nghỉ ngơi tốt, tự nhiên có người tới thỉnh chúng ta."

. . .

Nam Nghi vương gia tọa lạc tại Nam Nghi quận trong vương thành, không sai, tòa thành thị này liền gọi là Vương Thành, là Vương gia đơn độc thành lập thành thị, cho dù là ngày xưa triều đình tại lúc, đều không về triều đình chưởng quản.

Chỉnh tòa thành thị bên trong bách tính có thể nói đều dựa vào Vương gia ăn cơm, có tham gia Vương gia thương đội, cũng có giúp đỡ Vương gia gieo trồng linh dược, còn có tại Vương gia làm hạ nhân các loại.

Vương gia làm như thế quá phận nhưng còn không có bị triều đình chèn ép, đó là bởi vì người ta tại hàng ngàn năm trước có thể cũng đã là dạng này.

Thiên hạ vạn quốc hưng vong biến, Thanh Phong vương tạ vạn cổ truyền.

Câu nói này nói chính là phía nam Vương gia cùng phía bắc Tạ gia hai cái này truyền thừa vượt qua ngàn năm đại tộc.

Coi như thiên hạ vạn quốc như thế nào hưng vong biến hóa, từng cơn gió nhẹ thổi qua, Vương gia vẫn như cũ là Vương gia, Tạ gia cũng vẫn như cũ là cái kia Tạ gia.

Thậm chí nói câu khó nghe chút, ngày xưa Vương gia thời kỳ cường thịnh bắt đầu thành lập Vương Thành thời điểm, Đại Càn khai quốc hoàng đế tiên tổ nói không chừng còn là cái trong đất mặt kiếm ăn lớp người quê mùa đây.

Chỉ bất quá nhất gần trăm năm nay, Vương gia bắt đầu suy yếu, đã kém xa tít tắp phía bắc Tạ gia.

Hai nhà vốn là quan hệ thông gia, nhưng nhất gần trăm năm nay, ngoại trừ chi thứ thông gia, đã không có dòng chính ở giữa thông gia.

Lúc này ở Vương gia nội bộ, Vương gia gia chủ Vương Giai Chi một mặt nghiêm túc đối Vương Lâm nói: "Cái kia Cố Thành quả nhiên là nói như vậy?"

Vương Giai Chi tuổi hơn bốn mươi, bộ dáng tuấn dật uy nghiêm, cùng Vương Lâm còn thật sự vô cùng giống.

Bất quá khác nhau là, Vương Giai Chi gọi là khí độ bất phàm, trầm ổn đại khí, mà Vương Lâm thì là một thân tửu sắc tài vận.

Vương Lâm rụt cổ một cái nói: "Ngược lại cái kia Cố Thành liền là cùng ta nói như vậy, cha, sẽ không phải thật sẽ xảy ra chuyện a?"

Vương Giai Chi thở dài một cái nói: "Cái kia Cố Thành thân phận ta điều tra qua, đích thật là Phương Trấn Hải dưới trướng tâm phúc, vừa mới bị hắn chiêu mộ được thủ hạ, có tư cách đứng hàng phòng khách nghị sự cái chủng loại kia.

Đặc biệt là Phương Trấn Hải cùng Tứ Cực tông cũng sớm đã có miệng ước định, đồng thời cái kia Cố Thành mấy ngày gần đây nhất còn đi qua một chuyến Tứ Cực tông.

Này chút đủ loại manh mối đã đầy đủ khả nghi, đừng quên chúng ta Vương gia cùng Tứ Cực tông quan hệ trong đó, không thể không phòng a."

Vương Giai Chi bỗng nhiên nhìn về phía Vương Lâm: "Ngươi đi nghĩ biện pháp, nắm cái kia Cố Thành tìm đến ta Vương gia dự tiệc, bất luận dùng biện pháp gì, nhất định phải cho ta đem người tìm đến.

Chuyện này ngươi nếu là làm thành, về sau mỗi tháng ta đều cho ngươi một vạn lượng bạc, tùy ngươi đi hoa, coi như ngươi mong muốn đem cái kia thanh lâu cô nương chuộc thân hồi trở lại Vương gia, ta đều không ngăn ngươi."

Vừa định muốn từ chối Vương Lâm nghe xong lời này, lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Cha yên tâm, giao cho ta tốt!"

Sau khi nói xong, Vương Lâm liền như một trận gió chạy ra ngoài.

Thấy Vương Lâm bộ dáng như vậy, Vương Giai Chi không khỏi lắc đầu.

Lúc trước hắn đối chính mình cái này nhi tử cũng là ký thác kỳ vọng qua, nhưng cũng tiếc Vương Lâm ra đời đoạn thời gian kia đúng lúc là hắn Vương gia khẩn trương nhất thời kì, cho nên hắn phần lớn thời điểm đều là đang bận bịu trong gia tộc đủ loại sự vụ.

Chờ đến hắn cuối cùng mong muốn quản quản cái này tiểu nhi tử thời điểm hắn lại phát hiện, cái tên này cũng sớm đã dài tàn phế.

Không phải mặt tàn, mà là não tàn.

Nghiễm Lăng thành phủ tướng quân bên trong, Cố Thành bị chạy tới Vương Lâm mạnh mẽ ra bên ngoài kéo.

"Vương huynh, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi như thế nắm ta kéo ra ngoài, không biết còn tưởng rằng ngươi Vương gia muốn cùng ta Loạn Võ quân động thủ đây."

Vương Lâm lập tức giật nảy mình, vội vàng nói: "Cố huynh ngươi chớ nói lung tung, mời ngươi đi ta nhà dự tiệc mà thôi, chỉ cần Cố huynh ngươi tới một chuyến, ta tương lai tính phúc đã có thể trong tay ngươi."

"Dự tiệc gấp làm gì nha, đi Vương gia dự tiệc làm sao cũng muốn thay quần áo khác."

"Ai nha, ta Vương gia không chú trọng nhiều như vậy."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Vương gia không chú trọng, ta có thể là chú trọng, Vương huynh thỉnh đầu tiên chờ chút đã."

Nói xong  chờ Cố Thành đổi một bộ quần áo về sau, lúc này mới đi theo Vương Lâm ra khỏi thành, dĩ nhiên cũng mang tới Giang Nguyên Đông chờ thị vệ.

Một đường đi vào Vương gia, Cố Thành còn chưa kịp cẩn thận xem một thoáng Vương gia phong cảnh, liền bị Vương Lâm trực tiếp kéo đến một gian phòng khách ở trong.

Lúc này yến hội đã dọn xong, chỉ có Vương gia gia chủ Vương Giai Chi một người tại.

"Vị này chính là Cố tiểu huynh đệ a? Khuyển tử đã nói với ta Cố tiểu huynh đệ lần trước giúp hắn giải vây sự tình, không có khiến cho hắn náo ra cái gì chê cười đến, tại hạ đa tạ."

Vương Giai Chi trên mặt mang theo mười phần nụ cười xán lạn, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác, đã không mất đi gia chủ uy nghiêm, cũng sẽ không lộ ra quá mức vênh váo hung hăng.

Cố Thành chắp tay một cái nói: "Vương gia chủ vật dụng đa lễ, tiện tay mà thôi mà thôi, hà tất còn bày một bàn yến hội đâu? Tại hạ có thể không chịu đựng nổi."

Vương Giai Chi vung tay lên nói: "Cố tiểu huynh đệ, ngươi cùng khuyển tử nói thế nào cũng tính là bằng hữu, ta cũng không cùng ngươi Cố tiểu huynh đệ ngươi lá mặt lá trái, nói những cái kia cong cong lượn quanh lời nói.

Trước đó ngươi nhắc nhở khuyển tử, nhường ta Vương gia dời xa Nam Nghi quận, này lại là có ý gì? Trong đó có hay không có cái gì ẩn tình ở đây?"

Cố Thành cười ha hả nói: "Ai nha, lời say lời say, con người của ta đâu, uống nhiều quá liền ưa thích hồ ngôn loạn ngữ, còn mời Vương gia chủ đừng coi là thật."

"Lời say?"

Vương Giai Chi cười khẽ một tiếng nói: "Say rượu thổ chân ngôn, lời say có đôi khi, thường thường mới là chân thật nhất."

Nói xong, Vương Giai Chi lấy ra một bình đan dược để lên bàn, thản nhiên nói: "Thanh Phong đoán thể đan, thượng phẩm đan dược, đoán thể Tẩy Tủy cố mạch, tăng cường võ giả căn cơ, chính là ta Vương gia bí truyền đan dược, chợ đen ở trong đều khó gặp.

Cố tiểu huynh đệ, đều là người một nhà, hơi lộ ra một ít gì đó ra tới, ta Vương gia vô cùng cảm kích."

Cố Thành con mắt chớp chớp, toát ra một loại khát vọng cộng thêm ánh mắt tham lam.

Hắn đem đan dược ôm vào trong lòng, đứng dậy cười to nói: "Vương gia lớn như vậy, ta còn không có đi dạo qua đây, Vương gia chủ, ta đi ra ngoài trước đi dạo một vòng, thăm một chút Vương gia, một khắc đồng hồ về sau trở về."

Nói xong, Cố Thành trực tiếp thẳng đi ra ngoài.

Vương Lâm thấy cảnh này còn có chút phẫn nộ, thua thiệt được bản thân coi hắn làm bằng hữu, cái tên này làm sao thu đồ vật lại không làm việc?

Hắn vừa muốn đứng lên nói cái gì, nhưng lại bị Vương Giai Chi cho ấn trở về, chỉ chỉ Cố Thành chỗ ngồi.

Chỉ thấy tại cái kia trên chỗ ngồi, vậy mà không biết lúc nào lưu lại một bản thật mỏng sổ.

Vương Giai Chi đem cái kia sổ lấy tới, lật ra tờ thứ nhất chính là Tô Tuyền Cơ kí tên còn có hắn Tứ Cực tông con dấu!

Người tu hành kí tên cùng con dấu bình thường là cực kỳ khó ngụy tạo, bởi vì chữ viết tốt giả tạo, nhưng khí tức cũng rất khó giả tạo.

Tỉ như Phương Trấn Hải chữ viết liền sẽ có lưu loại kia dùng nhân thân tu luyện yêu pháp hình thành cổ quái khí tức.

Vương Giai Chi cùng Tô Tuyền Cơ liên hệ cũng không phải một ngày hai ngày, hắn dĩ nhiên đối nó khí tức hiểu rất rõ, đây tuyệt đối là Tô Tuyền Cơ lưu lại!

Lật ra đằng sau, cái kia đằng sau bản hẳn là Cố Thành cùng Tô Tuyền Cơ trước đó chỗ thương nghị nội dung, nhưng bây giờ cũng đã bị Cố Thành Di Hoa Tiếp Mộc, đổi một bộ quá đáng hơn nội dung.

Vương Giai Chi sau khi xem xong cái kia ung dung khí độ đã biến mất không thấy gì nữa, trở nên âm trầm vô cùng.

Bởi vì phía trên kia đồ vật đơn giản liền là nhìn thấy mà giật mình!

Tứ Cực tông vậy mà dự định đi đầu hủy diệt hắn Vương gia, sau đó đem Vương gia tất cả tài sản chia làm hai nửa, một nửa cho Phương Trấn Hải, đổi được Phương Trấn Hải xuất binh duy trì, sau đó công hãm toàn bộ Nam Nghi quận tất cả võ lâm thế lực, người không phục diệt môn, thần phục người đem nó biến thành phụ thuộc.

Cứ như vậy Tứ Cực tông liền trở thành toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm chi chủ, hằng năm chỉ cần giao nộp cho Phương Trấn Hải nhất định tiền lời, Phương Trấn Hải liền thừa nhận nó địa vị.

Từ đó về sau, Loạn Võ quân cùng Tứ Cực tông chung nhau chưởng quản Nam Nghi quận, Loạn Võ quân tiếp quản triều đình lưu lại quyền lợi, mà Tứ Cực tông thì là trở thành võ lâm chi chủ.

Nhưng trên thực tế trước đó Tô Tuyền Cơ cùng Cố Thành thương thảo hiệp nghị chẳng qua là Phương Trấn Hải duy trì hắn chưởng khống Nam Nghi quận võ lâm, mượn dùng hắn cùng Phương Trấn Hải hứa hẹn, đổi lấy to lớn danh vọng, sau đó trở thành võ lâm minh chủ, Tô Tuyền Cơ căn bản là không có nghĩ tới muốn đối Nam Nghi quận võ lâm động thủ, chẳng qua là dự định dùng đại thế áp bách mà thôi.

Võ lâm minh chủ cùng võ lâm chi chủ, kém một chữ, khác biệt trời vực.

Khép lại cái kia sổ, Cố Thành lúc này cũng đi tới, không để lại dấu vết đem sổ thu hồi đi, chắp tay cười nói: "Vương gia chủ, ngươi muốn biết cũng đã biết, vậy tại hạ liền cáo từ."

"Cố tiểu huynh đệ chậm đã."

Vương Giai Chi gọi lại Cố Thành, trầm giọng nói: "Cố tiểu huynh đệ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi cũng hẳn phải biết chuyện này đối với ta Vương gia tới nói đến tột cùng trọng yếu bực nào.

Ngươi là Phương Thiên Vương người bên cạnh, tự nhiên hiểu Phương Thiên Vương ý nghĩ.

Ta nghĩ thỉnh giáo một chút Cố tiểu huynh đệ, việc này đến tột cùng phải làm thế nào phá cục?

Chỉ cần Cố tiểu huynh đệ bang ta Vương gia vượt qua một kiếp này, ta Vương gia tương lai tất có hậu báo!"

Đơn độc một cái Tứ Cực tông Vương gia là sẽ không sợ, nhưng hắn chân chính sợ chính là Phương Trấn Hải Loạn Võ quân cũng lẫn vào tiến đến, giống trong hiệp nghị viết như thế, trợ giúp Tứ Cực tông chưởng khống toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm.

Trước đó Loạn Võ quân đánh tới lúc, Vương gia cũng không có lựa chọn bang triều đình.

Đại Càn chưa tồn lúc trước Vương gia liền đã tồn tại, bọn hắn tự nhiên đối triều đình, đối Đại Càn không có gì trung tâm có thể nói.

Đồng dạng Loạn Võ quân bên kia càng là như vậy, đối với Nam Nghi quận phản loạn, Vương gia vẫn luôn là ôm thờ ơ lạnh nhạt thái độ tới.

Người nào nghĩ tới Tứ Cực tông lại là đặt tiền cuộc trước, đồng thời còn thắng, đây cũng là nhường Vương gia tiến thối lưỡng nan.

Mà lúc này Cố Thành nghe được Vương Giai Chi lời về sau, khóe miệng của hắn lại là lộ ra một vệt không thể phát giác nụ cười tới.

Hắn chờ chính là Vương Giai Chi câu nói này!.