Chương 102: Kích động phong vân (canh thứ hai) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Chương 102: Kích động phong vân (canh thứ hai) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Vương gia trong hành lang, nguyên bản muốn rời khỏi Cố Thành đang nghe xong Vương Giai Chi lời sau lại ngồi trở xuống, chắp tay nói: "Luận đến thực lực, Vương gia chủ là tiền bối.

Luận đến địa vị đâu, tại hạ trước đó chẳng qua là cái Tuần Dạ sứ, hiện tại cũng chỉ là Thiên Vương thủ hạ một tên lính quèn mà thôi, chỉ bảo Vương gia chủ ngài, là tại là không dám nhận.

Bất quá tại hạ lại là có cái nho nhỏ kiến nghị, nói sai Vương gia chủ ngươi có thể đừng nên trách."

Vương Giai Chi vội vàng nói: "Không sao, Cố tiểu huynh đệ ngươi cứ việc nói là được."

Cố Thành theo trên bàn cơm lấy ra một chiếc đũa, tuỳ tiện bẻ gãy, trầm giọng nói: "Vương gia chủ, một chiếc đũa tuỳ tiện liền có thể bẻ gãy, nhưng một thanh đũa lại không phải dễ dàng như vậy bẻ gãy.

Bây giờ Thiên Vương chưởng khống toàn bộ Nam Nghi quận, là muốn tiếp quản nguyên bản thuộc về triều đình trật tự, hắn có thể không muốn nhìn thấy Nam Nghi quận loạn dâng lên.

Thiên Vương đích thật là cùng Tứ Cực tông từng có ước định, nhưng điều kiện tiên quyết là Tứ Cực tông có năng lực chưởng khống lấy toàn bộ Nam Nghi quận.

Nếu là chưa kịp Tứ Cực tông chưởng khống Nam Nghi quận võ lâm, toàn bộ Nam Nghi quận liền loạn cả lên, Thiên Vương cũng sẽ rất tức giận, hắn sẽ một lần nữa suy tính một chút cùng Tứ Cực tông quan hệ trong đó.

Vương gia một người đối mặt Tứ Cực tông tự nhiên là không được, nhưng Vương gia tại Nam Nghi quận dừng chân ngàn năm, nhân mạch quan hệ luôn không khả năng chỉ có ngần ấy a?

Cho nên nếu là nắm này một chiếc đũa, đổi thành một thanh đũa đâu?

Tứ Cực tông hắn tách ra không ngừng, thậm chí còn có thể đâm tay của mình."

Vương Giai Chi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, một bên Vương Lâm lại là nghe không hiểu hai người cái kia ẩn chứa phong cơ, hắn xuất ra một chiếc đũa nhìn một chút, lại nắm lấy một thanh đũa, nhẹ nhàng liền cho toàn bộ bẻ gãy, sau đó còn kinh ngạc hỏi: "Cố huynh lời này của ngươi có vấn đề a, một thanh đũa cũng rất dễ dàng bẻ gãy nha."

Vương Giai Chi sắc mặt tối đen, quát lớn: "Im miệng!"

Trước mắt Cố Thành cùng con của hắn không sai biệt lắm tuổi tác, kết quả người ta cũng đã có thể tại Phương Trấn Hải dưới trướng có một chỗ cắm dùi, đồng thời lời nói cách cư xử, lòng dạ tâm cơ, cùng hắn này loại nhất gia chi chủ bắt đầu giao lưu mảy may đều không rơi vào thế hạ phong, trách không được có thể tại Phương Trấn Hải thủ hạ bị trọng dụng, chỉ sợ không chỉ là dâng lên bảo châu đơn giản như vậy.

Lúc này nhìn lại một chút Vương Lâm, hắn bỗng nhiên cảm giác mình cái này còn tại nghiên cứu đũa nhi tử, cùng não tàn cũng không có gì khác biệt.

Cố Thành cười to một tiếng, hướng về phía Vương Giai Chi chắp tay nói: "Vương gia chủ, nhiều người phức tạp, có một số việc còn mời gia chủ hỗ trợ giữ bí mật, tại hạ hôm nay chẳng qua là đi Vương Lâm công tử ước tới, liên quan tới Tứ Cực tông sự tình, tại hạ có thể không nói gì, cũng cái gì cũng không biết."

Vương Giai Chi gật đầu nói: "Cố tiểu huynh đệ yên tâm, ta không phải lắm miệng người."

Chờ đến Cố Thành sau khi đi, Vương Lâm vội vàng nói: "Cha, ta có thể là nắm Cố huynh cho ngươi mời tới, hiện tại ta có phải hay không có thể đem Tịch Nhã tỷ tỷ lấy về nhà rồi?"

Vương Giai Chi hất lên ống tay áo, quát lớn: "Quấy rối! Ta Vương gia là cửa gì đình, há có thể cưới một cái thanh lâu nữ tử trở về?

Huống hồ ngươi cưới nữ nhân kia đều hơn ba mươi tuổi, người ngoài không biết, còn tưởng rằng là cha ngươi ta nạp thiếp, này còn thể thống gì?

Nhìn ngươi từng ngày không biết tu luyện, không biết đi quản lý gia tộc sự vụ, cả ngày chỉ biết ăn uống vui đùa đi dạo thanh lâu.

Nhìn lại một chút người ta Cố Thành, cùng ngươi không chênh lệch nhiều tuổi tác, tại trong triều đình có thể trở thành Tuần Dạ sứ, trấn thủ một phương. Tại Phương Trấn Hải dưới trướng cũng có thể trở thành tướng tài tâm phúc, nhúng tay toàn bộ Nam Nghi quận giang hồ phân tranh.

Vi phụ không cầu ngươi có thể hơn được người ta, nhưng tối thiểu cũng không thể quá mất mặt a?

Từ hôm nay trở đi, ngươi tiền lương một điểm cũng không có, không đói chết là được!"

Sau khi nói xong, Vương Giai Chi hất lên ống tay áo quay người liền đi.

Phía sau Vương Lâm sững sờ tại nơi đó, phát ra hai tiếng kêu rên tới.

"Phụ thân ngươi không giữ chữ tín!

Cố huynh ngươi làm hại ta thật thê thảm!"

. . .

Cố Thành cũng không biết Vương Lâm nguyên nhân bởi vì hắn họa trời giáng, hiện tại bố cục đã hoàn thành, hắn chỉ cần chờ đợi sự tình chậm rãi lên men liền đầy đủ.

Vương gia những năm gần đây mặc dù ngày càng suy sụp, bất quá ngàn năm thế gia uy danh cùng nhân mạch vẫn là ở.

Đi qua Vương gia hợp tung liên hoành, mọi người cũng đều nguyện ý cho Vương gia mặt mũi này, liền hợp lại cùng nhau, trở thành cái kia một thanh đũa bên trong một cái.

Mà lúc này Tứ Cực tông bên trong, Tô Tuyền Cơ nghe phía dưới đệ tử chỗ hồi báo đi lên Vương gia động tĩnh, sắc mặt vô cùng âm trầm.

Tứ Cực tông cùng Vương gia ân oán kỳ thật rất đơn giản, không có phức tạp như vậy, liền là mới cũ thế lực lợi ích chi tranh.

Trước đó Tứ Cực tông không có quật khởi thời điểm, toàn bộ Nam Nghi quận đều là dùng Vương gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Nhưng theo Tứ Cực tông quật khởi, đồng thời thực lực không kém hơn Vương gia, thậm chí sau này Vương gia suy yếu, Tứ Cực tông bắt đầu phản siêu, đem đối phương theo Nam Nghi quận bá chủ vị trí bên trên cho chạy xuống, song phương tranh đấu ma sát cũng không phải mấy năm sự tình, ân oán dĩ nhiên chính là như thế kết lại.

Lúc này nghe nói Vương gia phái người tại Nam Nghi quận từng cái thế lực ở trong thuyết phục xâu chuỗi, mặc dù nội dung cụ thể Tứ Cực tông cũng không biết, nhưng xem hắn thái độ, khẳng định cũng là hướng về phía hắn Tứ Cực tông mà đến.

Phía dưới có tông môn trưởng lão cau mày nói: "Vương gia đây là muốn làm gì? Thật chuẩn bị cùng ta Tứ Cực tông tới một trận đại chiến sao?"

Tô Tuyền Cơ trầm giọng nói: "Nói không chừng, chúng ta cùng Phương Trấn Hải ước định một chuyện cũng sớm đã truyền ra ngoài.

Trước đó Phương Trấn Hải còn phái người cùng chúng ta thương nghị trong hiệp nghị chi tiết, những khả năng này đều đã bị Vương gia cho đã nhận ra.

Đổi thành ta là Vương gia gia chủ, khẳng định cũng muốn có phản ứng.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lần này lại là học thông minh, vậy mà kéo lên toàn bộ Nam Nghi quận thế lực tới đối phó ta Tứ Cực tông."

"Tông chủ, vậy bọn ta làm sao bây giờ?"

Tô Tuyền Cơ suy nghĩ một chút nói: "Trước phái người đi Vương gia chung quanh còn có từng cái thế lực nơi đó tìm hiểu một chút tình huống, xem bọn hắn đến tột cùng chuẩn bị lúc nào động thủ, lại chuẩn bị làm đến mức nào."

Mấy tên trưởng lão nhẹ gật đầu, lập tức phái người đi tới Vương gia chung quanh tìm hiểu.

Nhưng Tứ Cực tông bất động còn tốt, như thế khẽ động, này vừa vặn nhường bóng rắn trong chén Vương gia càng thêm khẩn trương lên.

Nam Nghi quận bình trước khi phủ, nơi này cũng xem như thế lực của Vương gia phạm vi bên trong, đại bộ phận Vương gia chỗ sản xuất đủ loại đan dược tài nguyên đều ở nơi này bán lấy.

Cố Thành lúc này ngay tại bình trước khi phủ bên trong cao nhất trong tửu lâu uống rượu, một tòa liền là một ngày, đã đã nhiều ngày.

Giang Nguyên Đông an vị tại Cố Thành đối diện, lúc này hắn nhịn không được nói: "Đại nhân, chúng ta ở lại đây đã nhiều ngày, đây là muốn làm gì?"

Thông qua mấy ngày này cùng Cố Thành ở chung, Giang Nguyên Đông phát hiện Cố Thành lại còn là rất hòa thuận, không hề giống Phương Trấn Hải dưới trướng Bát Đại Kim Cương như thế, từng cái tính tình phần lớn rất lớn, cho nên hắn cũng là dám đánh bạo mở miệng đặt câu hỏi.

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Không nóng nảy  chờ lấy xem kịch thuận tiện, sự tình đều lên men đến loại trình độ này, hẳn là không sai biệt lắm, một cái ngọn lửa nhỏ, liền có thể đem hai bên cho đốt lên."

Những ngày này, Vương gia trong bóng tối xâu chuỗi Nam Nghi quận các lộ thế lực, nhằm vào Tứ Cực tông thái độ đã không cần nói cũng biết.

Nhi đồng dạng Tứ Cực tông bên này cũng là điều động hàng loạt đệ tử tiến vào Vương gia chờ tông môn chỗ khu vực bên trong thám thính tình huống.

Này hai bên một cái coi là đối phương mong muốn tiên hạ thủ vi cường, một cái thì là cho rằng đối phương đã chuẩn bị bắt đầu chiếm đoạt toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm, trở thành Nam Nghi quận võ lâm chi chủ, cho nên hai bên trong khoảng thời gian này tới tranh chấp ma sát đã không phải là lần một lần hai, thậm chí chỉ cần một cái không đáng chú ý chuyện nhỏ, liền có thể triệt để nhóm lửa tất cả những thứ này.

Lúc này bình trước khi phủ trên đường phố, Vương Lâm đang ăn mặc toàn thân áo trắng, vác lấy trường kiếm, đi theo Vương gia tôi tớ kỳ quái trên đường dò xét, tình cờ thấy một chút tướng mạo tịnh lệ đại cô nương tiểu tức phụ, còn nhịn không được tặc mi thử nhãn âm thầm nhìn lén lấy.

Hắn chỗ dò xét đều là Vương gia sở thuộc một chút sản nghiệp, đây là hắn đã lớn như vậy, lần thứ nhất vì gia tộc làm việc, này cũng may mà Cố Thành ban tặng.

Bởi vì Cố Thành, hắn bị Vương Giai Chi hung hăng giáo huấn một trận.

Có lẽ là Vương Giai Chi thật có một loại hàng so hàng nên ném tâm tư, lần này cũng là thẳng tiếp quyết tâm, dừng lại Vương Lâm tất cả tiền tiêu vặt, mong muốn tiền, vậy liền đi vì gia tộc làm việc, cho dù là dò xét một thoáng cửa hàng này loại dắt con chó cũng có thể làm sự tình, làm sao cũng muốn so trong nhà nằm thi mạnh.

Cho nên tại Vương Lâm khóc lóc om sòm lăn lộn một chầu không có đổi lấy tiền tiêu vặt về sau, hắn cũng chỉ có thể bắt đầu ở nơi này tuần nhai.

Đúng lúc này, Vương Lâm bỗng nhiên nhìn mấy tên người mặc Tứ Cực tông áo đen đệ tử ở nơi đó 'Lén lén lút lút' thám thính lấy cái gì.

Mặc dù người ta là quang minh chính đại đi tại trên đường cái, nhưng hắn thấy, cái kia chính là lén lén lút lút, chính mình phụ thân cũng đã nói với Vương gia đệ tử, cẩn thận phòng bị Tứ Cực tông người.

Cho nên Vương Lâm trực tiếp liền đi lên quát lớn: "Uy uy uy, Tứ Cực tông mấy tên kia, tại đây bên trong lén lén lút lút làm gì chứ? Có thể là đang nhìn trộm ta Vương gia cơ mật?"

Cái kia mấy tên Tứ Cực tông đệ tử sững sờ, dẫn đầu thấy Vương Lâm bộ dáng, hắn không khỏi cười to nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi phế vật này.

Không đi đi dạo thanh lâu, hiện tại cũng bắt đầu giúp đỡ Vương gia tuần nhai rồi?

Xem ra các ngươi Vương gia quả nhiên là thiếu người, thậm chí ngay cả ngươi loại phế vật này đều bị triệu hồi gia tộc tới làm việc.

Vương Lâm, không lý tưởng liền không lý tưởng, đừng ở không đi gây sự.

Nơi này là bình trước khi phủ, không phải là các ngươi Vương gia Vương Thành!"

Vương Lâm nghe vậy, trên mặt lập tức hiện ra một màn vẻ nổi giận.

Hắn là phế vật không sai, là ăn chơi thiếu gia cái này cũng không sai, hắn trong lòng vẫn là có bức đếm được, tương lai Vương gia vị trí gia chủ chính mình không có tư cách, làm cái Chấp Sự trưởng lão cái gì lại quá mệt mỏi, nhân sinh khổ đoản, tận hưởng lạc thú trước mắt, này có cái gì không tốt?

Nhưng lời này phụ thân hắn nói có khả năng, hắn Vương gia trưởng bối tộc nhân nói cũng được, lại không tới phiên hắn Tứ Cực tông tới nhục nhã hắn!

Thường ngày vẫn luôn hi hi ha ha Vương Lâm lúc này trực tiếp tức nổ tung, rút ra trường kiếm liền hướng về phía cái kia Tứ Cực tông đệ tử đánh tới.

Vương Lâm thân là Vương Giai Chi con ruột, cũng là được sủng ái nhất một cái, hắn dù cho không đi tu luyện võ đạo Luyện Khí, liền dựa vào đan dược chồng chất cũng là có thể tích tụ ra một thân tu vi.

Huống hồ khi còn bé hắn cũng bị tộc bên trong trưởng bối cưỡng chế tính bức bách tu luyện võ đạo nhập môn, bây giờ cũng đạt tới bát phẩm tu vi.

Nhưng cũng tiếc, hắn cái này bát phẩm đoán chừng liền cửu phẩm võ giả đều đánh không lại, bởi vì hắn ép căn bản không hề trải qua thực chiến, đồng thời lâu dài nghỉ đêm thanh lâu, coi như là bát phẩm võ giả cũng không chịu được như thế ép khô, khí lực của hắn cũng sớm đã bị vét hết, căn bản cũng không phải là tên kia cùng là bát phẩm Tứ Cực tông võ giả đối thủ.

Mặt khác Vương gia tôi tớ cùng nhau tiến lên, nhưng lại bị Tứ Cực tông đệ tử ngăn cản.

Tên đệ tử kia khóe miệng lộ ra một màn vẻ trêu tức, hắn là Tứ Cực tông dòng chính đệ tử, giết Vương Lâm khẳng định là sẽ không, nhưng nhục nhã hắn một thoáng vẫn là có thể.

Ngồi tại trên lầu chót Cố Thành hơi hơi nhíu mày.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình vẫn luôn đang đợi xung đột vậy mà lại bùng nổ tại Vương Lâm trên thân.

Tên này mặc dù có chút hiếm thấy cùng không đứng đắn, bất quá tốt xấu cũng xem như quen biết một trận, Cố Thành còn lợi dụng người ta một thoáng, thấy hắn lúc này hãm sâu hiểm cảnh, Cố Thành đảo cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Nhắm ngay một cái cơ hội, Cố Thành trong tay hơi động một chút, Tâm Quỷ bỗng nhiên nhảy ra, nhảy xuống lầu dưới.

Tại cái kia Tứ Cực tông đệ tử dựa vào tường trong nháy mắt, giấu ở góc tường Tâm Quỷ bỗng nhiên hiển hiện, đối hậu tâm của đối phương gặm nuốt.

Thấu xương đau nhức bỗng nhiên truyền đến, tên kia Tứ Cực tông đệ tử lập tức kêu rên một tiếng, khống chế không nổi tự thân khí kình, trơ mắt nhìn Vương Lâm một kiếm đâm ra, đem lồng ngực của hắn xỏ xuyên qua.

Máu tươi phun văng đến Vương Lâm trên mặt, hắn vội vàng thu kiếm rút lui mấy bước, gương mặt ngốc trệ.

Chính mình, giết người?.