Chương 103: Lắng lại náo động (canh thứ ba) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Chương 103: Lắng lại náo động (canh thứ ba) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Nam Nghi vương thị dòng chính đệ tử giết Tứ Cực tông dòng chính đệ tử, đây chính là thiên đại sự tình, triệt để đem hai bên trước đó tất cả ngờ vực vô căn cứ cùng ma sát, triệt để nhóm lửa cùng dẫn nổ.

Kỳ thật này cùng Cố Thành trước đó dự định là có một ít sự sai biệt rất nhỏ.

Trước đó Cố Thành suy nghĩ hẳn là Tứ Cực tông giết Vương thị người mới đúng.

Dù sao Tứ Cực tông thực lực mạnh mẽ, mà lại đối với Nam Nghi quận thế lực nhìn chằm chằm, đối phương tại loại hoàn cảnh này phía dưới ra tay trước khả năng so sánh lớn.

Bất quá bây giờ kết quả cũng giống như nhau, chết người cũng là Tứ Cực tông đệ tử đích truyền, đối phương nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Tứ Cực tông đại sảnh bên trong, Tô Tuyền Cơ gương mặt tức giận sát cơ.

"Vương thị thật to gan! Bọn hắn cũng dám tại trên đường cái công nhiên giết ta Tứ Cực tông đệ tử, xem ra bọn hắn đây là sớm liền chuẩn bị xong muốn cùng ta Tứ Cực tông động thủ?"

Có một số trưởng lão cũng là tương đối lý trí, hắn hoài nghi nói: "Ở trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó đâu?

Ta nghe nói động thủ cái kia Vương Lâm mặc dù là Vương gia dòng chính, nhưng là cái nổi danh ăn chơi thiếu gia, nổi danh phế vật.

Dạng này một tên, là làm sao làm được giết ta Tứ Cực tông dòng chính đệ tử?"

Có tính tình sôi động trưởng lão lúc này phẫn nộ quát: "Lúc ấy trên đường cái nhiều người nhìn như vậy đâu, có thể có hiểu lầm gì đó?

Tiểu tử kia mặc dù là ăn chơi thiếu gia, nhưng hắn nhưng cũng là Vương Giai Chi được sủng ái nhất một đứa con trai, chưa chừng trên người có cái gì bí bảo tại thân.

Tông chủ không cần nghĩ nhiều nữa, trực tiếp ra tay với Vương thị đi, chuyện này không thể cứ tính như vậy!"

Tô Tuyền Cơ nhẹ gật đầu, vẻ mặt âm trầm nói: "Điều động tinh nhuệ, trước tiên đem Vương thị tại bên ngoài thương đội cứ điểm tất cả đều cho ta bóc ra, chú ý một chút, không nên đem sự tình làm lớn chuyện.

Đồng thời phái người đưa tin Vương thị, nắm cái kia Vương Lâm cho ta phế bỏ, chuyện này còn có trao đổi chỗ trống."

Thân là nhất tông chi chủ, Tô Tuyền Cơ mặc dù sẽ không xúc động như vậy, nhưng hiện đối với việc này đã ép không được.

Tứ Cực tông cơ hồ là toàn bộ Nam Nghi quận mạnh nhất tông môn, thực lực địa vị bày ở chỗ này đây, bây giờ dòng chính đệ tử bị người ta giết đi, phía bên mình nếu là một điểm phản ứng đều không có, cái kia không chỉ trong tông môn quần tình xúc động, rớt cũng là hắn Tứ Cực tông thanh danh.

Cho nên Tứ Cực tông bên này nhất định phải có phản ứng, nhưng cũng muốn khống chế tốt cường độ.

Dù sao Tứ Cực tông là muốn trở thành Nam Nghi quận võ lâm minh chủ, mà không phải đi dùng nhất tông lực lượng, cùng Nam Nghi quận võ lâm là địch, như thế thuần túy là đang tìm cái chết.

Bất quá Tô Tuyền Cơ ý nghĩ là tốt, nhưng cũng tiếc sự tình phát triển đến loại tình trạng này đã thu lại không được.

Theo Vương gia, Tứ Cực tông động thủ chính là chân tướng phơi bày biểu hiện, mà lại Vương Lâm có thể là Vương Giai Chi sủng ái nhất tiểu nhi tử, hắn làm sao có thể nắm con của mình phế bỏ đi? Mặc dù Vương Lâm thực lực phế cùng không phế cũng không có quá lớn khác nhau.

Vương gia mặc dù đã suy sụp, không phải cái kia ngày xưa Thanh Phong vương tạ vạn cổ truyền đỉnh phong Vương thị, nhưng cũng không làm được này loại phế bỏ chính mình đệ tử, cầu đối phương thu tay lại chuyện uất ức.

Kết quả là Vương gia liền dựa vào chính mình giao thiệp hợp tung liên hoành, bắt đầu cùng Tứ Cực tông chống lại, hai bên theo lẫn nhau thăm dò ma sát biến thành tiểu quy mô chiến đấu, song phương trưởng lão chấp sự đều đã xuất động, còn kém Tông chủ gia chủ tự mình ra tay rồi.

Thấy bọn hắn đánh tới loại trình độ này, Cố Thành bên này cũng cuối cùng không nhìn nữa trò vui, trực tiếp mang theo người đi tới Tứ Cực tông.

Đánh tới loại trình độ này liền không sai biệt lắm, lại kịch liệt một chút, vậy coi như không phải hắn đủ khả năng nắm trong tay.

Tứ Cực tông bên trong, nghe nói Cố Thành đến đây, Tô Tuyền Cơ buông xuống cái kia một đống nhức đầu sự tình, tự mình ra nghênh tiếp.

Gặp mặt về sau, Cố Thành liền thở dài nói: "Tô tông chủ, sự tình làm sao lại náo thành hiện tại bộ dáng như vậy? Thiên Vương rất tức giận, đối ngươi Tứ Cực tông rất thất vọng a."

Tô Tuyền Cơ buồn bực nói: "Việc này ta cũng là không muốn, Phương Thiên Vương bên kia là thái độ gì?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Sự tình đều náo động đến lớn như vậy, còn có thể là thái độ gì?

Tô tông chủ, trước đó ngươi nói ngươi Tứ Cực tông muốn chưởng quản Nam Nghi quận võ lâm sự tình, Thiên Vương hắn đồng ý, hiệp nghị cũng đều ký.

Kết quả hiện tại, ngươi lại gây ra chuyện lớn như vậy, triệt để làm rối loạn Thiên Vương kế hoạch, ngươi nhường Thiên Vương thấy thế nào?

Thiên Vương bây giờ chưởng quản Nam Nghi quận, thay thế chính là triều đình, cùng trước đó những cái kia cướp bóc một vòng liền đi phản nghịch loạn đảng không giống nhau, hắn là thật mong muốn coi Nam Nghi quận là thành là căn cứ của mình tới kinh doanh.

Nam Nghi quận võ lâm cũng là Nam Nghi quận một bộ phận, kết quả ngươi Tứ Cực tông lại là nắm sự tình náo động đến lớn như vậy.

Không muốn quản hạt Nam Nghi quận võ lâm danh nghĩa không sao, nhưng Thiên Vương muốn lại là Nam Nghi quận ổn định!"

Tô Tuyền Cơ nhíu chặt lông mày, chuyện này đơn giản náo động đến hắn là bên trong bên ngoài không phải người, không chỉ Nam Nghi quận võ lâm chưởng khống quyền không có nắm bắt tới tay, ngược lại còn nhường Phương Trấn Hải oán trách một trận.

"Cố công tử, Phương Thiên Vương bên kia cũng hẳn là biết đến, chuyện này cũng không phải ta Tứ Cực tông bốc lên tới, mà là hắn Vương gia trước giết ta người, ta Tứ Cực tông luôn không khả năng ngồi yên không lý đến a?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Tô tông chủ, ngươi ta mặc dù chỉ đánh một lần quan hệ, nhưng ngươi cũng không có khinh thị ta cái này hậu bối.

Ta Cố Thành cho tới bây giờ đều là người kính ta một thước ta kính người một trượng, cho nên hôm nay ta cũng là cho Tô tông chủ ngươi thấu cái đáy đi.

Thiên Vương hắn xem không phải quá trình, chẳng qua là kết quả.

Hắn muốn Nam Nghi quận ổn định, cho nên nắm Nam Nghi quận võ lâm sự vụ giao cho ngươi Tứ Cực tông tới chưởng quản.

Kết quả hiện tại ngươi còn không có chính thức chưởng quản đâu, liền náo ra tới lớn như vậy nhiễu loạn, ngươi nhường Thiên Vương thấy thế nào?"

Tô Tuyền Cơ nhíu chặt lông mày, hắn bỗng nhiên đối Cố Thành chắp tay nói: "Cố công tử, ngươi là Thiên Vương tâm phúc, đồng thời cũng phụ trách chuyện này, chỉ cần Cố công tử có thể tại Thiên Vương trước mặt vì ta nói vài lời lời hay, nắm sự tình đảo ngược, ta Tứ Cực tông, tất có hậu lễ đưa tiễn!"

Cố Thành trầm tư một chút, nói: "Tứ Cực tông đến tột cùng có muốn hay không cùng Vương gia tử chiến đến cùng?"

Tô Tuyền Cơ lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không muốn."

Mặc dù bây giờ Vương gia suy sụp, mặc dù hai nhà sớm đã có đại thù, nhưng Tứ Cực tông nếu là có thể hủy diệt Vương gia đã sớm diệt.

Giết địch 1000 tự tổn 800 sự tình Tứ Cực tông mới sẽ không làm, mà lại hiện tại Vương gia còn xâu chuỗi rất nhiều Nam Nghi quận thế lực nhỏ, cái này càng diệt không xong.

Cố Thành híp mắt nói: "Nếu là nếu như vậy, vậy thì dễ làm rồi.

Ta có khả năng âm thầm nói cho Thiên Vương, liền nói Vương gia không phục quản giáo, nếu để cho hắn làm lớn, khả năng Nam Nghi quận Võ Lâm Hội loạn hơn.

Nếu là thành công, Thiên Vương dùng Loạn Võ quân áp lực hoàn toàn có thể cho Vương gia dừng tay, trừ phi đối phương thật không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, nhất định phải cùng Tứ Cực tông cá chết lưới rách.

Nhưng là nếu như vậy, trước đó hai nhà chúng ta ký kết hiệp nghị, đã có thể vô phương tiếp tục."

Tô Tuyền Cơ thở dài một tiếng nói: "Điểm này ta đương nhiên biết, chỉ cần Thiên Vương ra tay, hỗ trợ nắm sự tình bình phục lại là được."

Sự tình đều náo động đến lớn như vậy, coi như là Phương Trấn Hải lại duy trì hắn chưởng quản Nam Nghi quận võ lâm cũng vô ích, Vương gia khẳng định sẽ liều mạng phản đối.

Cố Thành chắp tay nói: "Nếu là dạng này, vậy tại hạ liền trở về bẩm báo Thiên Vương."

Tô Tuyền Cơ cũng là gật đầu nói: "Chỉ cần được chuyện, chỗ tốt tuyệt đối không thể thiếu Cố công tử."

Cầm chỗ tốt làm việc người ngược lại là so với cái kia sẽ chỉ khoa khoa mà nói người đáng tin cậy một chút, tối thiểu theo Tô Tuyền Cơ, Cố Thành cái này người không hổ là triều đình xuất thân, làm việc có lý có cứ, mặc dù trẻ tuổi một chút, nhưng vẫn là hết sức đáng tin cậy.

Ra Tứ Cực tông, Cố Thành chẳng qua là hồi trở lại Nghiễm Lăng thành dạo qua một vòng, trực tiếp thẳng trước hướng Vương gia.

Vương Giai Chi tâm tình lúc này cũng không tệ, hắn thấy, hiện tại Vương gia cùng Tứ Cực tông tranh chấp nhưng thật ra là Vương gia thất bại Tứ Cực tông âm mưu.

"Cố tiểu huynh đệ tới đây là vì sao a?"

Cố Thành chắp tay cười nói: "Tại hạ tới này bên trong, là vì cho Vương gia chủ chúc."

"Ồ? Vui từ đâu tới?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Tứ Cực tông nắm sự tình làm lớn chuyện, chẳng những không có chưởng khống Nam Nghi quận võ lâm thế lực, ngược lại còn nắm Nam Nghi quận náo động đến rối loạn, Thiên Vương đã đối nó rất bất mãn, cho nên trực tiếp xé bỏ cùng Tứ Cực tông hiệp nghị.

Chỉ cần hiện tại Vương gia thu tay lại, để cho người ta đều lui về đến, Tứ Cực tông bên kia không có Thiên Vương duy trì cũng không dám lỗ mãng, Vương gia thành công vượt qua nhất kiếp, khó cũng không phải việc vui sao?"

"Cố tiểu huynh đệ nói quả thật?"

Vương Giai Chi sắc mặt vui mừng.

Đối với Vương gia tới nói, này một trận chiến bọn hắn dĩ nhiên cũng không muốn cùng Tứ Cực tông cá chết lưới rách, thuần túy là vì tự vệ mà thôi.

Chỉ cần Tứ Cực tông rút lui, bọn hắn liền coi như là thắng.

"Dĩ nhiên, ta lại sao dám lừa bịp Vương gia chủ?"

Vương Giai Chi vỗ vỗ Cố Thành bả vai cười to nói: "Cố tiểu huynh đệ, lần này ta Vương gia có thể giải quyết phiền toái trước mắt, nhờ có Cố tiểu huynh đệ ngươi lộ ra tin tức vì đó chu toàn, ngươi yên tâm, trước đó ta hứa hẹn ngươi đồ vật là tuyệt đối sẽ không ít."

Cố Thành cười cười nói: "Vậy liền đa tạ Vương gia chủ, ta bên này cũng muốn trở về cho Thiên Vương hồi báo, cũng là không ở thêm."

"Trước khi, đi đưa tiễn Cố tiểu huynh đệ, nhiều cùng người ta thân cận một chút."

Vương Giai Chi trừng một cái Vương Lâm, đối phương lập tức xám xịt đưa Cố Thành ra cửa.

Phương Trấn Hải tương lai như thế nào hắn không biết, nhưng bây giờ triều đình vừa mới đại bại, coi như là một lần nữa điều binh khiển tướng trấn áp Phương Trấn Hải, cũng muốn một thời gian, trong khoảng thời gian này toàn bộ Nam Nghi quận đều là về Phương Trấn Hải chưởng quản, cùng dưới tay hắn tâm phúc giao hảo, không có chỗ xấu.

Bất luận là Vương thị vẫn là Tứ Cực tông bên kia, hai bên không hẹn mà cùng bắt đầu rút lui, một trận mắt thấy sắp mở ra tranh chấp cứ như vậy trừ khử, thậm chí thấy người ngoài đều có chút không nghĩ ra.

Nhưng Vương thị cùng Tứ Cực tông này hai phía lại đều là rất hài lòng, bọn hắn đều tưởng rằng Cố Thành từ trong đó ra sức, ảnh hưởng đến Phương Trấn Hải, cuối cùng làm đối phương nhượng bộ.

Điều này cũng làm cho bọn hắn cảm giác Cố Thành cái này người vẫn có chút đáng tin cậy, cho nên riêng phần mình để cho người ta mang đến một đống tạ lễ đưa cho Cố Thành, tỏ vẻ cảm tạ, đồng thời cũng có giao hảo hắn ý tứ.

Cũng may nhờ hai người bọn họ phê người đến thời gian không giống nhau, bằng không va vào nhau đi, vậy coi như thành chê cười.

Nhìn xem cái kia hai phái người đưa tới đồ vật, Cố Thành không khỏi lắc đầu.

Mặc dù Nam Nghi quận chiến loạn không ngừng, triều đình ở chỗ này ảnh hưởng cực thấp, nhưng này nhưng cũng sáng tạo ra nơi đó này chút võ lâm thế lực cùng thổ hoàng đế một dạng, đơn giản giàu đến chảy mỡ.

Đáng tiếc, những vật này chính mình cầm phiền toái hơn.

"Giang Nguyên Đông."

"Có thuộc hạ."

Cố Thành nhất chỉ những vật kia: "Dẫn người nắm những vật này mang lên Thiên Vương nơi đó đi.".