Chương 104: Đại gian tự trung (Canh [4]) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Chương 104: Đại gian tự trung (Canh [4]) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Phủ tướng quân trong hậu đường.

Ở đây ngoại trừ Phương Trấn Hải cùng Cố Thành, liền chỉ có cái kia biển mây đạo nhân ở bên nghe.

Cố Thành đem chính mình làm hết thảy đều nói với Phương Trấn Hải một lần, không chút nào giấu giếm, dĩ nhiên cũng không gạt được.

Giang Nguyên Đông chờ thị vệ ở trong tuyệt đối có Phương Trấn Hải an bài thân tín tại, cùng hắn né tránh, không bằng đều thoải mái nói ra, tranh thủ Phương Trấn Hải tín nhiệm.

Đem những này đều cho sau khi nói xong, Cố Thành nhất chỉ phía trước rương, trầm giọng nói: "Thiên Vương, đây đều là Vương gia cùng Tứ Cực tông đưa cho thuộc hạ lễ vật.

Thuộc hạ có thể làm thành việc này, dựa vào là tất cả đều là Thiên Vương uy danh, cho nên không dám tư tàng, toàn bằng Thiên Vương xử trí."

Phương Trấn Hải cùng biển mây đạo người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều là tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn không chỉ kinh ngạc Cố Thành có thể nắm sự tình làm hoàn mỹ như vậy, càng là kinh ngạc hiện tại này Cố Thành thái độ.

Nửa ngày về sau Phương Trấn Hải lúc này mới cười to nói: "Không sai, làm rất không tệ.

Trách không được ngươi có thể dùng tuổi tác như vậy liền làm đến Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ vị trí, thủ đoạn này làm thật rất không tệ.

Triều đình bạc đãi ngươi, ta Phương Trấn Hải lại sẽ không bạc đãi ngươi.

Những vật này toàn bộ đều là dựa vào thủ đoạn của ngươi mới cầm tới, bổn vương lại làm sao có ý tứ cầm?

Đều lấy về chính mình dùng đi, đi theo bổn vương, bổn vương là tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thua thiệt."

Cố Thành lập tức làm ra một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dáng, cung kính nói: "Đa tạ Thiên Vương, thuộc hạ liền biết, lựa chọn của mình không có sai."

"Được rồi, hạ đi nghỉ ngơi đi, trong khoảng thời gian này ngươi cũng vội vàng rất lâu, nên nghỉ ngơi một chút."

Chờ đến Cố Thành mang theo đồ vật rời đi, Phương Trấn Hải lúc này mới đưa mắt nhìn sang Vân Hải chân nhân, hỏi: "Chân nhân, ngươi thấy thế nào?"

Vân Hải chân nhân nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a, này Cố Thành đem dựa thế thủ đoạn vận dụng thành thạo vô cùng, mượn Thiên Vương ngài thế, thay xà đổi cột, làm giả hoá thật, nắm Tứ Cực tông cùng Vương gia đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, thủ đoạn cao cường a.

Trừ phi Tứ Cực tông cùng Vương gia có thể bình tâm tĩnh khí ngồi xuống nói một chút, bằng không cái kia hai nhà khả năng vĩnh viễn cũng không nghĩ đến, bọn hắn vậy mà lại bị một cái hậu bối lừa gạt thảm hại như vậy."

Vân Hải chân nhân chậc chậc than thở, Cố Thành chuyện này làm gần như hoàn mỹ, bởi vì Tứ Cực tông cùng Vương gia thù hận cũng không phải một ngày hai ngày, hai bên cơ hồ là không thể nào ngồi xuống thật tốt trao đổi, cứ như vậy, chuyện này cũng là gần như không sẽ bại lộ.

Mà lại đồng dạng dùng pháp, chỉ có hắn Cố Thành tới có khả năng, dù cho đổi thành hắn Vân Hải chân nhân đều không được.

Nguyên nhân rất đơn giản, vấn đề thân phận.

Cố Thành thực lực không mạnh, nhưng lại còn hết lần này tới lần khác là Phương Trấn Hải mới nhất thu tâm phúc, hắn tới làm những chuyện này không sẽ cho người đem lực chú ý đặt ở trên người hắn, giống như hắn liền là ở giữa một cái ống loa một dạng.

Mà hắn Vân Hải chân nhân thì là Bát Đại Kim Cương bên trong xếp hạng thứ hai nhân vật, ai đều biết Phương Trấn Hải đối với hắn coi trọng, cho nên tự nhiên cũng sẽ đối với hắn cực kỳ coi trọng, càng là quan tâm, cái kia lỗ thủng liền càng nhiều.

Đến mức nhường mặt khác Bát Đại Kim Cương bên trong người tới nha, cũng giống vậy không được.

Bởi vì bọn hắn không có Cố Thành dối trá.

Dám ở Tứ Cực tông Tông chủ Tô Tuyền Cơ cùng Vương thị gia chủ Vương Giai Chi trước mặt đùa nghịch tâm cơ diễn kịch, cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Để bọn hắn vài vị giết người có khả năng, nhưng làm loại chuyện này, chỉ sợ bọn họ cũng chỉ có thể lừa qua cái kia Vương Lâm mà thôi, đến người ta trước mặt trực tiếp liền sẽ lộ tẩy.

Phương Trấn Hải vuốt cằm nói: "Nếu là nếu như vậy, cái kia kẻ này ngươi còn thật sự là một nhân tài a, mặc dù thực lực yếu một chút, bất quá dùng tốt, lại là muốn so mấy cái kia chỉ biết là chém chém giết giết gia hỏa phải mạnh hơn.

Mà lại hắn đầy đủ nghe lời cùng trung tâm, người phía dưới hồi báo qua, Tứ Cực tông cùng Vương thị đưa tới đồ vật, hắn nhưng là một điểm đều không cầm, cứ như vậy đưa đến ta nơi này, chân nhân ngươi thấy thế nào?"

Vân Hải chân nhân suy nghĩ một chút nói: "Này Cố Thành có khả năng làm thật đối Thiên Vương ngài trung tâm đến cực hạn.

Hắn tại Tĩnh Dạ ty bên trong đắc tội cấp trên, bây giờ lại tìm nơi nương tựa Thiên Vương  có thể nói triều đình bên kia đã không có đường quay về, cho nên này Cố Thành chỉ có thể triệt để đứng tại Thiên Vương bên này, tận tâm tận lực vì Thiên Vương làm việc.

Phản đồ có đôi khi thường thường muốn so với chính mình người càng thêm trung tâm, bởi vì bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Nhưng đối phương cũng có khả năng đại gian tự trung, dùng cái kia Cố Thành lòng dạ thủ đoạn, mặc dù một thân tuổi trẻ, nhưng ngụy trang liền bần đạo đều nhìn không ra thật giả tới."

"Cái kia chân nhân cho là hắn đến tột cùng là thật trung tâm, hay là giả trung tâm đâu?"

Vân Hải chân nhân cúi đầu nói: "Cái này liền đều xem Thiên Vương ngài nghĩ như thế nào, ngài cho là hắn trung tâm, hắn chính là trung tâm. Ngài cho là hắn khả nghi, vậy hắn liền có thể nghi."

Vân Hải chân nhân lòng dạ có thể cũng giống vậy không cạn, hắn chẳng qua là Phương Trấn Hải dưới trướng Bát Đại Kim Cương một trong, chẳng qua là thủ hạ, cho nên có một số việc nên nói nói, không nên nói liền một chữ đều không thể nói, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Phương Trấn Hải tính cách là có chút bảo thủ, hắn có thể nghe lọt đề nghị của ngươi, nhưng lại cũng không đại biểu ngươi có thể giúp hắn quyết định.

Vì sao hiện tại Phương Trấn Hải phần lớn sự tình đều không cùng ngày xưa đã từng là hắn kết bái đại ca Cao Kiến Đức thương nghị? Cũng là bởi vì Cao Kiến Đức thấy không rõ điểm này, đều tưởng muốn thay thế Phương Trấn Hải ra lệnh, hắn lại là quên chính mình đến tột cùng là thân phận gì.

Phương Trấn Hải nghe vậy cười to nói: "Bổn vương đến xem, này Cố Thành hẳn là liền giống như ngươi nói vậy, hắn không có đường quay về, cho nên chỉ có thể lựa chọn đối bản Vương Trung tâm.

Hắn nếu là triều đình phái đi mưu hại bổn vương, cái kia thời gian không chính xác, trừ phi triều đình ngay từ đầu liền đem bổn vương coi là họa lớn trong lòng chuẩn bị tiêu diệt, lúc này mới làm nhiều như vậy chuẩn bị.

Nhưng nếu thật sự là như thế, cái kia hà tất còn dùng xếp vào nội gian cái gì? Trực tiếp liều lĩnh, nhiều điều khiển mấy đường đại quân tới không phải tốt nha."

Vân Hải chân nhân nhẹ gật đầu, hắn không dám xác định Cố Thành có vấn đề cũng là bởi vì điểm này, thời gian không chính xác.

Này Cố Thành tại Đông Lâm quận xảy ra chuyện thời điểm, Phương Trấn Hải mặc dù đã tại cùng Bối Thiệu Kiệt giằng co, nhưng lúc đó Phương Trấn Hải lại vẫn chỉ là loạn quân phản đảng, thuộc về không ra gì cái chủng loại kia, dạng này người mỗi đoạn thời gian Nam Cửu quận đều sẽ ra mấy cái, thậm chí hiện tại mặt khác quận còn có đây này.

Liền Phương Trấn Hải trong lòng mình đều có bức số, thời điểm đó chính mình, sợ là không đáng triều đình thận trọng như thế đối đãi.

Lúc này Cố Thành mang theo đồ vật trở lại chính mình trong sân, hắn cũng là thở phào một cái.

Trong khoảng thời gian này hắn cũng không dễ dàng, cùng Vương Giai Chi còn có Tô Tuyền Cơ, hoặc là Phương Trấn Hải dạng này người liên hệ, Cố Thành vẫn luôn tại dẫn theo một hơi.

Có thể chấp chưởng một phương thế lực tồn tại chỉ có giả ngu, không có thật ngốc, cho nên Cố Thành chơi với bọn hắn tâm nhãn, nhất định phải thời thời khắc khắc đều cảnh giác, không thể buông lỏng.

Nhưng tương tự hắn còn không thể biểu hiện khẩn trương thái quá, như thế càng lộ ra khả nghi, cho nên hắn chỉ có thể ở trong lòng âm thầm dẫn theo như thế một hơi, không dám thư giãn, lại không dám đề thật chặt.

Nằm vùng nội gian loại chuyện này, còn tưởng là thật không phải người bình thường tài giỏi, quá nhọc lòng.

May mà chính là, xem Phương Trấn Hải loại thái độ này, thông qua chuyện này chính mình cũng đã sơ bộ lấy được tín nhiệm của hắn, mặc dù còn không thể hoàn toàn bị xem như tâm phúc, nhưng tối thiểu nên tính là người mình, mà không giống là trước đó như thế, chẳng qua là tại trong nghị sự đại sảnh có cái vị trí, trên thực tế lại là cái người ngoài quần chúng.

Xuất ra Tứ Cực tông cùng Vương gia cho đồ vật, Cố Thành kiểm lại một chút, hài lòng nhẹ gật đầu.

Bọn hắn chỗ tặng lễ vật đại bộ phận đều là đan dược các loại linh dược tu luyện tài liệu, thậm chí còn có một số vàng bạc châu báu, Tứ Cực tông càng là đưa mấy trương đẹp đẽ phù chú, chính là Luyện Khí ngũ cảnh nguyên khí cảnh Tông Sư lưu lại, đều là cực kỳ trân quý.

Loại bùa chú này bởi vì là cần muốn trường kỳ bảo tồn, cho nên theo vẽ bùa tài liệu đến rót vào linh khí trong đó, lại đến luyện chế thủ pháp đều cực kỳ phí sức, đạt đến nguyên khí cảnh Luyện Khí sĩ một năm cũng luyện chế không ra mấy trương, dù sao bọn hắn cũng muốn tu hành, không có khả năng cả ngày đều chế tác phù lục.

Cố Thành nắm những vật này phân loại một thoáng, chuẩn bị trước tu luyện một quãng thời gian, thuận tiện đem cái kia Huyền Âm chi hỏa cho luyện hóa.

Cầm tới cái kia Huyền Âm chi hỏa lo toan thành trực tiếp thẳng tới Nam Nghi quận, hắn vốn là dự định giao tiếp xong nhiệm vụ sau nghỉ ngơi một quãng thời gian lại tiến hành luyện hóa, không nghĩ tới xảy ra ngoài ý muốn, liền một mực như thế làm trễ nải xuống tới, lúc này có thời gian, cũng là có thể tìm cơ hội đem hắn triệt để luyện hóa.

Huyền Âm Linh Phi Kinh môn công pháp này kỳ thật tại Luyện Khí sĩ công pháp bên trong là tuyệt đối thuộc về thượng phẩm, nhưng lại có rất ít người sẽ đi hối đoái tu luyện.

Luyện Khí sĩ muốn tỷ võ người càng thêm chú trọng chính thống truyền thừa, bất luận là Đạo Môn vẫn là phật môn đều là như thế.

Mà này Huyền Âm Linh Phi Kinh mặc dù cũng xem như chính thống Luyện Khí sĩ công pháp, nhưng hắn thuộc tính thiên hướng về âm tà nhất mạch, dễ dàng trêu chọc quỷ mị tà dị, lại thêm hắn đầu nguồn không rõ lai lịch, mong muốn chủ tu Luyện Khí nhất mạch người tu hành sẽ rất ít lựa chọn.

Đương nhiên này chút cố kỵ đối với Cố Thành tới nói cũng là không có gì lớn.

Hắn theo đuổi chẳng qua là lực lượng, chỉ cần công pháp uy năng đủ mạnh, hết thảy tác dụng phụ đều có thể coi nhẹ.

Nồng đậm âm thuộc tính linh khí đem cái kia Huyền Âm chi hỏa bao bọc, u lãnh hỏa diễm dần dần xâm nhập Cố Thành toàn thân bên trong, không thấy nóng bỏng, chỉ cảm thấy băng hàn.

Dùng cái kia Huyền Âm chi hỏa làm dẫn, thối luyện trong cơ thể hết thảy linh khí, cứ như vậy qua bảy ngày thời gian, cái viên kia Huyền Âm chi hỏa cuối cùng bị Cố Thành triệt để luyện hóa.

Duỗi ra ngón tay, một tia ngọn lửa màu xám trắng tại Cố Thành giữa ngón tay ngưng tụ, đây cũng là Huyền Âm Linh Phi Kinh mang đến lực lượng, nhường Cố Thành tất cả linh khí đều chiếm được một lần thăng hoa, cảm giác càng thêm cường đại mấy phần, đặc biệt là tại đêm tối bên trong, đối với đủ loại âm tà quỷ mị lực lượng sẽ trở nên càng thêm mẫn cảm.

Bất quá đáng tiếc, Cố Thành lần này như cũ không có có thể đột phá đến Luyện Khí thất cảnh quan tưởng.

Luyện Khí thất cảnh quan tưởng cần trong đầu quan tưởng đạo văn hoặc là phật tông Phạn văn loại hình đồ vật, nhường tự thân linh khí triệt để dung hội quán thông, vẫy tay một cái liền có thể thi triển ra đủ loại thuật pháp tới.

Huyền Âm Linh Phi Kinh bên trên có huyền ** văn tại, Cố Thành thử nghiệm đi ngưng tụ đạo văn, nhưng lại đều thất bại, hắn tại Luyện Khí một đạo bên trên tu vi vẫn còn có chút quá nông cạn, cho tới nay Cố Thành đều là tùy duyên Luyện Khí, tích lũy không hề giống võ đạo như thế đủ.

Có lẽ, chính mình hẳn là tìm cơ hội nắm Luyện Khí một đạo bên trên tu vi tăng lên một thoáng?

Đương nhiên Cố Thành cũng không định phân ra thời gian dùng tĩnh toạ minh tưởng đến đề thăng Luyện Khí một đạo bên trên tu vi, như thế chỉ làm liên lụy võ đạo tu hành tiến độ.

Cố Thành nghĩ là đi một chút đường tắt, tỉ như dựa vào Hắc Ngọc không gian chém giết quỷ mị tăng lên Luyện Khí một đạo bên trên tu vi.

Nơi này chính là Nam Nghi quận, quỷ mộ yêu huyệt khắp nơi trên đất địa phương.

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Giang Nguyên Đông thanh âm tại bên ngoài vang lên.

"Đại nhân, Thiên Vương xin ngài đi nghị sự.".