Chương 106: Mời chào (canh thứ sáu) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Chương 106: Mời chào (canh thứ sáu) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Phủ tướng quân hậu đường trong đại trạch, Cao Kiến Đức cùng Liên Kiếm Đốc ngồi đối mặt nhau.

"Nghĩa phụ, Thiên Vương hôm nay thật sự là quá phận, rõ ràng ba người chúng ta đều phản đối đi tiêu diệt kia cái gì yêu quỷ, cũng chỉ có cái kia Cố Thành một người đồng ý, hắn liền đồng ý, vậy còn hỏi ta chờ ý kiến làm gì?"

Cao Kiến Đức chính là Liên Kiếm Đốc ân nhân cứu mạng, đồng thời cũng có được ơn tri ngộ, cho nên sớm tại Phương Trấn Hải khởi sự trước đó, hắn liền đã nhận Cao Kiến Đức làm nghĩa phụ.

"Nói bao nhiêu lần, nghĩa phụ xưng hô thế này về sau chớ có kêu nữa, ngươi ta bây giờ đều vì Thiên Vương hiệu lực, cùng là Bát Đại Kim Cương một trong, ngươi lại hô nghĩa phụ ta, giống kiểu gì?"

Cao Kiến Đức nhắc nhở đối phương một câu, cuối cùng thật dài thở dài một tiếng nói: "Thiên Vương biến, hắn đã không phải là cái kia ngày xưa cùng chúng ta cùng chung hoạn nạn, vì cầu một chút hi vọng sống, không tiếc nâng cờ tạo phản Thiên Vương.

Hắn bây giờ là Nam Cửu quận hết thảy nâng cờ tạo phản loạn đảng bên trong thực lực tối cường, uy thế lớn nhất một cái, thậm chí công nhiên chiếm cứ đất đai một quận, phong quang vô hạn, uy thế vô lượng.

Thượng vị giả có thượng vị giả tâm tính, khả năng chính là bởi vì ba người chúng ta đều phản đối, hắn mới đồng ý.

Bởi vì hắn, mới là Thiên Vương."

Liên Kiếm Đốc tính cách có chút táo bạo, đầu não cũng có chút đơn giản, Cao Kiến Đức lời nói ở trong thâm ý cùng thổn thức hắn kỳ thật cũng không có nghe được quá hiểu, ngược lại hắn là chỉ nhận Cao Kiến Đức, không nhận cái gì Loạn Vũ thiên vương.

Nghe vậy hắn hỏi: "Cái kia nghĩa phụ, lần này chúng ta nên làm cái gì? Có cần hay không ta trong bóng tối cho cái kia Cố Thành làm chơi ngáng chân?"

Cao Kiến Đức lắc lắc đầu nói: "Ngàn vạn không được làm như vậy, ngươi xấu cái kia Cố Thành sự tình, là tại đánh Thiên Vương mặt.

Là Thiên Vương phân phó hắn đi dẫn đầu đi tiêu diệt yêu quỷ, ngươi ở trong đó chuyện xấu, chẳng phải là cho người ta miệng lưỡi?"

Liên Kiếm Đốc buồn bực nói: "Chẳng lẽ muốn ta nghe tiểu tử kia hiệu lệnh sao?"

Cao Kiến Đức thản nhiên nói: "Thiên Vương chẳng qua là khiến cho hắn trụ trì chuyện này, cũng không nói để cho các ngươi đều nghe lệnh của hắn, hắn cho ngươi đi chịu chết, ngươi cũng đi sao?

Ngươi có khả năng không nghe hắn hiệu lệnh, bất quá tốt nhất cũng muốn đi theo hắn, nhìn chằm chằm tiểu tử kia điểm, ta luôn cảm giác Cố Thành cái này người, có chút không thích hợp."

"Nghĩa phụ ngài hoài nghi hắn là triều đình nằm vùng? Cái này rất không có khả năng a?"

Mặc dù ngay cả kiếm đốc cũng là xem cái kia Cố Thành không vừa mắt, nhưng hắn thật đúng là không có hoài nghi thân phận của đối phương.

Dù sao Cố Thành sự tình là đi qua Mông Sơn đạo nhân nghiệm chứng, hợp tình hợp lý.

Mà lại hắn còn giúp lấy Phương Trấn Hải giải quyết Tứ Cực tông sự tình, hắn như thật sự là nằm vùng, cái kia hẳn là là trong bóng tối cung cấp tình báo, xấu Phương Trấn Hải sự tình mới đúng, như thế nào lại như thế tận tâm tận lực làm việc đâu?

Cao Kiến Đức lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, nhưng ta luôn cảm giác Cố Thành kẻ này có chút không đúng, hắn nói như thế chi thật, ta lại luôn cảm giác hắn có chút giả.

Là ta đa nghi cũng tốt, hoặc là thật cũng được, ngược lại ngươi lần này cùng hắn chung nhau làm việc, nhìn chằm chằm hắn một chút chính là."

Liên Kiếm Đốc nhẹ gật đầu, đồng thời nắm Cố Thành cho ghi vào đáy lòng.

Lúc này Cố Thành cũng không tại Nam Nghi quận, mà là đi trước một chuyến Quảng Ninh quận.

Hắn nói muốn mời chào mấy tên hảo hữu, nói chính là Khấu An đều cùng Trần Đương Quy hai người này.

Tại Phương Trấn Hải dưới trướng Cố Thành có thể nói là tứ cố vô thân, Phương Trấn Hải an bài cho hắn thị vệ, giống như là Giang Nguyên Đông đám người Cố Thành có thể dùng, nhưng hắn cũng không dám đi trọng dụng.

Mà Khấu An đều cùng Trần Đương Quy hai người kia thân thế trong sạch, dĩ nhiên cái này 'Trong sạch' là chỉ bọn hắn cùng Phương Trấn Hải ở giữa cũng không có có quan hệ gì.

Đồng thời này hai cá nhân thực lực cũng đầy đủ, tối thiểu tại đồng bậc người tu hành ở trong là thuộc về thượng tầng cái chủng loại kia, này tại tán tu ở trong đã coi như là cực kỳ hiếm thấy.

Quảng Ninh quận cùng trước đó Cố Thành lúc đến cũng không có quá nhiều biến hóa, cho dù là Phương Trấn Hải chiếm cứ Nam Nghi quận tin tức truyền đến, toàn bộ Quảng Ninh quận cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Không phải là bởi vì Quảng Ninh quận có niềm tin, mà là bởi vì đều đã thành thói quen.

Liền dùng hiện tại Quảng Ninh quận trú quân khẳng định là ngăn không được Phương Trấn Hải, chỉ có chờ triều đình điều động đại quân đến đây, mới có thể nắm Phương Trấn Hải chặn lại.

Cho nên bối rối cũng vô dụng, Phương Trấn Hải đánh tới về sau hoặc là đầu hàng, hoặc là từ chết đến lết, ngược lại Quảng Ninh quận thuộc về người của triều đình, cơ hồ đều chuẩn bị sẵn sàng.

Đến mức dân chúng tầm thường nha, bọn hắn càng là đã bị tê.

Ngược lại này Nam Cửu quận bất luận là triều đình đương gia vẫn là phản tặc đương gia, khổ đều là bọn hắn, bất quá chỉ là trên đầu thay cái chủ nhân mà thôi, không có cái gì hiếm lạ.

Vận khí tốt đụng phải thanh quan chèn ép liền nhẹ một chút, nếu là gặp một chút tham quan, nói không chừng còn không bằng những cái kia theo bé nhỏ ở trong quật khởi phản tặc đâu, dĩ nhiên phản tặc bên trong cũng có phát rồ đồ thành cướp bóc, đụng phải chỉ có thể coi là tự mình xui xẻo.

Loạn thế bên trong, người như sâu kiến, bọn hắn là không có lựa chọn chỗ trống.

Cố Thành nhớ kỹ trước đó Trần Đương Quy nói qua, hắn giống như muốn tới Quảng Ninh quận mua thuốc, mà Quảng Ninh quận lớn nhất dược liệu thị trường chính là Thanh Nguyên phủ Trung Nhai phường thị, nguyên một cái phường thị đều là buôn bán dược liệu, Trung Nguyên chỗ một chút tông môn thương đội, giống như là Đoàn Nguyên Công chỗ chấp chưởng thương đội, hắn dược liệu bắt đầu từ nơi này tiến vào hàng.

Cố Thành ôm thử nhìn một chút tâm thái còn chuẩn bị tìm hiểu một thoáng, kết quả mới vừa gia nhập trong phố chợ đi không xa liền thấy được Trần Đương Quy.

Lúc này Trần Đương Quy giống như là tại làm một cái thương đội hộ vệ, trước mặt hắn một tên dáng người to mọng, ăn mặc cẩm bào người trung niên đang chỉ cái mũi của hắn tức miệng mắng to lấy.

"Phế vật! Một đám rác rưởi!

Tổng cộng mười ba xe hàng hóa bị người ta cướp ròng rã một xe, các ngươi còn có mặt mũi tới đòi tiền?

Nếu không phải ta trong tông môn vài vị tinh nhuệ đệ tử hành tẩu gần nhất trở về sơn môn, ta cũng sẽ không dùng các ngươi đám này phế vật tới áp vận!"

Trần Đương Quy trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, giống như đối phương mắng không phải mình.

Nhưng sau lưng hắn lại có một người nhịn không được giải thích: "Lâm quản sự, ngươi cũng đã biết cái kia đạo phỉ có bao nhiêu người? Một cái sơn trại trọn vẹn hơn ba trăm người!

Như không phải Trần huynh thực lực mạnh mẽ, chấn nhiếp rồi cái kia một đám đạo phỉ, để cho chúng ta có khả năng hoa một xe hàng hóa mua đường, chúng ta liền người đều về không được!

Nhiều người như vậy coi như ngươi nhường ngươi tông môn những đệ tử kia đến, cũng là vô dụng."

Cái kia Lâm quản sự cười lạnh nói: "Lấy cớ! Đều là mượn cớ!

Người nào thấy cái kia đạo phỉ có bao nhiêu? Các ngươi đám này hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ liền là không đáng tin cậy.

Gần nhất trong khoảng thời gian này Nam Cửu quận rất loạn, nếu không phải ta cho các ngươi một miếng cơm ăn, các ngươi sợ là lẫn vào liền những cái kia đạo phỉ cũng không bằng!

Tiền các ngươi là đừng nghĩ cầm toàn, ta tông môn tổn thất muốn do các ngươi tới phụ trách, mỗi người đều giữ lại một thành làm bồi thường!"

Kỳ thật mấy cái này đại tông môn đều biết, lui tới bán dạo vận chuyển hàng hóa, khẳng định sẽ ngoài ý muốn nổi lên, cho nên tổn thất rất bình thường.

Này Lâm quản sự trừ tiền có thể không phải là vì tông môn khấu trừ, mà là vì chính hắn.

Đúng lúc này, Cố Thành đi tới chào hỏi một tiếng nói: "Trần huynh, một quãng thời gian không thấy, ngươi làm thế nào bên trên hộ vệ?"

Trần Đương Quy nhếch miệng cười một tiếng: "Tạm thời không có địa phương đi, kiếm miếng cơm ăn mà thôi, dù sao ta cần linh dược nha."

"Vậy cùng ta làm việc như thế nào? Ngươi cần những linh dược kia, ta ra."

"Bao ăn ở sao?"

Cố Thành cười cười nói: "Ngoại trừ nữ nhân, cái gì đều bao."

Đằng sau cái kia Lâm quản sự bất mãn nói: "Làm gì chứ? Có hay không điểm lễ phép? Trước tiên đem chuyện nơi đây nói xong, sau đó nên xéo đi lại xéo đi!"

Trần Đương Quy mang theo nụ cười đi đến cái kia Lâm quản sự trước người, 'Phốc xích' một tiếng vang nhỏ truyền đến, trong tay hắn chuôi này trường đao đã đâm vào Lâm quản sự cái kia to mọng thân thể, còn ở trong đó quấy quấy, nhường hắn phát ra một tiếng như giết heo rú thảm đến, nhưng sau một khắc liền không một tiếng động.

"Cố huynh, đi thôi."

Nhìn xem xem hai người bóng lưng rời đi, liền những cái kia trước đó đi theo Trần Đương Quy cùng một chỗ làm thương đội hộ vệ võ giả cũng không khỏi rét lạnh một thoáng, vị này đúng thật là kẻ hung hãn, vẫn là cái. . . Kẻ điên!

Nam Cửu quận đám này hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ kỳ thật không thế nào sợ triều đình, bởi vì triều đình tại đây bên trong ảnh hưởng có hạn, huống hồ triều đình cũng không có khả năng cùng một cái không đáng chú ý hạ cửu lưu người giang hồ tính toán chi li.

Nhưng bọn hắn lại sợ tông môn người, ngươi đắc tội một chút đại tông môn người, bọn hắn nắm lấy cơ hội có thể là có thể đưa ngươi đuổi tận giết tuyệt.

Cái kia Lâm quản sự mặc dù liền là người bình thường, nhưng sau lưng của hắn tông môn cũng không yếu, vị này ngược lại tốt, nói đâm chết liền cho đâm chết rồi, về sau không có ý định tại Quảng Ninh quận lăn lộn?

Ra Thanh Nguyên phủ, Cố Thành hỏi: "Ta nói Trần huynh, ngươi còn không có hỏi ta đến tột cùng là chuyện gì, ngươi đáp ứng?"

Trần Đương Quy cười cười nói: "Ngược lại ta chỉ biết giết người, ngươi ta đã từng kề vai chiến đấu, ngươi nếu tìm ta, khẳng định chính là vì nhường ta giúp ngươi giết người, cái này ta am hiểu."

Cố Thành sờ lên cái cằm nói: "Nói như vậy cũng có thể, đúng, ngươi cũng đã biết Khấu An đều Khấu huynh ở đâu?"

Trần Đương Quy nói: "Ta trước đó còn thực sự từng gặp hắn, ngay tại Quảng Ninh quận cùng Nam Nghi quận giao giới địa phương, cách nơi này cũng không xa."

Làm Cố Thành cùng Trần Đương Quy tìm tới đối phương lúc, Khấu An đều đang cầm lấy một thanh thanh long yển nguyệt đao đứng ở nơi đó phơi nắng.

Đương nhiên dùng hắn tới nói là ăn cướp.

"Khấu huynh, Nam Nghi quận đều đã bị Phương Trấn Hải công chiếm, cơ hồ không có thương đội sẽ từ nơi này qua, ngươi tại đây bên trong ăn cướp có thể kiếp đến cái gì?"

Khấu An đều một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng: "Trách không được thời gian dài như vậy đều không có khai trương, lão tử còn tưởng rằng là những cái kia thương đội biết lão tử uy danh, cho nên đường vòng đi đây."

Cố Thành cũng không có cùng Khấu An đều thừa nước đục thả câu, hắn nói thẳng: "Bây giờ ta đã không phải là Tĩnh Dạ ty người, mà là tại đi theo 'Loạn Vũ thiên vương' Phương Trấn Hải làm việc.

Hắn người ở đó ta không tin được, cho nên muốn tìm mấy cái ta có thể người tin cẩn giúp ta, hai vị có bằng lòng hay không đến chỗ của ta làm việc?"

Khấu An đều đại đại liệt liệt nói: "Đều là người quen, dễ nói dễ nói, ngược lại ta chỗ này rất lâu đều không khai trương, liền cùng Cố huynh ngươi lăn lộn."

Trần Đương Quy lúc này lại đột nhiên hỏi: "Vậy chúng ta đến tột cùng tính là người của ngươi, vẫn là tính Phương Trấn Hải người?"

Cố Thành trên mặt nở một nụ cười: "Dĩ nhiên tính là người của ta."

Khấu An đều gãi đầu một cái, hai cái này có cái gì khác nhau sao?

Trần Đương Quy lại là nhẹ gật đầu: "Vậy thì tốt, ta đã hiểu."

Khấu An đều người này là thật mãng, nhưng Trần Đương Quy có thể không hề giống hắn triển hiện ra điên cuồng như vậy, chỉ biết là giết người.

Một câu hắn liền đã biết Cố Thành ý tứ..