Chương 107: Yêu quỷ tai ương (canh thứ bảy) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Chương 107: Yêu quỷ tai ương (canh thứ bảy) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Làm Cố Thành mang theo người trở về cùng Liên Kiếm Đốc đám người tập hợp lúc, Lam Thải Điệp cùng Mông Sơn đạo nhân đều không nói gì, Liên Kiếm Đốc lại là gương mặt thiếu kiên nhẫn.

"Cố Thành, ngươi có ý tứ gì? Nhường chúng ta những người này chờ ngươi nhiều ngày như vậy?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Liên đại nhân nếu là không nguyện ý chờ  có thể chính mình xuất phát, cũng không phải ta nhường ngươi ở nơi này chờ."

"Cố Thành! Ngươi thái độ gì!"

Thấy hai người có vẻ như muốn ầm ĩ lên, Mông Sơn đạo nhân vội vàng đi đến giữa hai người khuyên: "Bình tĩnh, hai vị bình tĩnh, Thiên Vương là để cho chúng ta tới tiêu diệt yêu quỷ, cũng không phải để cho chúng ta tới cãi nhau."

Liên Kiếm Đốc khẽ hừ một tiếng, đi thẳng tới một bên.

Hắn làm người vốn là ngạo mạn, ngoài ba mươi liền đi đến lục phẩm sơ kỳ, coi như là một chút đại phái đệ tử khả năng đều không hắn mạnh, điều này cũng làm cho hắn tự nhiên dưỡng thành không coi ai ra gì tính cách.

Thực lực không có hắn mạnh hắn chướng mắt, thực lực mạnh hơn hắn một chút, nhưng lại tuổi tác so với hắn lớn, hắn cũng chướng mắt, cho là mình đến đối phương tuổi tác nhất định so với đối phương càng mạnh.

Cho nên coi như trước đó không có Cố Thành cùng hắn nghĩa phụ Cao Kiến Đức làm trái lại một chuyện, hắn cũng sẽ không để Cố Thành như thế một cái không có hắn mạnh gia hỏa tới chỉ huy hắn.

Người ở chỗ này số không nhiều, cộng lại cũng không đến trăm người, bất quá nhưng đều là loại kia tinh thông một chút tả đạo bí pháp người tu hành, đối phó yêu quỷ thời điểm tác dụng muốn lớn hơn một chút.

Trong đó Liên Kiếm Đốc mang tới người nhiều nhất, có tới hơn bốn mươi người.

Hắn nghĩa phụ Cao Kiến Đức bản thân ngay tại Loạn Võ quân ở trong có cực lớn uy vọng cùng thế lực, những người này đều là rất sớm liền đi theo tâm phúc của bọn hắn tinh nhuệ.

Đến mức Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp, bọn hắn bản thân cũng không có cái gì thế lực, những người này cũng đều chỉ là bọn hắn tùy ý theo Loạn Võ trong quân lựa đi ra.

Cả đám tụ hợp về sau, thẳng đến Nam Nghi quận tít ngoài rìa châu phủ Thương Châu phủ mà đi, nơi đó chính là yêu quỷ tai ương bùng nổ địa phương nghiêm trọng nhất.

Khấu An đều cùng sau lưng Cố Thành, thọc Cố Thành, nhỏ giọng nói: "Cố huynh đệ, cái tên này hung hăng càn quấy vô cùng, có cần hay không tìm cơ hội làm hắn?"

Cố Thành híp mắt nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, đáng tiếc không có cơ hội, cũng đánh không lại, đều cẩn thận một chút, tạm thời chớ cùng đối phương lên xung đột."

Một bên đi đường, mọi người rõ ràng chia làm hai nhóm, Liên Kiếm Đốc mang theo người, một bộ không muốn cùng bọn hắn làm bạn bộ dáng.

Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp ngược lại lại gần, chủ động cùng Cố Thành đáp lời.

"Cố huynh đệ, kỳ thật bần đạo đối ngươi vẫn là rất bội phục, vì huynh đệ đồng đội liền dám chém giết đầy đất trú quân Đốc Quân, này phần huyết dũng tại trong triều đình nhưng là thật hiếm thấy a."

Mông Sơn đạo nhân tựa hồ đối với Cố Thành vặn hạ Hồng đốc quân đầu người một chuyện có chút tán thưởng.

Cố Thành cười cười nói: "Nhất thời xúc động phẫn nộ xúc động, lại để cho ta tuyển một lần, ta có lẽ sẽ chờ một đoạn thời gian, âm thầm ra tay giết chết đối phương."

Lúc đó Cố Thành đích thật là cố ý khó bình xúc động thành phần ở trong đó, đặc biệt còn có cái kia Hồng đốc quân phái Quách Hoài tới nói những cái kia nói nhảm, cũng là gián tiếp kích thích Cố Thành, khiến cho hắn thống hạ sát thủ.

Bất quá Cố Thành lại cũng không hối hận, coi như là âm thầm giết chết, hắn tình nghi cũng là lớn nhất, tương lai cũng sẽ có càng nhiều phiền toái.

Lam Thải Điệp cười khẽ một tiếng: "Tính cách này tỷ tỷ ta ưa thích, có thù ở trước mặt báo, giết người bất quá đêm, trong các ngươi nguyên tâm tư người nhiều, cong cong lượn quanh cũng nhiều, giống Cố tiểu huynh đệ loại tính cách này trực sảng cũng không thấy nhiều.

Ai, Thiên Vương dưới trướng liền không có mấy cái bình thường gia hỏa, hiện tại thật vất vả tới cái đẹp đẽ tiểu lang quân, xem như để cho ta dưỡng dưỡng mắt."

Cố Thành hơi có chút xấu hổ ho khan một tiếng, tính cách ngay thẳng cái này đánh giá đặt ở trên người hắn, dù là Cố Thành da mặt đủ dày, lúc này cũng hơi hơi có chút xấu hổ.

Mông Sơn đạo nhân bất mãn nói: "Lam cô nương, bần đạo có thể không có đắc tội ngươi đi? Ta chỗ nào không bình thường?"

Lam Thải Điệp liếc mắt nhìn hắn: "Người bình thường sẽ Thiên Thiên chơi cái gì linh hồn xuất khiếu, thân thể đều kém chút để cho người ta cho hoả táng rồi?"

Mông Sơn đạo nhân giải thích: "Ta cái kia không phải là vì tu hành nha."

Cố Thành xen vào hỏi: "Đúng rồi hai vị, các ngươi ban đầu là vì sao gia nhập Thiên Vương dưới trướng?"

Mông Sơn đạo nhân buông tay nói: "Ta tu hồn đạo bí pháp, bị chính thống Đạo Môn chỗ không dung, cho nên chỉ có thể đi cùng những cái kia hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ pha trộn, đụng phải Thiên Vương khởi nghĩa, đãi ngộ còn không sai liền đến đi."

Lam Thải Điệp khẽ cười nói: "Ta cùng hắn không sai biệt lắm, cũng là lăn lộn ngoài đời không nổi mới gia nhập Thiên Vương dưới trướng.

Lúc trước ta chỗ trại tuyển ra ta tới, muốn đem ta gả cho một cái danh xưng cổ vương, đều đã là lão già nát rượu gia hỏa đổi lấy cổ thuật truyền thừa.

Tỷ tỷ ta dứt khoát liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tại giếng nước bên trong hạ độc cổ, đem bọn hắn đều độc chết sau chạy ra.

Miêu Cương chỗ kia đều là một cái trại một cái tộc, ta giết chính mình tộc nhân ở nơi đó liền không có nơi sống yên ổn, trả lại Tĩnh Dạ ty truy nã danh sách, chỉ có thể trốn đến nơi đây đi."

Này Lam Thải Điệp da trắng mỹ mạo, mang theo Miêu Cương nữ tử loại kia đặc hữu nóng bỏng nhiệt tình, luôn là mang theo nụ cười, nhưng trên thực tế nhưng cũng là một gốc dính máu hoa hồng.

Trên tư liệu nói gia tộc của nàng là bị diệt, không ngờ lại là chính nàng đồ gia tộc của mình.

"Đúng rồi Cố huynh đệ, Thiên Vương nhường ngươi tới chủ trì chuyện này, các ngươi Tĩnh Dạ ty cắn giết yêu quỷ thời điểm, có cái gì bí quyết cùng chú trọng?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Kỳ thật cũng không có chú ý nhiều như vậy, thăm dò yêu quỷ nội tình, sau đó trực tiếp giết đi qua thuận tiện.

Tại Trung Nguyên chỗ bởi vì sợ yêu quỷ khuếch tán tổn thương đến người bình thường, cho nên chúng ta làm việc còn nhỏ hơn gây nên một chút, có chút thậm chí còn muốn nơi đó quan phủ phối hợp.

Nhưng ở nơi này nha, những cái kia yêu quỷ đều là kết bè kết đội tới, cũng không cần quản nhiều như vậy, trực tiếp ra tay trấn áp thuận tiện."

Mọi người một đường nói chuyện, thời gian nửa tháng liền bước vào Thương Châu phủ ranh giới, bất quá thấy cảnh tượng trước mắt, tất cả mọi người trầm mặc.

Thương Châu phủ chính là Nam Nghi quận tít ngoài rìa châu phủ, ra Thương Châu phủ lại hướng nam liền là mênh mông vô bờ Nam Man Thập Vạn đại sơn.

Cho nên nơi này có thể nói là một cái ngõ cụt, vắng vẻ vô cùng, liền qua lại thương đội đều rất ít, thậm chí Phương Trấn Hải tiến đánh Thương Châu phủ lúc đều không có phế một binh một tốt, người vừa tới, Thương Châu phủ liền trực tiếp đầu hàng, bởi vì nơi này thậm chí liền trú quân đều không có, đánh như thế nào?

Mà lúc này Cố Thành đám người bước vào Thương Châu phủ địa vực, bọn hắn đơn giản đều hoài nghi mình tới đến cùng có phải hay không Đại Càn châu phủ, đây quả thực là một mảnh tử địa quỷ vực!

Những nơi đi qua thôn trấn huyện thành đều đã trống không, âm khí tràn ngập tứ tán, khắp nơi đều là máu tươi cùng thi thể.

Có bị đồ vật gì hút thành thây khô, có trực tiếp liền bị cắn xé thành tàn chi xương vỡ, còn có bị vét hết nội tạng máu thịt, chỉ còn lại có một tấm da người treo ở trên cột cờ, theo âm phong gào thét phiêu động lấy.

"Đám súc sinh này!"

Mông Sơn đạo nhân cắn răng nghiến lợi tức giận mắng một tiếng, muốn rách cả mí mắt.

Chung quanh những người khác cũng là như thế, tất cả đều là tức giận dâng lên.

Bọn hắn mặc dù là phản tặc, mặc dù cũng cùng triều đình chém giết qua, nhưng theo bọn hắn nghĩ vậy cũng là bình thường, bởi vì lập trường khác biệt cho nên chém giết, trên chiến trường sinh tử thành bại không có phân đúng sai.

Mà hiện tại bọn hắn thân vì nhân tộc, lại thấy những cái kia yêu quỷ nắm đồng loại của mình xem như là đồ ăn mà đối đãi, này cũng là bọn hắn nhất không thể nào tiếp thu được.

Cố Thành lúc này bỗng nhiên nhíu lông mày, hướng về góc tường đi chỗ, bỗng nhiên một cước hạ xuống, chân khí bùng nổ, đem mặt đất giẫm ra tới một cái lỗ thủng lớn, đưa tay từ trong đó xách ra tới một cái chỉ có cao một thước, nhân thân đầu chuột, còn giữ đuôi dài yêu quái tới.

Cái kia Thử Yêu ôm một cây cánh tay của người, cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ: "Lão gia tha mạng! Lão gia tha mạng!

Những người này không phải ta giết a, ta chính là đi theo phía sau bọn họ nhặt một chút cơm thừa đồ ăn thừa mà thôi."

Cố Thành thản nhiên nói: "Những cái kia yêu quỷ tại cướp sạch này chút huyện thành sau lại đi nơi nào? Ước chừng có nhiều ít yêu quỷ, thực lực lại như thế nào?"

Cái kia Thử Yêu thận trọng nói: "Lão gia ngài làm thật không giết ta?"

"Nói không giết ngươi liền không giết ngươi, ta không gạt người."

Cái kia Thử Yêu vội vàng nói: "Bọn hắn bắt một số đông người chạy tới Bắc Sơn bên trong Trầm Tiên cốc mở đồ ăn đại hội đi, chuẩn bị trước hưởng thụ xong nhóm này tươi mới đồ ăn lại cướp giật địa phương khác, bằng không người thịt thả lâu đã có thể không mới mẻ.

Bọn hắn tốp năm tốp ba, mạnh nhất có ba nhóm yêu quỷ, đại khái hơn bốn trăm cái, đến mức thực lực, Tiểu Yêu thực lực thấp, không biết các lão gia thực lực là như thế nào phân chia, nhưng dẫn đầu phân biệt là một vị sinh ra linh trí Tử Cương, một tôn không đầu nữ quỷ, còn có con dơi thành tinh yêu quái, chúng ta đều gọi nó làm huyết công tử.

Còn lại hoặc là liền là tiểu cổ yêu quỷ cùng đơn độc làm việc, hoặc là liền là giống Tiểu Yêu dạng này không dám cùng bọn hắn tranh đoạt đồ ăn, chỉ có thể nhặt một chút ăn cơm thừa rượu cặn."

Cố Thành khẽ gật đầu một cái, đột nhiên đem cái kia Thử Yêu xách cái đầu quăng tại thành tường kia bên trên, ngã cái óc vỡ toang.

"Ta nói ta không gạt người, nhưng cũng không nói ta không lừa gạt súc sinh."

Mông Sơn đạo nhân đám người đều không có cảm giác có cái gì không đúng, cùng cái ăn người súc sinh còn chú trọng cái gì đạo nghĩa?

Mặc dù cái kia Thử Yêu luôn miệng nói chính mình không giết người, nhưng khi hắn bị Cố Thành bắt lúc đi ra, trong tay còn gặm người cánh tay đâu, một dạng nên giết!

"Cố huynh đệ, làm thế nào?"

Mông Sơn đạo nhân trầm giọng hỏi, trong mắt còn mang theo sát khí.

Mặc dù Mông Sơn đạo nhân chính là Đạo Môn bàng chi xuất thân, nhưng hắn phần lớn thời điểm đều lộ ra rất lạnh nhạt, một bộ gặp sao yên vậy bộ dáng, hết sức có Đạo môn thanh tĩnh nhàn tản tinh túy, bất quá lúc này thấy cảnh này, hắn cũng là nhịn không được sát ý dâng lên.

Cố Thành trầm giọng nói: "Tử Cương ước chừng có thể so với lục phẩm võ giả, cường giả có thể đạt tới lục phẩm đỉnh phong.

Cứ thế mà suy ra, cái kia không đầu nữ quỷ hẳn là cũng tương đương với cấp sáu Lệ Quỷ, mà cái kia Biên Bức tinh hẳn là đã triệt để hoá hình cấp sáu yêu quái, chờ ta ra tay  có thể một trận chiến.

Trực tiếp tập hợp lực lượng, vây khốn Trầm Tiên cốc, yêu quỷ tâm tính không thể dùng lẽ thường độ chi, hỗn loạn tản mạn, này là chúng ta cơ hội  có thể ở ngoại vi bày trận, đem hắn một mẻ hốt gọn.

Đồng thời yêu quỷ lực lượng bất luận cái gì thuộc tính, chín thành đều là thiên hướng về âm tà lực lượng, nghi dùng hỏa công."

Ngày xưa Mạnh Hàn Đường an bài La huyện Tĩnh Dạ ty mọi người vây giết cái kia La giáo phản đồ lúc an bài ngay ngắn rõ ràng, mà bây giờ Cố Thành trải qua số trận đại chiến, kinh nghiệm tích lũy một dạng không ít  đồng dạng cũng là an bài ngay ngắn trật tự.

Cố Thành lại đưa mắt nhìn sang Liên Kiếm Đốc, thản nhiên nói: "Liên đại nhân có đồng ý hay không sắp xếp của ta? Nếu là không đồng ý, vậy liền chúng ta đi, ngươi ở một bên xem náo nhiệt thuận tiện."

Liên Kiếm Đốc hừ lạnh một tiếng, không có nói nhiều.

Cao Kiến Đức đã nói với hắn, không muốn trắng trợn cho cái kia Cố Thành chơi ngáng chân, bằng không đánh chính là Phương Trấn Hải mặt.

Lúc này hắn nếu là không tham dự, Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp đều nhìn đâu, sau đó đi cùng Phương Trấn Hải cáo một hình, thua thiệt cũng vẫn là hắn..