Chương 108: Thất cảnh quan tưởng (thứ tám càng) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Chương 108: Thất cảnh quan tưởng (thứ tám càng) làm AlloyCat hoàng kim minh bổ canh

Trầm Tiên cốc tại Thập Vạn đại sơn bên ngoài Bắc Sơn bên trong, chính là một tòa tự nhiên hình thành chìm xuống sơn cốc, nghe nói đã từng có tiên nhân vẫn lạc tại nơi này, cho nên danh xưng là Trầm Tiên cốc.

Trong đó âm tà chi khí tán loạn, yêu vật quỷ vật nhiều lần ra, coi như là lại có kinh nghiệm lão thợ săn, cũng không dám tới đây.

Lúc này cái kia Trầm Tiên cốc bên trong có thể nói là quần ma loạn vũ, đơn giản liền là một mảnh như địa ngục tình cảnh.

Âm hồn quấn quanh ở người sống trên thân hấp thụ lấy dương khí, tại đem hắn hấp thụ hấp hối về sau, lại ném cho một đám yêu vật xé rách chia ăn.

Nồng đậm mùi máu tanh ngút trời, kêu thảm kêu rên nối liền không dứt, chung quanh những cái kia thôn trấn bên trong bách tính, lúc này lại đều đã thành này chút yêu quỷ tà vật món ăn trong mâm.

Một đầu có tới cao đến hai trượng, như nhỏ như người khổng lồ, toàn thân mọc đầy bộ lông màu tím cương thi đang tham lam thôn phệ lên trước mắt máu thịt, hắn đối diện thì là một tên ăn mặc trường bào màu đỏ ngòm, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy công tử trẻ tuổi, đang cầm lấy một đầu thanh đồng chén uống vào trong đó đậm đặc máu tươi.

"Thô tục! Lão cương thi, ngươi đều đã sinh ra linh trí, có thể hay không đừng giống những cái kia vụng về thi thể một dạng, thấy đồ ăn liền không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa."

Cái kia Tử Cương theo một đống máu thịt ở trong ngẩng đầu lên, muộn thanh muộn khí nói: "Bớt nói nhảm! Bằng không liền ngươi cùng một chỗ ăn!"

Huyết công tử hừ lạnh một tiếng: "Thô tục không thể tả!"

Lời tuy như thế, nhưng hắn giống như đối cái kia Tử Cương vô cùng kiêng kỵ, không còn dám tiếp tục đi trêu chọc hắn.

"Các ngươi hai cái ăn đủ chưa? Những người này dương khí quá yếu, lúc nào có thể đi bắt một chút người tu hành trở về?"

Tại trước người bọn họ là một bộ quỷ vụ lượn lờ nữ tử thân thể, âm hồn ngưng tụ thành thực thể, tựa như không được mảnh vải, chỉ có cái kia quỷ vụ loáng thoáng che chắn lấy có lồi có lõm thân thể.

Nhưng lại hướng lên xem, cổ của nàng phía trên lại rỗng tuếch, phiếm đen máu tươi không được chảy xuôi xuống tới.

Huyết công tử xoa cằm nói: "Triều đình Tĩnh Dạ ty người đi thì đi, rút lui rút lui, muốn bắt cũng bắt không được, huống hồ chúng ta nếu là xâm nhập thêm một chút, vậy nhưng thì tương đương với là nhấc lên yêu quỷ triều dâng, ngươi mong muốn một cái người tu hành, nói không chừng sẽ đến thành trên ngàn trăm cái người tu hành.

Đầu ngươi cũng bị mất, còn muốn hồn cũng mất sao? Thành thật một chút nuốt những huyết thực này, sau đó liền về núi bên trong nghỉ ngơi một hồi  chờ qua một thời gian ngắn nơi này bách tính coi là không sao, lại dời tiến đến gần, chúng ta còn có thể lại ăn một đợt, cũng không thể một lần đem người cho ăn tuyệt đúng không?"

Này ba cái yêu quỷ bên trong, chỉ có này huyết công tử hoá hình thời gian dài nhất, tại bên ngoài dạo chơi một thời gian cũng là dài nhất, cho nên liền phương thức tư duy cũng biến thành rất giống nhân tộc, vẫn còn biết không thể duy nhất một lần nắm sự tình làm tuyệt.

Nhưng vào lúc này, toàn bộ Trầm Tiên cốc phía trên lại truyền tới từng tiếng oanh ngâm tiếng vang đến, nóng bỏng hỏa diễm hướng về phía dưới bao phủ tới, còn kèm theo mũi tên phi mâu các loại, trong nháy mắt liền đem một chút thực lực thấp Tiểu Yêu cho xỏ xuyên qua cùng đốt thành một quả cầu lửa.

Cái kia huyết công tử hất lên chén rượu trong tay, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt huyết sắc sát cơ: "Không cần lên gấp gáp tìm, có nhân loại người tu hành đưa tới cửa cho ta chờ thêm thức ăn!"

Trầm Tiên cốc phía trên, Cố Thành đám người âm thầm ra tay thanh lý mất chung quanh tuần tra Tiểu Yêu, đã bố trí ở chỗ này đã lâu.

Phía dưới trong sơn cốc thảm trạng để bọn hắn sát ý bừng bừng phấn chấn, nhưng bọn hắn cũng biết, tùy tiện tiến lên tổn thất chính là mình, cho nên đành phải đi đầu bày trận, chuẩn bị xong lại ra tay.

Liên Kiếm Đốc giành nói: "Cái kia cương thi giao cho ta."

Hắn là tiêu chuẩn kiếm tu, mặc dù đạt đến lục phẩm, kiếm cương đối với quỷ vật thân thể cũng có thể tạo thành tổn thương, bất quá vẫn là cùng có thực thể yêu quỷ giao thủ tương đối có lời.

Lam Thải Điệp cùng Mông Sơn đạo nhân nghe vậy cũng chỉ là lườm đối phương liếc mắt, không nói thêm gì.

Hai người bọn họ đối Liên Kiếm Đốc cũng không có cảm tình gì.

Luận đến Bát Đại Kim Cương bài danh, bọn họ đều là tại Liên Kiếm Đốc trước mặt.

Nhưng Liên Kiếm Đốc cái này người tính cách ngạo mạn, lại bởi vì có Cao Kiến Đức làm nghĩa phụ nguyên nhân, cho nên cũng không thế nào đem bọn hắn để vào mắt, thậm chí cho là mình thực lực không thua tại hai người bọn họ, bài danh lại tại cuối cùng có chút bất mãn.

Lần này như không phải là bởi vì có Phương Trấn Hải phân phó, bọn hắn thật đúng là không muốn cùng Liên Kiếm Đốc loại người này cùng một chỗ cộng sự.

"Chư vị, không sai biệt lắm, động thủ đi."

Cố Thành khẽ quát một tiếng: "Giết!"

Gần trăm người tu hành trực tiếp theo hỏa diễm lỗ hổng ở trong giết đi vào, gặp được yêu quỷ trực tiếp ra tay, căn bản không có một tia nói nhảm.

Lúc này cái kia huyết công tử chờ ba tôn yêu quỷ cũng từ trong đó giết ra đến, nhìn thấy Cố Thành bọn hắn về sau, huyết công tử lập tức sững sờ.

"Các ngươi không phải Tĩnh Dạ ty người?"

Bọn hắn còn tưởng rằng là triều đình Tĩnh Dạ ty giết một cái Hồi Mã thương, bất quá xem lối ăn mặc của đối phương, bọn hắn lại không phải Tĩnh Dạ ty người tu hành.

Cái kia không đầu nữ quỷ thanh âm sâu kín vang lên.

"Quản hắn có phải hay không Tĩnh Dạ ty người, trước hết giết hút dương khí lại nói, các ngươi ăn nhiều như vậy đồ ăn, ta còn bị đói đâu!"

Mông Sơn đạo nhân hừ lạnh một tiếng: "Đừng nói dương khí, về sau ngươi liền ngay cả âm khí đều không đến hút!"

Tiếng nói vừa ra, theo Mông Sơn đạo nhân tay nắm ấn quyết, hắn trong miệng thốt ra hai cái kỳ dị âm tiết đến, chấn động không gian chung quanh, lại là nhường cái kia không đầu nữ quỷ quanh thân quỷ vụ đều tại rung động, để cho nàng lập tức hét lên một tiếng.

Cùng lúc đó, Lam Thải Điệp tay vừa lộn, hai cái giống như bọ cạp, sinh ra ngao lớn, nhưng lại mọc ra hai cái cánh, có tới lớn chừng bàn tay kỳ dị cổ trùng hiện lên ở trong tay nàng, hóa thành hai đạo màu vàng tia chớp, hướng về kia huyết công tử phóng đi.

Liên Kiếm Đốc thì là thẳng hướng cái kia Tử Cương, bất quá vừa giao thủ một cái hắn liền hối hận, biết sớm như vậy chính mình liền tuyển cái kia huyết công tử.

Cỗ này Tử Cương khi còn sống tuyệt đối là trong quân chiến tướng nhất lưu nhân vật hoặc là tinh tu luyện thể pháp môn võ giả biến thành, không chỉ thân thể cực kỳ cường hãn, càng là lực lớn vô cùng, kiếm cương của hắn trảm tại trên người đối phương chỉ có thể xé rách một đạo da thịt, nhưng cùng cái kia Tử Cương thân thể so ra lại là không tính là gì.

Mà cái kia Tử Cương một trảo vỗ xuống đến, lực lượng cường đại lại là kém chút liền đem hắn đập thành một cái lăn hồ lô.

Này ba tôn có thể so với lục phẩm yêu quỷ có bọn hắn tới đối phó, Cố Thành thì là mang theo Trần Đương Quy còn có Khấu An đều hai người giết vào sơn cốc bên trong.

Ngày xưa tại Hoàng Thạch lão yêu trong động quật bọn hắn cũng từng đối mặt mấy trăm yêu quỷ, bất quá những cái kia yêu quỷ thực lực đều quá yếu một chút, có chút thậm chí ngay cả chiến đấu lực đều không có, bình thường thợ săn đều có thể đủ đem hắn bắt giết.

Mà bây giờ Trầm Tiên cốc bên trong yêu quỷ lại là từng cái hung lệ vô cùng, đều là dám đi bên ngoài đi săn nhân tộc làm huyết thực hung ác yêu quỷ, cả hai căn bản cũng không có thể đánh đồng.

Chỉ bất quá đám này yêu quỷ dùng người làm đồ ăn, nhưng ở Cố Thành trong mắt, bọn hắn lại cũng giống vậy là đồ ăn!

Không có bùng nổ Hút Huyết, Cố Thành Huyết Uyên kiếm phía trên dấy lên tĩnh mịch âm chúc minh hỏa tới.

Đồng thời lần này bởi vì Cố Thành tu luyện Huyền Âm Linh Phi Kinh nguyên nhân, hắn đem tự thân huyền âm linh khí cũng cùng nhau bám vào đến Huyết Uyên kiếm phía trên, vậy mà có thể cho cái kia âm chúc minh hỏa bùng cháy càng thêm thịnh vượng một chút, thậm chí còn mang theo một tia u minh quỷ khí.

Lui tới u hồn quỷ mị chỉ cần là bị Cố Thành một kiếm kia quét đến, thân thể trực tiếp liền sẽ bị nhen lửa.

Mà lại cái kia âm chúc minh hỏa tại tăng thêm huyền âm linh khí sau vậy mà như giòi bám trong xương, vô phương dập tắt, coi như những cái kia quỷ mị trốn được một mạng, trong khoảnh khắc cũng sẽ bị bùng cháy thành một đoàn âm khí, bị Hắc Ngọc không gian thu nạp.

Dùng âm khắc âm, Chúc Âm kiếm cộng thêm Huyền Âm Linh Phi Kinh lực lượng, cái này khiến Cố Thành tại đối phó này chút yêu quỷ thời điểm, hắn lực sát thương thậm chí muốn so với cái kia chính thống đạo môn Luyện Khí sĩ nhanh hơn.

Mấy tên cương thi thấy Cố Thành như vào chỗ không người, lập tức hướng về hắn đánh tới, âm phong gào thét, bén nhọn lợi trảo tiêm nhiễm lấy thi độc, trên thân thể đều mọc lên bộ lông màu đen.

Huyết Uyên kiếm bên trên âm chúc minh hỏa rung động, Cửu Phượng Quy Sào, thế không thể đỡ!

Kiếm thế những nơi đi qua, cương thi lợi trảo toàn bộ đều bị đập tan, một kiếm này nhanh chóng, trực tiếp liền đem một tôn cương thi chém thành hai đoạn.

Đồng thời Cố Thành tay trái hóa thành Huyết Cương cánh tay quét ngang mà ra, một cái lợi trảo chặn một đám lợi trảo, nhưng bị hắn Huyết Cương cánh tay xé rách cái kia cương thi lại là kêu thảm, quanh thân bộ lông màu đen dần dần hóa thành huyết sắc, nhưng toàn bộ thân hình đều lại đều khô quắt xuống dưới, cuối cùng vậy mà hóa thành một cái đầm dòng máu, biến mất không thấy gì nữa.

Cố Thành ngẩn người, Huyết Cương cánh tay còn có loại tác dụng này?

Lúc trước Thu Liên Đông cho hắn đan dược lúc nói qua, thứ này là vì cái kia Thi Ma chuẩn bị, bình thường cương thi cánh tay dung hợp về sau khẳng định sẽ phát sinh biến hóa.

Sau đó cái kia Hoàng Thạch lão yêu còn nói cánh tay của mình giống như là kêu cái gì Huyết Ma, xem ra chính mình muốn tìm cơ hội hỏi một chút, này Huyết Ma đến tột cùng là cái gì  có vẻ như đối cương thi thứ này có rất mạnh tác dụng khắc chế.

Phát hiện điểm này về sau, Cố Thành dứt khoát không sử dụng Huyết Uyên kiếm, mà là trực tiếp dùng Huyết Cương cánh tay quét ngang cương thi, sau đó lại dùng Chúc Âm kiếm tru diệt quỷ mị, điên cuồng thu gặt lấy yêu quỷ.

Cố Thành một người tốc độ, liền muốn so hơn mười người tu hành hiệu suất cao hơn.

Mà lại theo Hắc Ngọc không gian thu nạp lực lượng càng ngày càng nhiều, Cố Thành lực lượng trong cơ thể cũng theo đó đến một cái điểm giới hạn.

Hiện tại Cố Thành trên võ đạo tu vi đã tương đương với thất phẩm đoán cốt hậu kỳ, mong muốn bước vào lục phẩm, giết này chút thực lực không bằng chính mình yêu vật có thể mang đến cho hắn thân thể lực lượng tăng phúc có hạn, mà lại Cố Thành đối với lục phẩm dũng huyết lĩnh ngộ còn không hoàn thiện, coi như là giết cái kia Tử Cương cũng không cách nào bước vào lục phẩm, cao nữa là chẳng qua là thân thể cường độ bay lên một cái cấp độ, đi đến thất phẩm đỉnh phong.

Nhưng Cố Thành tại Luyện Khí bên trên tu vi nhưng vẫn là bát cảnh dưỡng thần, đột phá thất cảnh quan tưởng huyền ** văn hắn đã có, kém chẳng qua là tích lũy mà thôi.

Theo Cố Thành tàn sát mấy chục cái quỷ vật, huyền âm linh khí đại quy mô tăng trưởng, đã tích lũy đến một cái điểm giới hạn, hắn bỗng nhiên đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, trong đầu phác hoạ lấy Huyền Âm Linh Phi Kinh bên trên huyền ** văn.

Có chút yêu vật là đã sinh ra linh trí, bọn hắn đã bị điên cuồng tàn sát lấy Cố Thành dọa sợ, coi như là thấy Cố Thành đứng ở nơi đó bọn hắn cũng không dám tới gần.

Nhưng quỷ tính hung mãnh, chấp niệm thâm trọng.

Mấy con dữ tợn quỷ vật đã hướng về phía Cố Thành vọt tới, ở phía xa Trần Đương Quy cùng Khấu An đều cũng không nghĩ tới Cố Thành vậy mà lại bỗng nhiên dừng tay, bọn hắn vội vàng nghĩ muốn trở về cứu viện, nhưng tốc độ nhưng không sánh được những cái kia hồn thể quỷ vật.

Bất quá sau một khắc, theo Cố Thành đột nhiên vừa mở mắt, u ám huyền âm linh khí tại quanh người hắn bùng nổ, tay nắm ấn quyết, hư không vẽ phù, mười hai đạo Huyền Âm Linh phù tại quanh người hắn quay quanh, huyền âm linh khí ầm ầm nổ tung, đem những cái kia quỷ vật triệt để đập tan.

Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận!

Luyện Khí thất cảnh quan tưởng đã thành..