Chương 109: Chém yêu tru quỷ (Đệ Cửu càng) làm quý phi bạc tuyết cá bạch ngân minh bổ canh

Chương 109: Chém yêu tru quỷ (Đệ Cửu càng) làm quý phi bạc tuyết cá bạch ngân minh bổ canh

Võ đạo Luyện Khí song tu, đây là Cố Thành ngay từ đầu liền chuẩn bị xong tu hành con đường.

Mà tại về sau vây quét cái kia La giáo phản đồ lúc, Cố Thành càng là thấy được chân chính võ đạo Luyện Khí song tu mạnh mẽ uy năng.

Chỉ bất quá trước đó Cố Thành vẫn luôn là tùy duyên Luyện Khí, mà lại Luyện Khí một đạo tại chưa tới thất cảnh quan tưởng lúc cơ hồ là không phát huy ra được cái gì uy năng, cho nên cùng không có có một dạng, cho tới bây giờ Cố Thành mới tính là chân chính võ đạo Luyện Khí song tu.

Mới vừa Cố Thành vận dụng cái kia Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận chính là Huyền Âm Linh Phi Kinh ở trong một loại cực kỳ cường đại phù pháp, dùng huyền âm linh khí hư không vẽ bùa, tổ hợp thành phù trận về sau liền động huyền âm linh khí, trong nháy mắt bạo liệt, uy năng kinh người.

Lúc này Trầm Tiên cốc bên trong, có Cố Thành xung phong, ngoài ra những cái kia yêu quỷ đã bị cắn giết không sai biệt lắm, nhưng Lam Thải Điệp bên kia lại không thế nào thuận lợi.

Mông Sơn đạo nhân hồn đạo bí thuật mặc dù bị chính thống Đạo Môn chỗ gạt bỏ cùng xem thường, nhưng uy năng thật đúng là không yếu, cắn giết cái kia không đầu nữ quỷ chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

Liên Kiếm Đốc bên kia mặc dù bị đánh cực thảm, bất quá trong tay hắn có Cao Kiến Đức cho hắn bí bảo tại thân, đó là một thanh màu vàng kim tiểu kiếm, hắn vận dụng một lần liền đem cái kia Tử Cương chọc ra tới một cái hang, chuyển bại thành thắng cũng có khả năng.

Chỉ có Lam Thải Điệp bên kia có chút hung hiểm, cái kia huyết công tử là con dơi thành tinh, không chỉ thân thể chém giết mười phần khó dây dưa, hơn nữa còn có mấy loại bí thuật tại thân.

Lam Thải Điệp cổ trùng hướng hắn cắn xé mà đi, cái kia huyết công tử lại có thể phun ra một đầu màu đỏ thẫm ô trọc huyết khí đến, những cái kia cổ trùng vậy mà đều bị hắn ô nhiễm tan rã.

Mà lại cái kia huyết công tử đối với cổ độc lại còn có thập phần cường đại kháng tính, coi như là cổ trùng đã đem hắn cắn bị thương, hắn chỉ cần tùy tiện phun ra điểm huyết đến, liền có thể đem cổ độc bài không.

"Cố tiểu đệ! Mau tới nắm tỷ tỷ một thanh, đừng giết những cái kia tạp ngư rồi!"

Cố Thành vung tay lên, Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận lần nữa ngưng tụ, vờn quanh tại cái kia huyết công tử bên cạnh bạo liệt, tập kích phía dưới đem hắn cái kia ô trọc huyết khí nổ tung.

"Ta nói ngươi có thể hay không thay cái xưng hô?"

Lam Thải Điệp tức giận nói: "Cái kia ngươi muốn cho ta gọi ngươi cái gì? Cố đại ca sao? Đừng nói nhảm, nhanh lên giải quyết này dơi chết!"

Lam Thải Điệp này một trận chiến có thể là thua thiệt lớn, những người khác tổn thất chân khí, thậm chí tổn thất khí huyết cũng là có thể bù đắp lại, nhưng duy chỉ có nàng cổ trùng một khi chết rồi, vậy coi như là thật chết rồi, còn cần nàng tốn hao tài liệu cùng thời gian tiến hành luyện chế.

Lúc này theo Cố Thành gia nhập chiến cuộc, Lam Thải Điệp bên kia cũng là thở dài một hơi.

Huyết công tử cười lạnh nói: "Một cái nhân tộc thất phẩm võ giả cũng dám đi tìm cái chết, quả nhiên là không biết mùi vị!"

Hắn hoá hình tương đối hoàn mỹ, chỉ phải nghĩ biện pháp ẩn nấp một thân yêu khí, tu hành giả tầm thường căn bản là không nhìn ra.

Cho nên hắn cùng Nhân tộc người tu hành liên hệ cũng không ít, thậm chí còn đã từng hút không ít nhân tộc người tu hành máu tươi, đối với người tu hành xem như hiểu khá rõ.

Thân hình khẽ động, huyết công tử cả người đều hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh, hắn trên hai tay sinh ra màu đen bén nhọn lợi trảo đến, cơ hồ là trong nháy mắt, kình phong liền đã gào thét tới.

Tốc độ thật nhanh!

Cố Thành tròng mắt hơi híp, hắn cuối cùng là biết vì sao Lam Thải Điệp chật vật như vậy.

Nàng am hiểu cổ thuật lại không am hiểu cận chiến, ban đầu tính công kích cổ trùng lại có một bộ phận dùng tới phòng ngự, trách không được bó tay bó chân.

Huyết Uyên kiếm ra khỏi vỏ, Hút Huyết phát động, Huyết Cương cánh tay cầm kiếm, Cửu Phượng Quy Sào đâm ra, trong chớp nhoáng này Cố Thành tốc độ cùng lực lượng đều tăng lên tới cực hạn, chỉ nghe 'Âm vang' một tiếng vang thật lớn truyền đến, Cố Thành bị đẩy lui ba bước, huyết công tử lại là nhìn chăm chú chính mình mang theo một đạo vết kiếm lợi trảo, đột nhiên nhíu lại lông mày.

Người bình thường tộc thất phẩm đoán cốt võ giả, cũng không có như thế mạnh lực lượng!

Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận lần nữa phát động, mạnh mẽ huyền âm linh khí tại huyết công tử quanh thân bộc phát.

Cố Thành vừa mới đi đến Quan Tưởng cảnh, Huyền Âm Linh Phi Kinh bên trên một ít bí thuật còn chưa kịp học đây.

Này Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận là bởi vì hắn phù văn vẽ phương pháp cùng Cố Thành trong đầu chỗ phác hoạ huyền ** văn một dạng, cho nên hắn có thể đủ thi triển, cũng tạm thời chỉ có thể sử dụng một chiêu như vậy.

Âm chúc minh hỏa nóng rực thiêu đốt lên, hóa thành Minh Hỏa tấm lụa hướng về huyết công tử quét ngang tới.

Cái kia huyết công tử tay nắm ấn quyết, ô trọc yêu vụ trộn lẫn lấy huyết khí trong nháy mắt liền đem cái kia Minh Hỏa tịch diệt, mà lúc này có Cố Thành cản ở phía trước kéo dài, Lam Thải Điệp cũng cuối cùng có thể hết sức chăm chú ra tay rồi.

Tay nàng bắt ấn quyết, một bàn tay lớn, màu vàng kim nhện bò tại đầu vai của nàng, bắt đầu phun màu vàng kim tơ nhện.

Những cái kia tơ nhện trong khoảnh khắc liền hóa thành to lớn mạng nhện, kỳ hoa văn vô cùng phức tạp, vậy mà giống như là trận văn.

Lui

Lam Thải Điệp khẽ quát một tiếng, Cố Thành thân hình lập tức hướng về phía sau thối lui, đồng thời màu vàng kim mạng nhện đi đầu hướng về huyết công tử bao phủ tới.

Màu vàng kim mạng nhện quấn quanh ở huyết công tử trên thân, quanh người hắn huyết sắc yêu vụ tràn ngập, nhưng lại như thế nào đều không thể thoát khỏi, nguyên bản cái kia tốc độ kinh người trong nháy mắt liền chậm lại.

"Cố Thành, nghĩ biện pháp cho ta từ trên người hắn lấy xuống một giọt máu hoặc là một miếng thịt tới!"

Cố Thành quanh thân sáp Huyết Chi Lực bị hắn ngưng tụ tới cực hạn, mười ngón ở trong mười đạo tơ máu trùng điệp mà ra  đồng dạng hướng về huyết công tử bao phủ tới.

Hút Huyết cường hãn vật dụng nhiều lời, ngày xưa liền Hoàng Thạch lão yêu đều không thể dùng thân thể cứng rắn chống đỡ Hút Huyết.

Mặc dù này huyết công tử thực lực còn mạnh hơn Hoàng Thạch lão yêu rất nhiều, bất quá kết quả lại đều là giống nhau.

Đối phương dùng cái kia biến thành màu đen bén nhọn lợi trảo cùng huyết sắc yêu vật chống cự lại huyết võng, nhưng lại bị cái kia lực lượng cường đại cắt đứt máu me đầm đìa.

Cửu Phượng Quy Sào lần nữa thi triển mà ra, trường kiếm thẳng tiến không lùi, thẳng đến huyết công tử đôi mắt mà đi.

Đầu của đối phương đột nhiên lệch ra, toàn bộ yêu vụ đều bao phủ tại đầu.

Nhưng Cố Thành vung tay lên, nửa đường thu kiếm, thi triển ra Ngũ Quỷ Bàn Vận đến, trực tiếp na di một bộ phận đối phương máu tươi, ném về Lam Thải Điệp.

Lam Thải Điệp xuất ra một đầu hình thù cổ quái côn trùng, cái kia côn trùng giống như là cái bươm bướm, nhưng trên cánh lại hợp thành một cái quỷ dị vặn vẹo mặt người.

Tiếp nhận cái kia huyết công tử máu tươi, Lam Thải Điệp đem hắn cho ăn đến Nhân Diện bướm trong cơ thể, trong nháy mắt Nhân Diện bướm màu sắc liền biến thành màu đỏ như máu.

Xuất ra một cây chủy thủ, Lam Thải Điệp vậy mà tại mi tâm của mình vạch ra một cái vết thương đến, đem máu tươi cũng quán chú đến Nhân Diện bướm bên trong, khiến cho nó màu sắc càng là đỏ hồng như máu.

Lúc này Lam Thải Điệp đem Nhân Diện bướm nắm trong tay, đột nhiên như vậy vừa nắm, huyết công tử lập tức phát ra một tiếng rú thảm đến, cả người hắn đều rất giống bị bóp méo một dạng, máu tươi như là thác nước bắn tung toé mà ra!

Hắn bản thân liền là một đầu dơi hút máu thành tinh, khí huyết chi lực đối với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu, lúc này bị Lam Thải Điệp như thế bóp, hắn gần như toàn thân hơn phân nửa khí huyết đều bị một cỗ kỳ dị lực lượng mạnh mẽ gạt ra.

Sáp Huyết Chi Lực ngưng tụ tại Huyết Uyên kiếm phía trên, thanh đồng thân kiếm đều bị huyết sắc chỗ nhuộm đỏ bừng.

Âm chúc minh hỏa mãnh liệt thiêu đốt lên, một kiếm xỏ xuyên qua tiến vào huyết công tử trong cơ thể, lập tức nhường cả người hắn đều tại cái kia âm chúc minh hỏa ở trong triệt để bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành tro bụi.

Cảm thụ được sáp Huyết Chi Lực thu nạp khí huyết cùng đen cùng trong không gian truyền đến lực lượng, Cố Thành không khỏi nhíu mày.

Dựa theo hắn suy nghĩ đến, chém giết huyết công tử như thế một cái cấp sáu yêu quái, chính mình làm sao cũng có thể bước vào đoán cốt đỉnh phong, bất quá trên thực tế vẫn còn kém một tia.

Là này huyết công tử Thái Hư, hay là bởi vì trước đó Lam Thải Điệp một chiêu kia nắm đối phương hơn phân nửa khí huyết đều phí phạm, dẫn đến lực lượng không đủ?

Lúc này Lam Thải Điệp giống như là bị vét hết, trực tiếp ngồi trên mặt đất thở hổn hển, mà Liên Kiếm Đốc cùng Mông Sơn đạo nhân bên kia cũng đều giải quyết chiến đấu.

Liên Kiếm Đốc cái này người mặc dù để cho người ta chán ghét, bất quá thực lực của hắn vẫn còn thật không phải thổi phồng lên.

Hắn Kiếm đạo tu vi cũng không kém hơn đại phái xuất thân những kiếm tu kia võ giả, đồng thời bởi vì đi theo Phương Trấn Hải nam chinh bắc chiến, cho nên kinh nghiệm thực chiến cũng không yếu, lúc này đã đem cái kia Tử Cương đầu người trảm xuống dưới.

Mà Mông Sơn đạo nhân bên kia cũng là đem cái kia không đầu nữ quỷ cho oanh sát, tựa hồ còn góp nhặt đối phương một bộ phận hồn thể mảnh vỡ, đối với hắn này loại tu hồn đạo võ giả tới nói đảo thật là tốt tài liệu.

"Không nghĩ tới này ba cái yêu quỷ vậy mà như thế khó dây dưa."

Mông Sơn đạo nhân thở phào một cái, lần này cũng may nhờ Cố Thành thực lực đủ mạnh, thực tế sức chiến đấu ở vào khoảng giữa thất phẩm cùng lục phẩm ở giữa, giúp đỡ Lam Thải Điệp chém giết cái kia huyết công tử, bằng không mà nói, nhường cái kia huyết công tử rảnh tay, bọn hắn có thể liền xui xẻo.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Thực lực bọn hắn nếu là không mạnh, cũng không dám ra ngoài đại quy mô xâm nhập thành trấn.

Mặt khác yêu quỷ đã không đáng để lo, có thể giết liền giết, lấy yêu đan vẫn là luyện quỷ hồn, mọi người nhìn tới thuận tiện."

Cố Thành lời còn chưa nói hết đâu, Liên Kiếm Đốc bên kia đã mang theo người đi thu hoạch yêu đan, cái này khiến tất cả mọi người có chút bất mãn.

Trước đó chế định kế hoạch thời điểm ngươi một bộ thiếu kiên nhẫn không phối hợp bộ dáng, hiện tại đến phiên thu hoạch thời điểm, ngươi lại cướp tới?

Mọi người cũng không kịp nghỉ tạm, vội vàng bắt đầu thu hoạch yêu đan, trấn áp quỷ hồn, đồng thời nắm những người bị hại kia di hài đều thu lại, sau khi hỏa táng mang đi ra ngoài.

Lá rụng về cội, người đều đã chết, cũng không thể để bọn hắn liền táng tại đây quỷ mộ yêu huyệt ở trong.

Xử lý xong này chút về sau, mọi người lại nghỉ tạm một hồi, lúc này mới chuẩn bị tiếp tục xuất phát.

Dựa theo cái kia Thử Yêu nói, ngoại trừ này ba tôn tương đối mạnh yêu quỷ, mặt khác đều là một cái hoặc là tiểu quy mô, không có thành tựu, bọn hắn tiêu diệt dâng lên hẳn là sẽ rất đơn giản.

Chờ đến đem những này rìa phạm vi bên trong yêu quỷ cắn giết không còn về sau, đi thẳng về phục mệnh thuận tiện.

Mà đợi đến sau khi trời tối, đã bị yêu huyết chỗ nhuộm đỏ Trầm Tiên cốc bên trong, mặt đất chợt bị đẩy ra, một đầu không có chút nào yêu khí, nhưng ánh mắt bên trong lại mang theo khôn cùng hận ý huyết sắc con dơi nhỏ từ dưới đất chui ra ngoài, hướng về trong núi sâu bay đi.

Hắn bay có tới mấy ngày, lúc này mới đi vào một ngọn núi trước động.

Bay vào bên trong hang núi kia, trong đó lại là một tòa thật to lăng mộ, như cung điện, nạm vàng mang ngọc, tráng lệ, vậy mà còn có một số âm hồn quỷ mị hóa thành sắc mặt trắng bệch nữ ca sĩ vũ nữ tại nhảy múa lấy, tấu lên quỷ dị âm nhạc tới.

Tại cung điện kia phía trước, một tòa thanh đồng bảo tọa hơn nửa chuyến lấy một tên ăn mặc tựa như quan phục một dạng lão giả, đầu đội màu đen mũ miện, quanh thân quỷ khí âm trầm.

Tại dưới tay còn quỳ hai cái Quỷ Đồng Tử, tay nâng lấy khô lâu, cái kia khô lâu bên trong không biết nhóm lửa chính là cái gì hương, lượn lờ bay lên bị lão giả kia hút vào trong cơ thể, lộ ra vẻ hưởng thụ.

Huyết sắc con dơi bay đến lão giả kia trước người, nằm rạp trên mặt đất, gào khóc lớn nói: "Nghĩa phụ muốn vì hài nhi làm chủ a! Hài nhi thân thể bị người chém mất, năm trăm năm tu hành hủy hoại chỉ trong chốc lát, thủ hạ cũng đều bị người giết sạch sành sanh!".