Chương 110: Quỷ Quận Thủ (thứ mười càng) làm quý phi bạc tuyết cá bạch ngân minh bổ canh

Chương 110: Quỷ Quận Thủ (thứ mười càng) làm quý phi bạc tuyết cá bạch ngân minh bổ canh

Trước đó bị Cố Thành bóp chết Thử Yêu cho Cố Thành tin tức thật đúng là không có giả dối, chỉ bất quá có một số việc thật đúng là không phải nó cái này bất nhập lưu tiểu yêu quái có thể biết đến.

Cũng tỷ như này huyết công tử cũng không phải dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng yêu quái, mà là có hậu trường.

Trước mắt này người mặc quan phục lão quỷ chính là Bắc Sơn bên trong có tư cách thành lập một phương quỷ vực cường đại tồn tại, không có người biết rõ hắn tính danh, chẳng qua là tôn gọi hắn là Quỷ Quận Thủ.

Mặc dù hắn còn không có khoa trương đến có thể quản hạt đất đai một quận quỷ vật, tối thiểu tại Thương Châu phủ đến Bắc Sơn phạm vi bên trong, này Quỷ Quận Thủ cơ hồ không có bất kỳ cái gì đối thủ.

Lúc này nghe được cái kia huyết công tử khóc lóc kể lể, Quỷ Quận Thủ uể oải ngồi dậy, thản nhiên nói: "Người nào ra tay? Tĩnh Dạ ty người? Ra ngoài đánh đồ ăn cũng không trước đó dò xét tốt tình báo, bị thua thiệt đi."

Cái kia huyết công tử lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải là Tĩnh Dạ ty người, giống như là gần nhất kia cái gì Loạn Vũ thiên vương người, nhưng bất luận là ai, nghĩa phụ ngài có thể muốn giúp ta báo thù a!"

Nói xong, cái kia huyết công tử lập tức vừa khóc gào.

"Được rồi được rồi, ngươi cũng không phải quỷ, gào cái gì tang?"

Cái kia Quỷ Quận Thủ duỗi cái lưng mệt mỏi, giật giật cổ, lại sơ ý một chút nắm cổ của mình cho xoay xuống dưới.

Đưa tay lắp trở lại, lại chỉnh ngay ngắn, hắn lúc này mới thản nhiên nói: "Lão tổ ta có lẽ lâu đều không đi ra xem một chút, coi như là hoạt động một chút thân thể.

Các con, mở quỷ vực, bố mây đen!"

Theo cái kia Quỷ Quận Thủ tiếng nói vừa ra, toàn bộ lăng mộ ở trong trong nháy mắt vạn quỷ kêu khóc thanh âm truyền đến, quỷ vực đại môn mở ra, vô biên mây đen mãnh liệt nở rộ mà ra, che khuất bầu trời, khiến cho ban ngày như đêm tối.

. . .

Bắc Sơn yêu huyệt hang động bên trong, Cố Thành xách trong tay Huyết Uyên kiếm theo chân cụt tay đứt ở trong đi tới, mặt đất bên trên những cái kia yêu vật thi thể đều đã vụn vặt không còn hình dáng.

Cắn giết còn sót lại những cái kia yêu vật Cố Thành có thể là ra sức lớn nhất một cái, mỗi lần đều là xung phong đi đầu, giống như giống như điên cuồng đi lên xung phong một hồi, thậm chí nhường Liên Kiếm Đốc đều không dám cùng hắn đi đoạt.

Tất cả mọi người coi là Cố Thành là phẫn nộ tại những cái kia yêu vật ăn thịt người tràng diện, mặc dù cũng có nguyên nhân này, nhưng còn có một bộ phận nguyên nhân là Cố Thành mong muốn mượn này thời cơ, bước vào đoán cốt đỉnh phong.

Trước đó khoảnh khắc huyết công tử thời điểm chính mình lấy được lực lượng có chút yếu, vậy cũng chỉ có thể dựa vào số lượng bù đắp lại.

Cho nên trong khoảng thời gian này cắn giết những cái kia lưu lại lẻ tẻ yêu vật Cố Thành mới như thế ra sức, thậm chí sợ người khác cùng hắn đoạt một dạng.

Bất quá cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, nắm trước mắt cái này quy mô hơi lớn một chút yêu huyệt tiêu diệt về sau, Cố Thành cũng là thuận lợi bước vào đoán cốt đỉnh phong cảnh giới, về sau hắn liền có thể đi nghiên cứu thể ngộ dũng huyết, chuẩn bị bước vào cảnh giới lớn tiếp theo.

Bất quá võ đạo cửu phẩm, mỗi tam phẩm đều là một cái lớn quan ải.

Ngoại luyện, nội luyện cùng đoán cốt mặc dù nhìn như nước chảy thành sông, nhưng theo đoán cốt đến dũng huyết lại là một cái cửa ải lớn ải, muốn đem chân khí hóa thành cương khí là không dễ dàng như vậy.

Mông Sơn đạo nhân đi tới nói: "Cố huynh đệ, hẳn là không sai biệt lắm, chúng ta cũng có thể chuẩn bị rút lui.

Bắc Sơn bên ngoài này chút yêu quỷ cơ hồ đều bị chúng ta cắn giết một cái lượt, những cái kia tham dự ra ngoài cướp giật đồ ăn yêu quỷ, hoặc là chết ở trong tay chúng ta, hoặc là trực tiếp dọa cho bể mật gần chết, trốn vào Bắc Sơn bên trong.

Loại kia khu không người chúng ta tốt nhất vẫn là cách xa một chút thì tốt hơn, những công lao này cũng đầy đủ cầm đi cho Thiên Vương giao nộp."

Cố Thành nhẹ gật đầu, mặc dù hắn còn muốn nắm tự thân lực lượng nội tình tích lũy càng thâm hậu một chút, nhưng này Bắc Sơn bên ngoài đã không có yêu quỷ cho bọn hắn giết.

Đến mức một chút bất nhập lưu tinh quái u hồn, thậm chí đều không có đả thương người năng lực, Cố Thành mặc dù phất tay đã diệt, nhưng dùng Cố Thành cảnh giới bây giờ đi giết bọn nó, cơ hồ là đến không đến cái gì lực lượng.

Ngay tại Cố Thành chuẩn bị muốn rút lui thời điểm, một cỗ âm u tà dị thanh nhạc chợt tại bốn phương tám hướng vang lên.

Xen lẫn nồng đậm âm khí khói đen không biết từ lúc nào tại rừng rậm ở trong bay lên, che đậy bầu trời, che đậy mặt trời.

Nương theo lấy kéo dài trầm thấp tiếng nhạc, từng đội từng đội người. . . Hoặc là nói là quỷ từ trong đó đi tới.

Đi đầu là từng cái người mặc bạch giáp người giấy, thân thể cứng ngắc, trên mặt thoa son phấn đỏ, khóe miệng toét ra một cái quỷ dị độ cong, giơ trong tay cờ lớn, thượng thư bốn chữ lớn: Bắc Sơn quận trưởng.

Lại sau này là từng đội từng đội quỷ binh quỷ tốt, âm khí xen lẫn sát khí quay quanh sau lưng bọn họ.

Phía sau cùng chính là bốn tôn cao khoảng một trượng to lớn quỷ vật giơ lên một tôn thanh đồng xe kéo, phía trên nghiêng chuyến lấy người mặc quan bào lão quỷ, trên bờ vai còn rơi một đầu huyết sắc con dơi nhỏ, chính là cái kia Quỷ Quận Thủ.

Thấy cảnh này, Cố Thành đám người trong lòng lập tức chìm xuống.

Mặc dù bọn hắn không biết lão quỷ này là thực lực gì, nhưng tối thiểu xem điệu bộ này liền biết, tuyệt đối không phải trước đó huyết công tử hàng ngũ yêu quỷ có thể so sánh.

Cố Thành nói khẽ với Mông Sơn đạo nhân hỏi: "Này cái gì Bắc Sơn quận trưởng là từ đâu tới? Ngươi có thể từng nghe nói qua?"

Mông Sơn đạo nhân lắc lắc đầu nói: "Nam Man Thập Vạn đại sơn bên trong yêu quỷ nhiều vô số kể, bất quá trên cơ bản đều tại nội bộ.

Xem lão quỷ này tư thế, tuyệt đối không phải sẽ xuất hiện tại Bắc Sơn bên ngoài quỷ vật  bình thường xuất hiện loại cấp bậc này quỷ vật, không riêng gì Tĩnh Dạ ty sẽ dốc toàn lực cắn giết, nơi đó tông môn cũng sẽ buông xuống tranh chấp, hợp lại đem hắn cắn giết."

Mông Sơn đạo nhân nói thì nói như thế, nhưng tất cả mọi người nhưng trong lòng đều là lộp bộp một thoáng, bởi vì Tĩnh Dạ ty, đã không có.

Nếu là Tĩnh Dạ ty tại lúc, bọn hắn mặc dù sẽ không đi sâu trong núi rừng bộ, nhưng lại cũng sẽ ở Bắc Sơn chỗ sâu cùng bên ngoài ở giữa bố trí xuống người trông coi, còn có trận pháp liên lạc, thay phiên dò xét.

Dạng này chỉ cần một chỗ có gió thổi cỏ lay, lập tức liền có thể bị phát hiện.

Nhưng bây giờ Tĩnh Dạ ty người chết thì chết, trốn thì trốn, lại dẫn đến này loại chỉ ở Bắc Sơn chỗ sâu xuất hiện yêu quỷ, trắng trợn xuất hiện ở bên ngoài.

Lúc này cái kia Quỷ công tử bay lên, cánh chỉ hướng Cố Thành đám người, tức giận nói: "Nghĩa phụ! Liền là bọn hắn! Giết bọn hắn, lột da! Rút máu! Luyện hồn!

Để bọn hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Liên Kiếm Đốc căm tức nhìn Cố Thành cùng Lam Thải Điệp: "Trước đó này con dơi các ngươi không phải đều giết sao? Làm sao hắn lại sống đến giờ?"

Cố Thành liếc mắt nhìn hắn không nói chuyện, bất quá huyết công tử chuyện này cũng cho hắn một bài học.

Trên giang hồ bí thuật tầng tầng lớp lớp, chớ nói chi là này chút tà dị vô cùng yêu quỷ.

Cho dù là Hắc Ngọc không gian đã hút thu vào đối phương lực lượng, cho dù là bọn hắn tất cả mọi người không có phát giác được có nửa phần yêu khí, lại còn có thể làm cho đối phương cho chạy trốn.

Lần sau chính mình lại đối phó này loại yêu quỷ loại hình tà dị đồ vật, thật hẳn là đào sâu ba thước, đem tất cả mọi thứ đều đập cho nát bét, hắn cũng không tin dạng này đối phương còn có thể sống.

Mông Sơn đạo nhân quát khẽ nói: "Đủ rồi! Hiện tại là truy cứu những thứ này thời điểm sao?"

Lúc này cái kia Quỷ Quận Thủ nhẹ nhàng khoát tay, vô biên mây đen hóa thành trường long ở trên không xoay quanh bao phủ.

"Lão tổ ta cho các ngươi một cơ hội, thúc thủ chịu trói đâu, còn có thể chết đau nhức nhanh một chút, biểu hiện tốt, thân thể tráng còn có thể bị lão tổ ta luyện thành Quỷ Tướng.

Không biết điều, đều đi cho lão tổ ta làm huyết thực!"

Một chữ cuối cùng quát ra, đầy trời mây đen cuồn cuộn, cỗ khí thế kia tuyệt đối siêu việt lục phẩm người tu hành trình độ, nhường Mông Sơn đạo nhân đám người sắc mặt cự biến.

Cố Thành vẻ mặt không thay đổi, chẳng qua là tại suy nghĩ lấy như thế nào lợi dụng Hắc Ngọc không gian tới phá cục.

Đối mặt này loại quỷ vật, Hắc Ngọc không gian không thể nghi ngờ có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Đương nhiên hắn cũng không có hi vọng nắm cái kia Quỷ Quận Thủ cho thu nhập đến Hắc Ngọc không gian bên trong.

Mặc dù chém giết nhiều như vậy yêu quỷ, Hắc Ngọc không gian đã tăng vọt mấy lần, nhưng căn bản cũng không khả năng nắm loại cấp bậc này quỷ vật cho đặt vào.

Lúc này Mông Sơn đạo nhân đột nhiên khẽ cắn răng, quát khẽ nói: "Lui! Toàn đều lùi đến trung tâm tới!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, cái kia Mông Sơn đạo nhân xuất ra một viên lệnh bài màu vàng óng đến, một vỗ ngực, dòng lớn máu tươi phun tại trên lệnh bài kia.

"Thiên uy huy hoàng, chiếu nến U Minh!"

Cái kia lệnh bài màu vàng óng trôi nổi tại giữa không trung, toát ra chói mắt kim sắc quang mang, trực tiếp hướng về kia Quỷ Quận Thủ bao phủ tới, cái kia cỗ uy áp vậy mà khiến cho hắn quỳ sát tại xe đồng thau đuổi qua, ép tới hắn động một cái cũng không thể động.

"Đang một sắc lệnh! ? Đang một truyền thừa sớm đã phân liệt, ngươi tại sao có thể có thứ này! ?"

Cái kia Quỷ Quận Thủ quanh thân quỷ vụ lượn lờ chống cự lại cái kia ánh vàng, chợt cười to: "Ngươi không phải đang một truyền nhân!

Cưỡng ép dùng tinh huyết khu động đang một sắc lệnh, ngươi có thể gắng bao lâu, một khắc đồng hồ vẫn là nửa canh giờ? Đều lên cho ta!"

Theo cái kia Quỷ Quận Thủ tiếng nói vừa ra, dưới trướng hắn ba tôn Quỷ Tướng đi ra.

Cái kia ba tôn Quỷ Tướng một người mặc chiến giáp đỏ lòm, cầm trong tay trường thương, người bình thường như vậy cao, mũ giáp đem đầu che lấp, chỉ có thể nhìn thấy hai cái tinh hai mắt màu đỏ.

Cái thứ hai có tới cao khoảng ba trượng, đơn giản liền là cái nhỏ như người khổng lồ, quanh thân khôi giáp tàn phá, mang theo một thanh quấn quanh lấy xích sắt Lưu Tinh chùy, lộ ra đen làn da màu đỏ, tựa như cương thi.

Cái thứ ba cầm trong tay loan đao, thân hình muốn so người bình thường đều gầy yếu, nhưng lại sinh ra tám cái cánh tay, tựa như cái hình người con rết, mười phần tà dị.

Cái kia ba tôn Quỷ Tướng mang theo chung quanh những cái kia quỷ vật đồng thời chém giết tới, mọi người trong nháy mắt liền lâm vào khổ chiến ở trong.

Ba tôn thực lực của quỷ tướng đều có thể so với cấp sáu Lệ Quỷ, chính diện giao chiến thắng bại cũng còn chưa biết, chớ nói chi là lúc này mọi người hãm sâu vây công ở trong.

Mông Sơn đạo nhân đám ba người riêng phần mình ngăn lại một cái, Cố Thành thì là ở giữa phối hợp tác chiến, xem ai bên kia không ngăn được, liền trước đi hỗ trợ.

Hắn mặc dù chỉ có thất phẩm, nhưng võ đạo Luyện Khí song tu, chân thực chiến lực ở vào khoảng giữa thất phẩm cùng lục phẩm ở giữa, cho nên vẫn còn chống đỡ được.

Bất quá thời gian càng dài, lòng của mọi người liền càng trầm.

Mông Sơn đạo nhân cái kia đang một sắc lệnh mặc dù tạm thời đem cái kia Quỷ Quận Thủ vây khốn, bất quá có thể vây khốn bao lâu thời gian? Nhiều nhất nửa canh giờ mà thôi.

Chờ lão quỷ kia thoát khốn, ai có thể ngăn được đối phương?

Lúc này đang cùng cái kia dùng thương Quỷ Tướng kịch chiến Liên Kiếm Đốc trong mắt lóe lên một màn vẻ không cam lòng.

Hắn cũng không muốn không minh bạch chết ở chỗ này!

Sau một lúc lâu, Liên Kiếm Đốc giống như đã quyết định cái gì quyết tâm, vừa đánh vừa lui, hơn nữa còn là hướng về Cố Thành phương hướng thối lui.

Bước vào Quan Tưởng cảnh về sau, Cố Thành linh giác lại tăng lên một cái cấp độ, hắn cảm giác có chút không đúng, lập tức quay đầu, nhưng Liên Kiếm Đốc bên kia cũng đã động.

Trong tay hắn một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim hiển hiện, khí huyết cùng cương khí điên cuồng rót vào trong đó, trong nháy mắt bạo phát ra cực mạnh lực trùng kích, xoắn nát một phương hướng khác yêu quỷ, trong khoảnh khắc liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia cầm thương Quỷ Tướng giống như cũng không có linh trí, chỉ có bản năng, tại Liên Kiếm Đốc biến mất không thấy gì nữa về sau, hắn lập tức quay đầu liền hướng về khoảng cách gần hắn nhất Cố Thành đánh tới, căn bản là không có đi lần theo Liên Kiếm Đốc.

Trong chớp nhoáng này không riêng gì Cố Thành mắt lộ ra sát cơ, liền Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp đều ở trong lòng đối cái kia Liên Kiếm Đốc tức miệng mắng to.

Nguyên bản bốn người đều tại, bọn hắn còn có thời gian đi suy nghĩ phá cục chi pháp, nhưng bây giờ Liên Kiếm Đốc lại là một mình thoát đi, hố không riêng gì Cố Thành, còn có hai người bọn họ!

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Liên Kiếm Đốc vậy mà làm như thế tuyệt, nơi này nhưng còn có một nửa người là hắn mang tới, đều là hắn cùng Cao Kiến Đức tâm phúc thủ hạ, hắn vừa trốn, những người này thế nhưng bị hắn cho hố tại nơi này.

Ps: chúc mọi người năm mới vui vẻ..