Chương 111: Thu phục

Chương 111: Thu phục

Có vài người làm việc xuẩn, có vài người làm việc xấu, Liên Kiếm Đốc lại là đã xấu lại xuẩn.

Bốn người hợp lại còn có một chút hi vọng sống, còn chưa tới chân chính sống chết trước mắt, kết liễu hắn lại trước tiên hố mọi người một thanh thoát đi, đây là xuẩn cũng là xấu.

Mà lại trong những người này chỉ cần có một cái có thể chạy đi hồi trở lại Phương Trấn Hải nơi đó thưa hắn, Liên Kiếm Đốc cũng muốn chịu không nổi.

Hắn chẳng qua là Cao Kiến Đức nghĩa tử, cũng không phải Phương Trấn Hải nghĩa tử.

Bất quá ngay cả kiếm đốc tới như thế một tay, lại là phá vỡ trước mọi người cân bằng.

Thiếu một vị lục phẩm người tu hành ngăn cản, Cố Thành bị cái kia cầm thương Quỷ Tướng ép từng bước lùi lại, mà không hắn viện trợ, mặt khác người tu hành cũng là bị một đám quỷ vật ép luống cuống tay chân, không chỉ trong chốc lát liền triệt để bị tách ra.

Cầm thương quỷ tướng kia theo đuổi không bỏ, Cố Thành nhìn thoáng qua chung quanh, chân khí bùng nổ, hướng về một cái phương hướng cực tốc bỏ chạy.

Trận thế đã sụp đổ, chúng người cũng đã bị tách ra, chỉ có thể tự tìm sinh lộ.

Huống hồ Cố Thành trong tay át chủ bài đủ nhiều, nhưng không thể gặp người lại càng nhiều, một mình đối địch kỳ thật hắn mặt thắng lớn hơn.

Chung quanh rừng rậm càng ngày càng sâu  bên kia tiếng hò giết cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Cố Thành bỗng nhiên vừa quay đầu lại, móc ra một tấm màu vàng sáng phù lục đến, huyền âm linh khí quán chú đến trong đó, hướng về sau lưng Quỷ Tướng hung hăng ném tới!

Cái kia phù lục đón gió căng phồng lên, màu đỏ thắm hỏa diễm ở trong đó kịch liệt thiêu đốt lên, chẳng qua là lớn chừng bàn tay phù lục lại dẫn động chung quanh hơn mười trượng bên trong tất cả linh khí, hóa thành hơn mười trượng hỏa cầu khổng lồ, tại quỷ tướng kia quanh thân bạo liệt.

Xích Diễm Tru Ma Phù!

Đây là trước đó Tứ Cực tông đưa cho Cố Thành lễ vật một trong, vài trương cao cấp phù lục, mỗi một Trương Khả đều là nguyên khí cảnh Tông Sư cấp Luyện Khí sĩ chỗ chế tạo ra, uy năng kinh người.

Xích Diễm Tru Ma Phù phía dưới, quỷ tướng kia lập tức bị đánh bay xa mấy chục trượng, quanh thân quỷ khí tất cả đều bị phù lục Tru Ma liệt diễm chỗ tịch diệt, thậm chí còn có một số hỏa diễm như giòi trong xương dừng lại ở trên người hắn, không ngừng thiêu đốt lên.

Cố Thành trong tay Hút Huyết bùng nổ, âm chúc minh hỏa tại Huyết Uyên kiếm phía trên bỗng nhiên nổi lên, Cửu Phượng Quy Sào, thế không thể đỡ!

Mặc dù biết rõ kẻ trước mắt này là quỷ vật, mình coi như là vận dụng Hút Huyết cũng không cách nào hấp thu đến một giọt khí huyết chi lực, bất quá Cố Thành lại cũng không quản được nhiều như vậy.

Quanh thân bị liệt diễm cháy, nhưng quỷ tướng kia nhưng thật giống như cũng không có cái gì linh trí, căn bản là không có lựa chọn đi dập tắt trên người mình linh khí chi hỏa, ngược lại đón Cố Thành một kiếm kia tới.

Trường thương cùng trường kiếm đụng nhau, lực lượng cường đại nhường Cố Thành lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình nhịn không được lui về phía sau.

Nhưng hắn lại là ở trong nháy mắt này ở giữa đem lực lượng bùng nổ đến cực hạn, huyền âm linh khí cùng chân khí bản thân toàn bộ đều quán chú đến trường kiếm bên trong, trong nháy mắt Minh Hỏa tăng vọt, dọc theo trường kiếm hướng về kia Quỷ Tướng vọt tới.

Âm chúc minh hỏa là âm thuộc tính hỏa diễm, mà Xích Diễm Tru Ma Phù hỏa diễm thì là dương thuộc tính.

Cả hai lẫn nhau đan xen kẽ gạt bỏ, lập tức lại tuôn ra một cỗ lực lượng càng thêm cường đại xâm nhập quỷ tướng kia trong cơ thể, nhường hắn khí tức càng thêm thấp thỏm.

Đúng lúc này, Cố Thành tay trái hóa thành Hắc Cương cánh tay, thân hình hướng về phía trước nhô ra, gắt gao bắt lấy quỷ tướng kia cổ, Hắc Ngọc không gian lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, ánh sáng màu đen đem quỷ tướng kia bao phủ, tại quỷ tướng kia giãy dụa bên trong, như muốn kéo vào đến trong không gian.

Trước đó Cố Thành làm hết thảy đều không phải là muốn triệt để đem quỷ tướng kia chém giết.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, coi như là dùng hết chỗ có át chủ bài, nắm tự thân phù lục còn có Hút Huyết, Yêu Tiễn Dạ La đều dùng đến, cũng chỉ bất quá có tỉ lệ thành công 50% chém giết này cấp sáu Quỷ Tướng.

Cứ như vậy Cố Thành chỗ muốn trả ra đại giới thật sự là quá lớn, căn bản không có lời.

Hắc Ngọc không gian lực lượng Cố Thành một mực cũng không có đụng tới, đi qua trong khoảng thời gian này chém giết yêu quỷ, Hắc Ngọc không gian bên trong phạm vi đã tăng vọt một đoạn dài, mặc dù dung nạp cái kia Quỷ Quận Thủ là không thể nào, nhưng chứa đựng trước mắt này Quỷ Tướng lại còn có mấy phần khả năng.

Cho nên Cố Thành mới lựa chọn trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, đem quỷ tướng kia cho suy yếu đến cực hạn, để cho Hắc Ngọc không gian có thể mau sớm đem hắn thôn phệ.

Ánh sáng màu đen đem quỷ tướng kia thân thể bao phủ hơn phân nửa, Cố Thành trong đầu đã truyền đến từng trận đau nhức, thứ này lực lượng muốn so Cố Thành trước đó chỗ tính ra còn muốn lớn.

Quát khẽ một tiếng, Cố Thành dùng hết cuối cùng một tia tinh thần lực, cuối cùng nhường ánh sáng màu đen kia hoàn toàn bao phủ tại quỷ tướng kia trên thân, đem hắn triệt để kéo vào đến Hắc Ngọc không gian bên trong.

Sắc mặt trắng bệch ngồi dưới đất, Cố Thành móc ra một thanh đan dược ném vào trong miệng, nhai đều không nhai liền trực tiếp nuốt xuống.

Hút Huyết nhẹ nhàng cắn trả, còn có tinh thần lực bị hao hết sạch nhường hiện tại Cố Thành đầu còn tại một quất một quất đau nhức lấy.

Nghỉ ngơi không đến nửa khắc đồng hồ, Cố Thành lập tức rời đi, tìm một cái ẩn nấp chút địa phương, tiến vào Hắc Ngọc không gian.

Vừa vừa bước vào Hắc Ngọc không gian bên trong, quỷ tướng kia liền nắm tay phải đấm ngực, đối Cố Thành thi lễ, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Thuộc hạ Tần Giản, tham kiến chủ thượng!"

Lúc này quỷ tướng kia hai mắt đã không hề giống trước đó như vậy hiện ra đỏ bừng chi sắc, mà là mang theo một vệt sâu lắng đen kịt.

"Ngươi đã hồi phục linh trí?"

Quỷ Tướng Tần Giản gật đầu nói: "Thuộc hạ bị chủ thượng kéo vào đến không gian này về sau, thuộc về Quỷ Quận Thủ gia trì quỷ ấn liền đã tan biến, bị phong cấm linh trí một lần nữa hồi phục, đồng thời thuộc hạ cũng có cảm giác, ta tự thân đã cùng phương này không gian hòa làm một thể, mà phương này không gian thì là thuộc về chủ thượng tồn tại, thuộc hạ tự nhiên muốn nghe lệnh của chủ thượng."

Cố Thành khẽ gật đầu, cùng này có trồng linh trí quỷ vật liên hệ liền dễ dàng hơn, mà lại trọng yếu nhất chính là, đối phương thức thời, biết mình hiện tại là tình huống như thế nào.

Đương nhiên không biết thời thế cũng không được, mặc dù Cố Thành không biết này chút quỷ vật bị kéo vào Hắc Ngọc không gian sau là cảm giác gì, nhưng nghe Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân miêu tả, còn có trước mắt này Quỷ Tướng thái độ, một khi bị kéo vào đến Hắc Ngọc không gian bên trong, giữa bọn hắn liên hệ hẳn là chặt chẽ không thể tách rời, thậm chí là không thể nào bị phản bội.

Đó là một loại thân thể đến tinh thần hoàn toàn liên hệ, triệt để hòa làm một thể.

"Xem hình dạng của ngươi, ngươi khi còn sống chính là quân trận xuất thân?"

Tần Giản gật đầu nói: "Thuộc hạ chính là bảy trăm năm trước chẩn quốc đóng tại Nam Man biên cương tướng quân, bởi vì đồng bào làm phản, bị hắn đánh lén lừa giết, chôn ở Thập Vạn đại sơn cực âm chỗ ở trong.

Bởi vì thuộc hạ trước khi chết oán khí không tiêu tan, lại thêm bị cực âm chỗ ăn mòn cho nên hóa thành Oán Quỷ, sau này lại bị cái kia Quỷ Quận Thủ tìm tới, bị hắn dùng bí pháp phong cấm linh trí, luyện chế thành Quỷ Tướng, một cho đến hôm nay mới giải thoát."

Hắc Ngọc không gian chẳng qua là chưởng khống lấy đối phương, nhưng này Quỷ Quận Thủ luyện quỷ bí pháp lại là đem hắn đều hóa thành khôi lỗi, hiện đang khôi phục thần chí, này Tần Giản ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng lại không che giấu được đối với cái kia Quỷ Quận Thủ hận ý.

"Cái kia Quỷ Quận Thủ đến tột cùng là lai lịch ra sao?"

Tần Giản nói: "Quỷ Quận Thủ nguyên danh Lý Nho Thông, từng là quận trưởng, bất quá lại là ba trăm năm trước Nam Nghi quận quận trưởng.

Cái này người lúc tại vị sưu cao thuế nặng, náo động đến kêu ca sôi trào, nhưng bởi vì hắn vơ vét của cải có nói, chuẩn bị Thượng Quan cùng chung quanh đồng liêu, cộng thêm Nam Nghi quận xa xôi, cho nên tiếng xấu cũng không có truyền đi đến kinh thành, sống hơn một trăm tuổi mới thọ hết chết già.

Hắn trước khi chết cùng một vị tả đạo Luyện Khí sĩ quan hệ mười phần thân cận, cái kia tả đạo Luyện Khí sĩ có quỷ tu thuật pháp tàn thiên, thế nhưng không được đầy đủ, kết quả là chắp vá lung tung, đầu tiên là nhường sau hậu đại gia đình vì đó lập miếu, thành lập hương hỏa.

Sau đó dùng hương hỏa nguyện lực làm dẫn, tại kỳ hồn phách phía trên thành lập một tia thần tính, cho nên chờ hắn sau khi chết, coi như là chưa hoàn chỉnh quỷ tu pháp môn, cũng có thể tu luyện quỷ tu công pháp, chuyển hóa làm Hậu Thiên chi quỷ.

Đối phương thần tính cùng quỷ tính hòa làm một thể, tu hành tiến độ vậy mà cũng vô cùng nhanh, đã có thể so với lục cảnh đến ngũ cảnh ở giữa quỷ tu, tại Bắc Sơn chỗ sâu xây dựng lăng mộ, thành lập quỷ vực, danh xưng Bắc Sơn quận trưởng, cũng được người xưng là Quỷ Quận Thủ."

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, hắn vốn cho là cái kia Quỷ Quận Thủ là cấp năm Ác Quỷ, cùng trước đó Tướng Quân sơn trong cung điện dưới lòng đất cái kia Hồng Y nữ quỷ một dạng.

Kết quả người nào nhận nghĩ đối phương cũng không là Tiên Thiên chi quỷ, mà là quỷ tu, đồng thời vẫn chưa tới ngũ cảnh, nhưng đối phương bộ kia khí thế lại là dọa người vô cùng.

Đương nhiên đối với Cố Thành bọn người tới nói, lục cảnh đỉnh phong tới gần ngũ cảnh quỷ tu bọn hắn cũng giống như vậy đánh không lại, này không có gì khác biệt.

Trầm ngâm một lát, Cố Thành hỏi: "Ngươi đi theo Lý Nho Thông bên người thời gian dài như vậy, nhưng biết hắn có nhược điểm gì?"

Tần Giản trầm giọng nói: "Nhược điểm thuộc hạ cũng là biết một cái, cái kia Lý Nho Thông mặc dù thành công chuyển hóa thành quỷ tu, bất quá hắn bởi vì công pháp nguyên nhân, lại cũng không là hoàn chỉnh quỷ tu.

Chống đỡ hắn hồn phách hoàn chỉnh chính là hắn miếu bên trong hương hỏa thần tính, cách mỗi mười năm, hắn liền muốn đi chính mình miếu bên trong lấy được hương hỏa nguyện lực, củng cố hồn phách.

Đây cũng là hắn bị nhốt tại lục cảnh trên trăm năm, nhưng lại tổng kém nhất tuyến không thể bước vào ngũ cảnh nguyên nhân.

Chủ thượng nếu là muốn đối phó lão quỷ kia, chỉ cần nắm hắn trong miếu tượng thần đạp nát, đào ra kỳ cốt xám, sau đó dùng bí pháp ô uế kỳ cốt xám, ngăn cách thần tính, liền có thể làm cho đối phương hồn phách trọng thương.

Nếu là chủ thượng mậy vị bằng hữu kia không chết, chém giết lão quỷ kia tỷ lệ đem tại bảy thành trở lên."

Cố Thành híp mắt nói: "Nếu là không tính cái kia dùng kiếm gia hỏa đây."

"Vậy cũng có năm thành."

Đủ

Cố Thành trong mắt lóe lên một vệt vẻ lạnh lùng, Liên Kiếm Đốc cái tên này là đang tìm cái chết.

Đối phương là Cao Kiến Đức tâm phúc, lần trước chính mình đồng ý cắn giết yêu quỷ có vẻ như đắc tội Cao Kiến Đức, cho nên dọc theo con đường này mới bị này Liên Kiếm Đốc nhằm vào.

Nguyên bản Cố Thành là không nghĩ ra tay với hắn, lúc trước hắn còn muốn lấy muốn lợi dụng một chút Cao Kiến Đức cùng Phương Trấn Hải ở giữa những cái kia bí ẩn mâu thuẫn tới làm một chút cách làm, hiện tại xem ra, tự mình động thủ có khả năng trước thời hạn.

Ngược lại giống như Liên Kiếm Đốc mặt hàng này, chết một cái cũng là không quan trọng, không ảnh hưởng hắn kế hoạch sau này.

Cố Thành lúc này bỗng nhiên quay người nhìn về phía Tần Giản, cái kia kỳ quái dò xét tầm mắt, chằm chằm trước mắt hồn thể Quỷ Tướng đều có chút không được tự nhiên.

Hắn tại suy nghĩ nên dùng như thế nào này Quỷ Tướng Tần Giản.

Một cái lục phẩm Quỷ Tướng hoàn toàn chính xác thực lực cường hãn, đem hắn triệu hoán đi ra là một cái lớn trợ lực.

Bất quá cũng chỉ là một cái trợ lực, Cố Thành bản thân liền có thất phẩm đến lục phẩm ở giữa tu vi, hiện tại hắn át chủ bài ra hết liền có tỉ lệ thành công 50% đem hắn chém giết  chờ Cố Thành đến lục phẩm, như muốn chém giết đã có thể dễ dàng nhiều.

So sánh cùng thêm một cái thủ hạ, Cố Thành bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ..