Chương 112: Không thể diễn tả tồn tại

Chương 112: Không thể diễn tả tồn tại

Hắc Ngọc không gian bên trong, Cố Thành nhìn chằm chằm quỷ tướng kia nói: "Nếu là ta hiện tại đưa ngươi thả ra, ngươi là có hay không có thể hồi phục trước đó bị cái kia Quỷ Quận Thủ khống chế trạng thái, không bị hắn phát hiện?"

Quỷ Tướng Tần Giản sửng sốt một chút nói: "Dĩ nhiên có khả năng, chủ thượng không gian đã đem thuộc hạ hoàn toàn chưởng khống, bao quát quỷ ấn lực lượng cũng là như thế.

Tại không gian nội ứng ấn mặc dù biến mất, nhưng chỉ cần nghĩ, vẫn có thể trở về, dùng lão quỷ kia thực lực, tuyệt đối nhìn không ra sơ hở tới."

Cố Thành suy nghĩ một chút, tựa như hạ quyết tâm, trực tiếp vận dụng Hắc Ngọc không gian lực lượng, nắm Quỷ Tướng Tần Giản cả người đều cắt đứt ra, liền như là Tiểu Ất còn có Ngũ Tạng đạo nhân như vậy.

Quỷ Tướng Tần Giản thực lực muốn so Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân mạnh hơn nhiều lắm, đem hắn chia cắt sau khi đi ra, Cố Thành lập tức cảm giác Hắc Ngọc không gian giống như bị người cho đào xuống tới lớn nhất khối, lại trở nên hẹp nhỏ lại, chỉ sợ lại dung nạp một cái cấp ba Oán Quỷ đều phí sức.

Cố Thành bên này lại bắt đầu tại Hắc Ngọc không gian bên trong dẫn ra lực lượng, liên lạc Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân.

Đây là Cố Thành lần thứ nhất cách xa nhau khoảng cách xa như vậy liên lạc hai người kia.

Hắc Ngọc không gian bên trong mặc dù là đen kịt một màu vô cùng, nhưng theo Cố Thành tinh thần lực tiêu hao lại là còn như trong nước gợn sóng chớp động lên, sau một khắc Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân liền đã xuất hiện ở trong không gian.

"Cố đại ca."

"Đại nhân."

Hai người thăm hỏi một tiếng, đều có chút không nghĩ ra.

Có vẻ như lúc này mới không có qua bao lâu thời gian, Cố Thành làm sao liền đem bọn hắn hô tới nơi này?

"A, các ngươi thực lực tiến bộ rất nhanh nha."

Lúc này Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân tu vi bất ngờ đã đạt đến có thể so với tam cảnh quan tưởng tu vi, quỷ tu cảnh giới đại khái cùng Luyện Khí sĩ tương đương, chỉ bất quá một cái là linh khí, mà một cái sở tu thì là Âm Linh quỷ khí.

Tiểu Ất nói: "Toàn bộ nhờ Ngũ Tạng đạo trưởng công pháp."

Ngũ Tạng đạo nhân vội vàng nói: "Hẳn là toàn bộ nhờ đại nhân ngài mới đúng, ngài dùng Hư Cảnh động thiên lực lượng vì ta nhóm tái tạo quỷ thân thể xa so với bình thường âm hồn thân thể thu nạp Âm Linh chi khí càng nhanh mạnh hơn, cho nên ta cùng Tiểu Ất tu vi mới có thể tiến triển cực nhanh.

Lão hủ có thể đụng phải đại nhân, quả nhiên là đời trước đã tu luyện phúc phận, bên trên đời trước tích công đức, trước đó đời trước. . ."

"Ngừng ngừng ngừng, ngươi đời trước có quan hệ gì với ta, đừng nói nhảm, ta tới tìm các ngươi, là muốn cho các ngươi giúp ta giết người."

Cố Thành đều bị Ngũ Tạng đạo nhân cung duy có chút buồn nôn, vội vàng kêu dừng.

Bất quá Cố Thành lúc này lại bỗng nhiên có một loại minh ngộ, hắn có vẻ như biết Hắc Ngọc không gian đối với này chút quỷ vật dụng ý thực sự.

Giống như là Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân, chính mình đem bọn hắn theo Hắc Ngọc không gian bên trong phân chia ra đến, lúc ấy chỗ hao phí lực lượng rất nhỏ, nhưng Hắc Ngọc không gian lực lượng nhưng thật giống như có thể tăng lên bọn hắn quỷ thân thể tư chất một dạng, tương đương với cho bọn hắn. . . Vô hạn tương lai!

Bất quá chưa kịp Cố Thành suy nghĩ nhiều, Ngũ Tạng đạo nhân liền tức giận nói: "Là cái nào không có mắt dám đi chọc Thánh Tôn đại nhân? Đơn giản liền là muốn chết!"

Tại Ngũ Tạng đạo nhân trong mắt, Cố Thành tuyệt đối liền là Thánh Tôn chuyển thế, mặc dù vừa mới chuyển thế còn rất nhỏ yếu, nhưng tương lai tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên, lúc này dám trêu chọc Cố Thành, vậy cũng là đá đặt chân.

Hắn Ngũ Tạng đạo nhân đã từng cũng là này chút đá đặt chân một trong, bất quá cũng bởi vì hắn mắt sáng như đuốc, kịp thời quy hàng, tương lai cũng có thể đi theo Thánh Tôn đại nhân nhất phi trùng thiên.

Cố Thành vung tay lên, cắt ngang Ngũ Tạng đạo nhân, đem hắn mang đến bên ngoài đến, đối Quỷ Tướng Tần Giản nói: "Bọn họ đều là ta người  chờ sau đó ngươi nghĩ biện pháp đem hắn xếp vào ở bên người  đồng dạng ngươi cũng trở về đến cái kia Quỷ Quận Thủ bên người, giả bộ như mất dấu hình dạng của ta.

Chờ chúng ta lần sau lại ra tay lúc, không chỉ phải giải quyết lão quỷ kia, cũng giống vậy muốn giết cái kia Liên Kiếm Đốc, liền là mới vừa cùng ngươi chém giết người kia."

Tần Giản nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lại nói: "Đúng rồi chủ thượng, lão quỷ kia từng tại Bắc Sơn phát hiện một tòa mật địa, giống như đối với hắn rất trọng yếu bộ dáng, khi tiến vào cái kia mật địa về sau, hắn đã từng bế quan dưỡng thương một quãng thời gian, nhưng sau khi xuất quan liền tu vi tăng nhiều.

Ta đang bị hắn luyện chế thành Quỷ Tướng sau từng theo hắn từng tiến vào chỗ kia, nhưng chỉ ở ngoại vi dạo qua, cho nên cũng không rõ ràng ở trong đó đến tột cùng là cái gì, cũng không biết đối chủ thượng có hữu dụng hay không."

Cố Thành đánh giá một chút thời gian, lúc này cái kia Quỷ Quận Thủ hẳn là còn bị kẹt ở đang một sắc lệnh bên trong, thoát khốn sau đối phương cũng muốn về trước động phủ của mình, bọn hắn còn có thời gian.

"Mang ta qua xem một chút đi."

Tần Giản mang theo Cố Thành đi tới Bắc Sơn nội bộ, nơi này đã có thể nói là khu không người, thậm chí liền đường đều không có, có Tần Giản dẫn đường, bọn hắn cũng đi mấy canh giờ mới đến.

Chỗ kia bên ngoài đều che kín sương mù dày, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là âm khí quỷ vụ.

"Chủ thượng mời đi theo ta, đây là lão quỷ kia bố trí xuống mê trận, sợ có người phát hiện nơi này."

Tần Giản mặc dù không có từng tiến vào trong đó, nhưng này Quỷ Quận Thủ tại bày trận thời điểm nhưng không có gạt cái kia lúc sau đã thành Quỷ Tướng Tần Giản.

Đi đặc biệt phương vị, Tần Giản mang theo Cố Thành xuyên qua sương mù dày đặc, xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt là một cái sơn cốc, một tòa cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt sơn cốc.

Thập Vạn đại sơn khí hậu nóng ướt, cho nên trải rộng rừng rậm, khắp nơi đều là xanh um tươi tốt một mảnh, có chút cây cối thậm chí ngay cả bầu trời đều có thể đủ che lại.

Nhưng trong sơn cốc này lại là hoàn toàn tĩnh mịch, nhìn không ra chút nào màu xanh biếc, hoặc là liền là màu xám trắng tảng đá, hoặc là liền là màu vàng cát đất, toàn bộ sơn cốc bên trong còn hiện ra mạnh mẽ u minh quỷ khí.

Ngũ Tạng đạo nhân con mắt lập tức sáng lên: "Nơi tốt a, đặc biệt thích hợp quỷ tu tu hành, trách không được ngươi nói lão quỷ kia tiến vào nơi này sau tu vi tiến nhanh, ta nếu là có thể tại đây bên trong tu luyện, ta cũng có thể tu vi tiến nhanh."

Tiểu Ất lúc này chợt nói: "Thời gian dài tại đây bên trong tu hành sẽ hồn phi phách tán, Ngũ Tạng đạo trưởng ngươi cảm ứng một thoáng nơi này khí tức, cỗ này quỷ khí quá mức cuồng bạo, còn trộn lẫn lấy một cỗ không biết tên khí tức, luyện hóa về sau sẽ tạo thành cực lớn cắn trả.

Cái kia Quỷ Quận Thủ hẳn là luyện hóa nơi này u minh quỷ khí, nhưng là trước thụ thương, lại đột phá, mà lại thời gian dài sợ là sẽ phải lưu lại ám thương."

Tiểu Ất tu luyện không riêng gì Ngũ Tạng đạo nhân quỷ tu bí pháp, còn có truyền thừa từ Tương Tây nhất mạch luyện quỷ chi pháp, đối với loại khí tức này, hắn muốn so Ngũ Tạng đạo nhân mẫn cảm.

Cố Thành nói: "Dùng linh khí hộ thể, tạm thời đừng đi thu nạp trong này lực lượng."

Nói xong Cố Thành bỗng nhiên kịp phản ứng, nơi này chỉ có hắn là 'Người' cho nên lại tăng thêm một câu: "Không có linh khí dùng quỷ khí."

Bước vào bên trong thung lũng kia bộ, chạm mặt tới lại là vô số cỗ xương khô, những cái kia xương khô phía trên áo giáp có chút kỳ quái, lại là dùng da thú cùng áo giáp ghép lại mà thành, có chút trên mũ giáp còn mang theo lông vũ, bất quá cũng tại thời gian dài dằng dặc bên trong mục nát, theo Cố Thành đám người đi lại mang đến gió nhẹ, hóa thành bụi.

Tại những cái kia xương khô phía sau là một tòa thật to xe đuổi, dài rộng có tới hơn mười trượng, thứ này chỗ nào giống như là xe, đơn giản giống như là một tòa căn phòng một dạng, sợ là phải dùng mấy chục con ngựa mới có thể kéo đến động.

Mà lại xe kia đuổi qua còn có một cái vuông vức dùng thanh đồng chỗ rèn tạo nên đồ vật, nếu để cho Cố Thành để hình dung, cái kia căn bản chính là một cái có hoa văn thanh đồng khối lập phương.

Trong sơn cốc này mang theo dị dạng khí tức u minh quỷ khí, bắt đầu từ này to lớn thanh đồng khối sắt ở trong tràn lan ra tới.

"A, có đồ vật."

Ngũ Tạng đạo nhân con mắt bốn phía ngắm loạn, lại còn theo một cỗ thi thể bên trên lật ra một quyển tấm da dê, hiến vật quý giống như đưa cho Cố Thành.

Cố Thành cầm sang xem xem, lập tức nhíu mày, bởi vì phía trên kia chữ, hắn vậy mà một cái đều không nhận ra.

Một bên Quỷ Tướng Tần Giản dò xét sang xem một cái nói: "Chủ thượng, đây là Liêu Đông chi địa Cổ Kim quốc chữ viết, sớm tại ngàn năm trước quốc gia này liền đã hủy diệt, nhưng chữ viết vẫn tại sử dụng, thuộc hạ đã từng phụng mệnh đi tới Liêu Đông chi địa cùng phía sau quốc gia kết minh, ngốc qua một đoạn thời gian, cho nên nhận ra.

Những thi thể này hẳn là cũng đều là Cổ Kim quốc binh sĩ, chỉ có bọn hắn ưa thích tại khôi giáp bên trên ghép lại một chút chiến lợi phẩm da thú, biểu hiện vũ dũng."

Cố Thành đem cái kia tấm da dê đưa cho hắn, Tần Giản dùng thanh âm trầm thấp đọc:

"Nó lại bắt đầu động, mồ hôi nói đây là Thiên thần ban cho Đại Kim quốc lễ vật.

Nó ra tới, tất cả mọi người hết sức kinh hoảng, nhưng tát Mãn đại nhân nói, như thế không thể diễn tả tồn tại, mới là Thiên thần tạo vật.

. . . Có chút không đúng, Thiên thần ban cho lễ vật tại sao lại tà ác như thế?

Nó sẽ hủy toàn bộ Đại Kim quốc! . . .

Sai, mồ hôi sai, tát Mãn đại nhân cũng sai, nó không phải Thiên thần lễ vật, mà là Thiên thần hạ xuống trừng phạt!

Bảy vị lớn Shaman bỏ ra tính mệnh đưa nó chứa vào trong rương, máu tươi nhuộm đỏ hoàng cung.

Mồ hôi để cho chúng ta rút thăm để lựa chọn người nào mang theo nó rời đi, ta biết, rút trúng người không về được.

Ta không có rút trúng, nhưng ta vẫn còn muốn đi, bởi vì a khang hắn rút trúng, làm ca ca, sao có thể nhường đệ đệ đi chịu chết?

Gặp lại đệ đệ, chiếu cố tốt mẫu thân."

Buông xuống quyển da cừu, Tần Giản nói: "Chủ thượng, liền nhiều như vậy, có nhiều chỗ bởi vì làm thời gian quá dài, chữ viết đã mơ hồ thấy không rõ."

Cố Thành khẽ gật đầu một cái, nhưng chợt cảm giác được có chút lạnh lẻo theo đáy lòng truyền đến.

Đại Kim quốc viễn tại Liêu Đông bắc địa, khoảng cách Nam Nghi quận có tới mười mấy vạn dặm xa, ngàn năm trước Cổ Kim quốc đến tột cùng là lấy ra đồ vật gì, lại muốn trả giá bảy vị lớn Shaman tính mệnh đem hắn phong ấn, sau đó rút thăm điều động tử sĩ lặn lội đường xa, đem hắn vận đến này Nam Nghi quận tới?

Trước đó Đại Kim quốc Shaman mặc dù là thuộc về tả đạo tu sĩ, bất quá nó địa vị liền tương đương với Trung Nguyên đạo môn chính thống Luyện Khí sĩ.

Mà lại lớn Shaman thì là tương đương với quốc sư tồn tại, bảy vị lớn Shaman cơ hồ liền là lúc ấy toàn bộ Đại Kim quốc đạo Tát Mãn lực lượng mạnh nhất.

Bọn hắn trả giá như thế đại giới phong cấm, đến tột cùng là cái gì?

Cố Thành theo bản năng ngẩng đầu hướng về kia Thanh Đồng khối lập phương nhìn lại, không biết vì sao, hắn luôn cảm giác ở trong đó giống như có đồ vật đang kêu gọi lấy chính mình.

Ngay tại Cố Thành ngẩng đầu trong nháy mắt, bao phủ tại cái kia thanh đồng khối lập phương chung quanh mơ hồ quỷ vụ đột nhiên biến mất không thấy, cả người hắn đều đắm chìm trong một loại cực kỳ trạng thái quỷ dị bên trong, giống như hắn linh hồn đã xuất khiếu, liền kề sát tại cái kia thanh đồng khối lập phương bên trên, thậm chí ngay cả phía trên hoa văn cùng màu xanh đồng đều thấy rõ rõ ràng ràng!.