Chương 113: Dễ quên người

Chương 113: Dễ quên người

Trước mắt này loại trạng thái quỷ dị là Cố Thành cho tới bây giờ đều không có trải qua.

Từ khi bước vào tu hành giới về sau, cho dù là gặp được mạnh hơn kẻ địch, Cố Thành hoặc là dựa vào thực lực của chính mình cứng rắn chống đỡ đi qua, hoặc là dựa vào chính mình cái miệng này hồ lộng qua, ngược lại bất luận như thế nào, đều sẽ cho hắn một chút hi vọng sống.

Nhưng trước mắt loại tình huống này, Cố Thành lại phảng phất bị ổn định ở nơi này, hắn mong muốn đem sự chú ý của mình chuyển di, nhưng thân thể của hắn linh hồn lại đều giống như không chịu khống chế một dạng, không có chút nào biện pháp.

Đúng lúc này, cái kia thanh đồng khối lập phương bên trên hoa văn bỗng nhiên sáng lên, nổi lên một tôn cực kỳ quái dị Quan Âm đóng dấu.

Bình thường Quan Âm đều là nữ tướng Quan Âm, mặt lộ vẻ từ bi.

Mà trước mắt này tôn Quan Âm lại là nam tướng Quan Âm, khuôn mặt trầm tĩnh xơ xác tiêu điều, theo hắn đột nhiên vừa mở mắt, uy áp sát khí ầm ầm nở rộ!

Kinh Mục Quan Âm!

Bốn chữ này không tự chủ được hiện lên ở Cố Thành đáy lòng, đồng thời cái kia ánh mắt hoảng sợ lại cũng rất giống đánh thức Cố Thành, nhường thân hình hắn đột nhiên vừa lui, một ngụm máu tươi bắn ra, sắc mặt trắng bệch.

"Cố đại ca ngươi thế nào?"

Tiểu Ất đám người vội vàng vây tới, đều là một bộ thần sắc mê mang.

Cố Thành bị hút vào đến cái kia thanh đồng khối lập phương ở trong nhìn như giống như thật lâu, nhưng trên thực tế cũng chỉ có một cái chớp mắt.

Bọn hắn chỉ cảm thấy Cố Thành sững sờ tại nơi đó một lát, sau đó liền bắt đầu không hiểu thấu lui lại thổ huyết.

"Nhanh rời đi nơi này!"

Chờ lui ra khỏi sơn cốc về sau Cố Thành mới thở phào một cái nói: "Cái kia thanh đồng khối lập phương bên trong chứa đồ vật, là sống!"

Sống

Cố Thành gật đầu nói: "Nơi này về sau tốt nhất đừng tiến đến, coi như là tiến đến, cũng chỉ có thể ở ngoại vi, chớ muốn tới gần cái kia thanh đồng khối lập phương."

Mới vừa chỉ có hắn bị vật kia ảnh hưởng, mà Tiểu Ất đám người lại không sự tình.

Xem ra thứ này ảnh hưởng chỉ là người sống?

Mà cái kia Kinh Mục Quan Âm hẳn là ngày xưa Đại Kim quốc người tại phía trên kia lưu lại phong cấm, nếu phát giác được trong đó đồ vật có dị động, lập tức liền bắt đầu ra tay trấn áp.

"Tần Giản, ngươi mang theo hai người bọn họ về trước đi  chờ đến ta đối cái kia Quỷ Quận Thủ ra tay lúc, lại tùy thời mà động."

Tần Giản nhẹ gật đầu, mang theo Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân chạy về cái kia Quỷ Quận Thủ quỷ vực, Cố Thành thì là đường vòng rời đi Bắc Sơn rừng cây.

Tại Bắc Sơn bên ngoài, đã sắp muốn gần như thành trấn địa phương, Cố Thành này mới nhìn đến Lam Thải Điệp cùng Mông Sơn đạo nhân đám người, còn có mặt khác thưa thớt người tu hành, nhưng lại có tới hơn bốn mươi người, Khấu An đều cùng Trần Đương Quy cũng ở trong đó.

"Chư vị, các ngươi không có sao chứ?"

Cố Thành đi tới hỏi.

Mông Sơn đạo nhân sắc mặt trắng bệch cười khổ nói: "Làm sao có thể không có việc gì? Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, ta trước đó thu thập cái kia không đầu nữ quỷ tàn hồn đều bị ta dùng bí pháp hết sạch.

Ta đang một sắc lệnh chính là ngày xưa đang cùng nhau môn bí bảo, theo đang cùng nhau môn phân liệt, truyền thế đã cực ít, ta này miếng là có chút vấn đề, vô phương sử dụng quá nhiều lần, dùng một lần đã có thể thiếu một lần."

Lam Thải Điệp cũng là nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão nương tổn thất một đầu bản mệnh cổ! Liên Kiếm Đốc tên hỗn đản kia, lão nương không để yên cho hắn!"

Lúc này liền Mông Sơn đạo nhân cái này một hạng đều tính tình tốt người, đều là sắc mặt âm trầm.

Nếu là bởi vì thực tại không chống đỡ được mà bị tách ra còn chưa tính, kết liễu hắn Liên Kiếm Đốc lại ở sau lưng thọc bọn hắn một đao, này để bọn hắn làm sao có thể nhẫn?

"Liên Kiếm Đốc lúc này cũng đã hồi trở lại Nghiễm Lăng thành đi?" Mông Sơn đạo nhân giọng căm hận nói.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Dùng tính cách của hắn, khẳng định ở phía trước bên ngoài thành trấn bên trong chờ lấy chúng ta đây."

"Vì sao?"

"Bởi vì hắn mong muốn xác định một thoáng, chúng ta đến tột cùng chết hay không a."

Cái này người tâm tính vì tư lợi, hắn có thể vào thời khắc đó một mình thoát đi hố mọi người một thanh, vậy hắn khẳng định cũng phải nhìn xem, cứu lại còn có ai có thể sống rời đi.

Thậm chí nếu là có lẻ tẻ một hai người rời đi, chưa chừng hắn đều sẽ làm ra giết người diệt khẩu, chế tạo ra bọn hắn toàn diệt giả tượng tới.

Cả đám mang theo tức giận trở về, đồng thời nhiều phiên tìm hiểu, quả nhiên bọn hắn tại lân cận Thương Châu bên ngoài phủ vây một tòa không có bị liên lụy trên thị trấn tìm được Liên Kiếm Đốc.

Thấy mọi người vậy mà đều trở về, mặc dù sắc mặt đều không hề tốt đẹp gì, nhưng vậy mà một cái cũng chưa chết, cái này khiến Liên Kiếm Đốc trên mặt lập tức lộ ra một tia kinh ngạc cùng bối rối.

Lam Thải Điệp phẫn nộ quát: "Liên Kiếm Đốc! Trước ngươi là có ý gì? Nghĩ muốn hại chết chúng ta sao?"

Mông Sơn đạo nhân cũng là sắc mặt âm trầm nói: "Liên Kiếm Đốc, ta biết ngươi là Cao đại nhân nghĩa tử, chúng ta này chút người đến sau đắc tội không nổi.

Nhưng coi như là như thế, ta cũng muốn đi Thiên Vương bên kia tố cáo ngươi, chuyện này chúng ta không xong!"

Liên Kiếm Đốc hừ lạnh một tiếng nói: "Tại loại này thời điểm ai biết đến tột cùng sẽ như gì? Không chạy chẳng lẽ chờ lấy lão quỷ kia thoát thân về sau đem chúng ta đều giết đi sao?"

"Vậy bọn ta đã chết rồi sao?"

"Hiện tại không chết, ai biết khi đó cứng rắn tiếp tục gánh vác có chết hay không?"

Cố Thành lúc này lại nói: "Vài vị, sự tình đều đã phát sinh, lại nhao nhao xuống có ý nghĩa gì?

Có chuyện gì trở về rồi hãy nói, hiện tại chúng ta phải làm, là nghĩ biện pháp đem cái kia Quỷ Quận Thủ giải quyết.

Thương vong hơn phân nửa tổn thất nặng nề, chúng ta cũng không thể cứ như vậy trở về thấy Thiên Vương a?"

Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp đều là kinh ngạc nhìn Cố Thành liếc mắt, bọn hắn đều có thể nhìn ra, dọc theo con đường này Liên Kiếm Đốc đều tại nhằm vào Cố Thành, thậm chí cuối cùng Liên Kiếm Đốc cố ý đem cái kia dùng thương Quỷ Tướng cho dẫn tới Cố Thành bên kia, liền là muốn lợi dụng hắn ngăn chặn quỷ tướng kia.

Kết quả hiện tại Cố Thành vẫn còn có thể chủ động đứng ra thuyết phục bọn hắn bình tĩnh, này tính tình cũng làm thật là tốt.

Nhưng đứng sau lưng Cố Thành Trần Đương Quy cùng Khấu An đều nhưng là đúng xem một dạng, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ không hiểu.

Bọn hắn là cùng Cố Thành cùng một chỗ cộng sự qua, liền xông Cố Thành tại Uyển Lâm phủ Tĩnh Dạ ty bên trong biểu hiện ra tàn nhẫn, hắn tuyệt đối sẽ không như thế buông tha Liên Kiếm Đốc, hiện tại làm sao vậy? Đổi tính rồi?

Bọn hắn nhưng lại không biết, Cố Thành không phải tính tình tốt, mà là hắn không có lý do gì đi cùng một cái sắp chết người  bình thường so đo!

Liên Kiếm Đốc bên kia lại không lĩnh tình, mà là hừ nhẹ nói: "Cái kia Quỷ Quận Thủ thực lực hơn xa chúng ta, thậm chí cũng có thể đi đến ngũ cảnh, ngươi để cho chúng ta lấy cái gì đối phó?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta trước đó bị quỷ tướng kia truy sát chạy trối chết thời điểm, bắt được một cái Quỷ Quận Thủ bên cạnh phục vụ tiểu quỷ, đem hắn thẩm vấn một lần, biết cái kia Quỷ Quận Thủ nhược điểm chỗ, chỉ cần chúng ta lợi dụng được, đem hắn diệt đi không thành vấn đề.

Huống hồ nơi này có thể ngươi không có chuyện, trước đó ngươi đều đã hố ta chờ một lần, còn ai dám hợp tác với ngươi?

Ngươi không muốn tới liền không đến, chúng ta lại cần làm đồng liêu báo thù, cầm lấy công tích trở về cùng Thiên Vương giao nộp."

Nói xong, Cố Thành đem Tần Giản nói với hắn sự tình đều cùng Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp nói một lần, hai người kia trầm ngâm một lát, Mông Sơn đạo nhân đối Cố Thành hỏi: "Cố huynh đệ, ngươi có mấy thành nắm bắt?"

"Năm thành trở lên, huống hồ dùng lão quỷ kia tài sản, đem hắn chém giết sau đoạt được đồ vật cũng không ít."

"Làm đi!"

Lam Thải Điệp hung ác nói.

Nàng một thân cổ trùng tổn thất một nửa, còn bao gồm nàng bản mệnh cổ, lúc này không moi ít đồ đến, tổn thất đã có thể quá lớn.

Liên Kiếm Đốc thấy mọi người thương nghị tốt, hắn trong lòng hơi động, cũng đi theo đám bọn hắn cùng đi.

Việc này làm thành, cũng xem như công lao một phần, tối thiểu tại trở lại Phương Trấn Hải bên người lúc, hắn có thể miễn ở trách phạt.

Không làm được nha, hắn cũng có thể trực tiếp trốn về đến, không cùng đám gia hoả này cùng một chỗ chịu chết.

Cái kia Quỷ Quận Thủ miếu ngay tại lân cận Thương Châu phủ trục châu phủ bên trong, vừa vừa bước vào trục châu phủ phủ thành, Cố Thành đám người liền cảm giác có chút không đúng.

Cùng bị yêu quỷ cướp sạch một lần lại một lần Thương Châu phủ so, này trục châu phủ cũng quá sạch sẽ một chút, đơn giản tựa như là cái gì cũng không có xảy ra một dạng.

Tùy tiện tìm người hỏi thăm một chút, Cố Thành đám người liền biết cái kia Quỷ Quận Thủ miếu thờ chỗ, lại còn ngay tại trục châu phủ trung ương, tên là văn thông miếu.

Trục châu phủ nơi đó liền có truyền thuyết, ba trăm năm trước quận trưởng Lý Nho Thông yêu dân như con, đại tai chi niên thậm chí còn không tiếc mình bị cấp trên trách phạt mà mở kho phát thóc, cứu người vô số, lúc tại vị làm quan trong sạch các loại, ngược lại giống như là tuyệt thế thanh quan một dạng, cho nên bách tính tự phát vì đó lập bia xây miếu cầu phúc, ngày đêm cung phụng tế bái.

Đi vào cái kia văn thông trước miếu, trước mắt là một tòa tòa bảng hiệu, còn có điêu lương họa đống môn đình, lui tới xuất nhập khách hành hương vô số, đều tại cầu bình an, cầu tài các loại.

Cái kia Quỷ Quận Thủ pho tượng liền bày ở đại điện trung ương nhất, người mặc quan bào, đỉnh đầu cao quan, khuôn mặt uy nghiêm, cùng trước đó bọn hắn thấy bộ kia quỷ khí âm trầm bộ dáng, đơn giản liền là tưởng như hai người.

Nhìn đến đây tất cả mọi người nhịn không được lắc đầu.

Đám này bách tính cho là bọn họ chỗ tế bái chính là cái gì nhân vật thần tiên, trên thực tế lại là ăn người luyện hồn quỷ tu.

Đồng thời lúc này mới 300 năm thời gian, lúc trước một cái việc ác bất tận, sưu cao thuế nặng tham quan vậy mà liền biến thành yêu dân như con thanh quan, ở trong đó mặc dù có cái kia Lý Nho Thông hậu nhân công lao, nhưng phần lớn người là quá qua dễ quên.

"Dọn bãi đi."

Khấu An đều mang theo thanh long yển nguyệt đao đi ra ngoài, đột nhiên cầm trong tay đại đao hướng dưới mặt đất vừa để xuống, chuôi đao nện lập tức phát ra một tiếng vang thật lớn tới.

"Ăn cướp. . . Không đúng! Quan phủ làm việc. . . Giống như cũng không đúng. . ."

Khấu An đều gãi đầu một cái, quay đầu hướng Cố Thành hỏi: "Chúng ta ứng nên gọi là cái gì nhỉ?"

Đừng quản kêu cái gì, chỉ là Khấu An đều này tấm hung thần ác sát tôn vinh đứng ở nơi đó liền không giống người tốt lành gì, dân chúng chung quanh lập tức bị hù hét lên một tiếng, dồn dập chạy ra ngoài.

"Người nào dám ở đây gây rối? Không biết này miếu là ta biển mây xem trấn thủ sao?"

Hơn mười tên đạo sĩ đi tới, dẫn đầu một người trung niên đạo sĩ chỉ Cố Thành đám người lệ quát to một tiếng.

"Này biển mây xem lai lịch ra sao?" Cố Thành quay đầu đối Mông Sơn đạo nhân hỏi.

Mông Sơn đạo nhân suy nghĩ một chút nói: "Giống như cũng là này trục châu phủ nơi đó thế lực, không phải Đạo Môn chính thống, thuộc về đạo quán nhỏ, thực lực vẫn tính có khả năng."

Cố Thành giống như cười mà không phải cười nhìn xem cái kia trung niên dẫn đầu đạo sĩ: "Một cái người bình thường miếu thờ cần phải người tu hành tới thủ hộ sao? Xem ra các ngươi hẳn là đã sớm biết, chính mình chỗ bảo vệ đến tột cùng là cái gì.

Mặc dù không phải Đạo Môn chính thống, nhưng dầu gì cũng là thuộc về Đạo gia nhất mạch, kết quả lại cho một cái quỷ tu làm chó săn, làm thật là vì chỗ tốt, liền mặt mũi cũng không cần.".