Chương 114: Tro cốt cho ngươi dương

Chương 114: Tro cốt cho ngươi dương

Trước đó Cố Thành liền đã có chút suy đoán, cái kia Quỷ Quận Thủ nếu mong muốn hương hỏa, nhất định phải nắm miếu thờ đặt ở phía ngoài phố xá sầm uất.

Nhưng này có thể nói là tử huyệt của hắn nhược điểm một trong, hắn lại làm sao có thể như thế sáng loáng thả tại bên ngoài đâu? Cho nên khẳng định có người thủ hộ.

Trước đó Cố Thành đoán hẳn là hắn hậu đại dùng nhiều tiền thỉnh người tu hành đến đây thủ hộ, kết quả hiện tại xem ra, cái kia Quỷ Quận Thủ cũng là so chính mình tưởng tượng càng thêm lớn khí, vậy mà lựa chọn cấu kết nhân tộc tông môn đến giúp hắn thủ hộ miếu thờ, cũng không biết hắn đến tột cùng mở ra giá bao nhiêu ô vuông.

Cái kia biển mây xem trung niên đạo sĩ đang nghe quỷ tu hai chữ lúc, trên mặt lộ ra một vệt thần sắc hốt hoảng, sau đó liền quát lên: "Nói hươu nói vượn! Cái gì quỷ tu? Ta Hải Vân quan làm sao lại cùng quỷ tu cấu kết? Không quản các ngươi là ai người, lấy trước ra chứng cứ tới lại nói tiếp!"

Cố Thành gãi đầu một cái nói: "Chứng cứ a, thứ này còn thật không có đây."

Chưa kịp trung niên đạo sĩ kia buông lỏng một hơi, Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm liền đã ra khỏi vỏ, trong nháy mắt, phong mang lấp lánh mà ra, Cửu Phượng Quy Sào, thế không thể đỡ!

Cửu Phượng Quy Sào này thức kiếm kỹ đã bị Cố Thành dùng xem như hết sức quen thuộc, tốc độ cùng lực lượng đều nhanh đến mức cực hạn.

Trung niên đạo sĩ kia chẳng qua là bát phẩm Luyện Khí sĩ, đồng thời kiêm tu mấy môn tả đạo bí pháp, tại đối mặt Cố Thành thời điểm thậm chí liền cơ hội phản ứng đều không có.

Chói mắt phong mang khiến cho hắn theo bản năng nhắm mắt lại  chờ hắn mở mắt lần nữa lúc, hắn thấy cái cuối cùng hình ảnh chính là không đầu thi thể ngã trên mặt đất, nhưng thi thể kia, làm sao như thế nhìn quen mắt đâu?

Lắc lắc trên thân kiếm huyết châu, Cố Thành cười lạnh nói: "Ngây thơ, ta lúc nào đã nói với ngươi ta làm việc sẽ giảng chứng cớ?"

Cố Thành hướng về phía Trần Đương Quy cùng Khấu An đều nói: "Động thủ, toàn bộ giết sạch."

Những người này cùng cái kia Quỷ Quận Thủ cấu kết, mặc dù là người, nhưng lại làm quỷ làm việc, kẻ như vậy cùng người chết có thể không có gì khác biệt.

Ngay tại cái kia biển mây xem đạo sĩ bị giết kêu trời trách đất thời điểm, bên ngoài truyền đến hét lớn một tiếng: "Dừng tay! Dừng tay cho ta!

Các ngươi đến tột cùng là người nào, vậy mà dám ở chỗ này đại khai sát giới? Ngươi cũng đã biết, ta Trục Châu phủ đã đầu nhập vào Phương Thiên Vương!"

Một tên ăn mặc quan phục người trung niên mang theo người hoảng hoảng trương trương chạy tới, nhìn xem miếu bên trong máu tươi cùng sát lục đại hống.

Hắn chính là này Trục Châu phủ Tri phủ Lý Nguyên  đồng dạng cũng là cái kia Quỷ Quận Thủ hậu đại.

Các triều đại Trục Châu phủ Tri phủ đều họ Lý, coi như không phải cái kia Quỷ Quận Thủ dòng chính hậu đại, cũng là chi thứ Lý gia người.

"Đầu phục Phương Thiên Vương?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết chúng ta là người nào? Thiên Vương dưới trướng Bát Đại Kim Cương ngươi có thể từng nghe nói qua?"

Này Lý Nguyên trước đó chính là Trục Châu phủ Tri phủ, tại Phương Trấn Hải đánh tới về sau, lập tức liền lựa chọn dẫn đầu toàn bộ châu phủ đầu hàng Phương Trấn Hải.

Cũng may nhờ trước đó Phương Trấn Hải tại Nghiễm Lăng thành bên trong tàn sát triều đình quan viên đi sau hiện không người quản lý Nam Nghi quận cảm giác được hối hận, cho nên giống Lý Nguyên này loại cuối cùng đầu nhập vào Phương Trấn Hải quan viên không chỉ sống sót, mà lại tự thân quyền lực nhưng không có nhận nửa phần tổn thất.

Bởi vì Phương Trấn Hải cũng không có trực tiếp tham dự tiến đánh qua Trục Châu phủ, chẳng qua là phái người tới khuyên hắn đầu hàng, cho nên Bát Đại Kim Cương bên trong phần lớn người, hắn là không nhận ra.

Thế nhưng hắn làm Tri phủ, làm sao cũng là nghe nói qua đối phương, đặc biệt là Lam Thải Điệp, nàng một thân Miêu Cương nữ tử cách ăn mặc có thể là hết sức dễ thấy.

Lý Nguyên hơi biến sắc mặt, hắn vội vàng nói: "Nếu đều là người một nhà, chư vị lại vì sao tới hủy đi nhà của ta miếu?"

Hắn cũng không là người tu hành, nhưng liên quan tới cái kia Quỷ Quận Thủ sự tình hắn là biết đến, bọn hắn Lý gia có thể được hưởng hơn ba trăm năm phú quý, cùng Bắc Sơn bên trong vị kia thoát không ra quan hệ.

Mặc dù bọn hắn biết vị kia là dạng gì tồn tại, nhưng chỉ cần có thể bảo trì phú quý, bọn hắn là bái thần vẫn là bái quỷ, này khác nhau ở chỗ nào sao?

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Từ đường? Nguyên lai ngươi chính là lão quỷ kia hậu đại, cái kia tới thật đúng lúc.

Chúng ta nhường lão quỷ kia liền quỷ đều không làm được, ngươi nếu là hắn hậu đại, vậy liền xuống cùng hắn tốt.

300 năm thời gian, các ngươi hưởng thụ thế nhưng đủ nhiều."

Nghe vậy cái kia Lý Nguyên lập tức hoảng sợ lui lại mấy bước, hắn nhưng là biết những người tu hành này hung tàn, chuyện này bộc lộ ra đi, đối với hắn Lý gia tới nói có thể là tai hoạ ngập đầu!

"Chờ một chút! Ta chính là nhóm đầu tiên đầu hàng Phương Thiên Vương triều đình quan viên, Phương Thiên Vương đã từng hứa hẹn qua, sẽ không đụng đến bọn ta!

Đúng rồi! Còn có Cao Kiến Đức đại nhân, lúc trước ta là hướng hắn quy hàng, Cao đại nhân cũng đã nói sẽ bảo đảm chúng ta này chút triều đình quan viên an toàn!"

Liên Kiếm Đốc vẻ mặt bỗng nhiên khẽ động, liền vội vàng hỏi: "Ngươi nói ngươi là hướng Cao Kiến Đức quy hàng?"

Cái kia Lý Nguyên liền vội vàng gật đầu nói: "Chính là, lúc trước ta còn mời Cao Kiến Đức đại nhân đi qua yến đây."

Liên Kiếm Đốc đưa mắt nhìn sang Cố Thành: "Người này không thể giết."

Cao Kiến Đức tại Phương Trấn Hải dưới trướng có chút tự thành một phái ý tứ, phàm là hắn ra mặt mời chào người, kỳ thật đều sẽ bị đánh lên hắn nhãn hiệu.

Này Lý Nguyên là đầu hàng Phương Trấn Hải Tri phủ này không sai, nhưng cũng đồng dạng là Cao Kiến Đức người.

"Không thể giết? Hắn cái kia tổ tông có thể là kém chút giết chết chúng ta, hiện tại ngươi nói với ta hắn không thể giết?"

Liên Kiếm Đốc hừ nhẹ nói: "Muốn giết cũng là muốn hồi bẩm cho Cao đại nhân tới giết, mà không phải hiện tại ngươi tới giết!"

Lý Nguyên có thể chết, nhưng ở báo lên Cao Kiến Đức tên sau chết, cái kia nhưng là khác rồi.

"Nếu là ta càng muốn giết đâu?" Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng.

"Ngươi có khả năng thử một chút!" Liên Kiếm Đốc cũng là một bước cũng không nhường.

Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp còn tại phẫn hận trước đó Liên Kiếm Đốc làm sự tình, bọn hắn tự nhiên là đứng tại Cố Thành bên này.

Nghe vậy bọn hắn vừa mới chuẩn bị nói cái gì  bên kia Khấu An đều lại là trực tiếp một đao chém xuống, trong nháy mắt liền đem cái kia Lý Nguyên cho chém thành hai đoạn.

"Cái gì giết hay không, lão tử một đao hạ xuống, người nào không thể giết?"

Khấu An đều khẽ hừ một tiếng.

Hắn nhưng là nhớ kỹ trước đó Cố Thành nói qua, đem bọn hắn chiêu mộ được dưới trướng, bọn hắn đầu tiên là Cố Thành người, mà không phải Phương Trấn Hải người.

Hắn có thể không nhận ra cái gì Phương Trấn Hải cùng Cao Kiến Đức, hắn chỉ nhận Cố Thành.

"Lớn mật!"

Liên Kiếm Đốc nộ quát to một tiếng, trường kiếm lúc này liền đã ra khỏi vỏ muốn đối Khấu An đều ra tay, nhưng Cố Thành kiếm lại nhanh hơn hắn, trực tiếp đưa tới trước mặt hắn.

Lam Thải Điệp lúc này cũng là âm thanh lạnh lùng nói: "Liên Kiếm Đốc, ngươi nếu là muốn đi theo chúng ta, vậy liền chớ có gây chuyện, bằng không liền lăn!"

Mông Sơn đạo nhân cũng là đứng ở Cố Thành sau lưng, đã biểu lộ thái độ.

Ba đối một, Liên Kiếm Đốc đành phải hừ lạnh một tiếng, biệt khuất thu kiếm đi đến một bên.

Không ai quấy rầy, Cố Thành thì là đi đến cái kia Quỷ Quận Thủ trước tượng thần, trực tiếp tát qua một cái, đem cái kia tượng thần cho oanh đập tan, lộ ra phía dưới một tòa trận pháp.

Cố Thành nhìn thoáng qua cái kia trận pháp, coi như hắn không tinh thông trận pháp cũng có thể nhìn ra, cái kia trận pháp bố trí vô cùng phức tạp, mỗi một đầu đối xứng đạo văn đều giống như phục chế xuống tới đồng dạng, không có chút nào chếch đi.

Lúc trước vị kia bang Quỷ Quận Thủ bày mưu tính kế, biến thành quỷ tu tả đạo tu sĩ, sợ không phải đơn giản như vậy tồn tại.

Bình thường tả đạo tu sĩ cũng không khả năng sẽ có quỷ tu công pháp, dù cho chẳng qua là tàn khuyết.

Tại cái kia trận pháp trung ương để đó một cái sứ trắng bình, phía trên cũng là quanh quẩn lấy trận văn, lại còn mang theo điểm điểm ánh vàng, tản ra một cỗ thần tính khí tức vị nói tới.

Cố Thành đem cái kia sứ trắng bình lấy ra, đối Mông Sơn đạo nhân hỏi: "Có cái gì đồ vật có thể ô uế thần tính?"

Mông Sơn đạo nhân suy nghĩ một chút nói: "Nữ tử Thiên quỳ liền có thể."

"Dừng lại, đổi một cái, cái kia không hài hòa."

Mông Sơn đạo nhân suy nghĩ một chút nói: "Lân cận lấy tài liệu, cái kia máu chó đen là có thể, ta lại bố trí xuống một tòa trận pháp, mặc kệ là thần tính cũng tốt vẫn là quỷ tính cũng được, tất cả đều có thể tan rã."

Cố Thành gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ngay tại Bắc Sơn bên ngoài bố trí đi, tin tưởng lão quỷ kia hiện tại cũng cần phải đã nhận ra."

Lúc này ở Bắc Sơn chỗ sâu trong cung điện dưới lòng đất, Quỷ Quận Thủ mới vừa trở lại.

Đối với Quỷ Tướng Tần Giản mang theo Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân trở về, Quỷ Quận Thủ thậm chí liền chú ý cũng không có chú ý.

Dưới trướng hắn thường xuyên sẽ có tiểu quỷ gia nhập trong đó, cho nên hắn đã đối chỗ có thủ hạ đều đã phân phó, xung quanh quỷ mị chỉ cần là nghĩ muốn gia nhập dưới trướng hắn, vì hắn tráng thanh thế lớn, hắn trên cơ bản đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Mà Quỷ Quận Thủ cũng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, chính mình Quỷ Tướng vậy mà lại phản bội chính mình.

Hắn tại trên người đối phương sở hạ quỷ ấn chính là cùng chính mình hồn phách tương liên, chỉ cần đối phương có dị động ngay lập tức sẽ bị phát giác được.

Chỉ bất quá Hắc Ngọc không gian lực lượng là Quỷ Quận Thủ chỗ không tưởng tượng nổi, liền hắn quỷ ấn đều đã triệt để bị Hắc Ngọc không gian đồng hóa.

Đúng lúc này, Quỷ Quận Thủ sắc mặt đột nhiên nhất biến, một tấm mặt quỷ vặn vẹo, trở nên doạ người vô cùng.

"Là ai cũng dám động lão tổ ta tượng thần?"

Văn thông trong miếu tượng thần là hắn căn cơ sở tại, qua nhiều năm như vậy, hắn hao tốn lớn đại giới đến đỡ đời sau của mình, để bọn hắn hoặc là trở thành Nam Nghi quận quận trưởng, hoặc là trở thành Trục Châu phủ Tri phủ, 300 năm cho tới bây giờ đều chưa từng có đứt gãy, coi như là có Kinh Thành cưỡng chế tính phái xuống tới Tri phủ đều bị hắn cho âm thầm giết chết, đổi thành hắn người của Lý gia.

Bởi vì chính mình dòng dõi đều không phải là người tu hành, Quỷ Quận Thủ còn sợ có người tu hành phát giác được có chút không đúng, chính mình còn không thể nắm dưới tay hắn quỷ binh Quỷ Tướng bỏ qua, như thế càng lộ vẻ mắt, cho nên hắn liền hao tốn lớn đại giới kết giao biển mây xem, nhường hắn thủ hộ văn thông miếu.

Điều này cũng làm cho biển mây xem một cái tại ba trăm năm trước chỉ có mười mấy người đạo quán nhỏ, biến thành hiện tại có hơn hai trăm người, đơn giản quy mô đạo quan.

Bố trí nhiều đồ như vậy lại còn xảy ra sự tình, đến tột cùng là ai? Là ngoài ý muốn vẫn là để lộ tin tức?

"Mở quỷ vực! Toàn bộ điều động!"

Mà lúc này Bắc Sơn bên ngoài, Mông Sơn đạo nhân đã bố trí xong trận pháp ở nơi đó chờ đợi, tại cái kia trung ương trận pháp thì là một ngụm nồi lớn, trung ương là đậm đặc tanh hôi máu chó đen, bởi vì trận pháp nguyên nhân còn đang liều lĩnh ngâm.

Mùi vị đó có chút quá mức mùi tanh, nhường Lam Thải Điệp ghét bỏ cau lại lông mày, trốn đến một bên.

Mông Sơn đạo nhân thì là có chút khẩn trương, mặc dù Cố Thành nói bắt lấy nhược điểm của đối phương tử huyệt, nhưng trước đó cái kia Quỷ Quận Thủ khí thế cường đại vẫn là cho bọn hắn lưu lại cực sâu bóng mờ.

Lúc này Bắc Sơn bên ngoài, dòng lớn mây đen che lấp ánh nắng, vô số tiếng quỷ khóc vang lên, ban ngày bên trong, bách quỷ gào thét.

Quỷ Quận Thủ lần này nhưng không có lại ngồi xe đuổi, mà là đạp lên mây đen tới, nhìn xem Cố Thành giận dữ hét: "Lại là các ngươi! ? Các ngươi đây là tại muốn chết!"

Cố Thành cười lạnh một tiếng, không nói hai lời, bưng lấy cái kia sứ trắng bình một bàn tay đập nát, đem bên trong tro cốt toàn bộ giương lên cái kia nồi máu chó đen ở trong!.