Chương 115: Phục sát (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 115: Phục sát (cầu nguyệt phiếu! )

Tại Cố Thành nắm tro cốt của hắn giương lên máu chó đen bên trong trong nháy mắt, Quỷ Quận Thủ lập tức nộ khiếu một tiếng, quanh thân cơ hồ đều hóa thành một đạo tàn ảnh mong muốn ngăn cản, nhưng đã muộn.

Theo cái kia tro cốt rơi xuống máu chó đen bên trong, trong đó thần tính bị máu chó đen ô uế, cắt đứt cùng Quỷ Quận Thủ ở giữa liên hệ, hắn lập tức ôm đầu kêu rên một tiếng, quanh thân quỷ thân thể bắt đầu không ổn định, mây đen quỷ khí bốn phía phiêu tán, lực lượng trong nháy mắt thấp thỏm đến cực hạn.

"Nhanh! Dẫn ta đi! Mang ta trở lại Bắc Sơn quỷ vực ở trong!"

Quỷ Quận Thủ hướng về phía ba tôn Quỷ Tướng còn có chung quanh cái kia chút tiểu quỷ gào thét lớn, nghĩ phải thoát đi.

Tro cốt bị ô về sau, không có thần tính chống đỡ hồn phách của hắn đã không được đầy đủ, nếu là không nghĩ biện pháp trở về tu bổ, hắn một thân tu vi này cũng đều phải phế bỏ!

"Vây khốn lão quỷ này, trước tiên đem mặt khác cái kia ba tôn Quỷ Tướng giải quyết, sau đó tập trung giải quyết lão quỷ này!"

Mông Sơn đạo nhân nhẹ gật đầu, lại một lần nữa đem cái kia đang một sắc lệnh lấy ra, đem Quỷ Quận Thủ giam ở trong đó.

Hắn thứ này cũng là không có lãng phí, cơ hồ đều dùng tại cái kia Quỷ Quận Thủ trên thân.

Đồng thời ba người bọn họ cũng là ra tay phân biệt ngăn lại ba tên Quỷ Tướng, dĩ nhiên Cố Thành chỗ nghênh tiếp, tự nhiên là cái kia đã trở thành người một nhà Tần Giản.

Quỷ Quận Thủ hồn phách bị trọng thương về sau, liền cái kia thao túng Quỷ Tướng quỷ ấn cũng bắt đầu có chút không ổn định, dẫn đến Quỷ Tướng sức chiến đấu giảm xuống, cũng là so với trước dễ đối phó nhiều.

Lúc này vẫn luôn ở một bên quan chiến Liên Kiếm Đốc thấy cảnh này, trong mắt của hắn lộ ra một vệt dị sắc tới.

Trước đó chính mình một mình thoát đi, kết quả bọn hắn lại đều trở về  chờ trở lại Phương Trấn Hải nơi đó, chưa chừng bọn hắn muốn cáo chính mình một hình.

Mặc dù có chính mình nghĩa phụ làm chỗ dựa, Liên Kiếm Đốc có nắm bắt mình có thể bình yên vô sự, nhưng khẳng định còn muốn bị quở trách một phen.

Không bằng thừa dịp này thời cơ moi một chút chỗ tốt trở về đưa cho Thiên Vương, lấy công chuộc tội.

Nghĩ như vậy, Liên Kiếm Đốc cũng là ra tay rồi, bất quá hắn lại không đối bị nhốt ở nơi đó Quỷ Quận Thủ ra tay, mà là giết lùi một đám yêu quỷ, đem cái kia hóa thành con dơi nhỏ huyết công tử cho nắm ở trong tay.

"Mang ta đi cái kia Quỷ Quận Thủ hang ổ! Bằng không ta hiện tại liền bóp chết ngươi!"

Cái kia huyết công tử trước đó coi là dựa vào chính mình nghĩa phụ uy thế có khả năng đem đám này Nhân tộc đáng chết đều bắt lại, không nghĩ tới không chỉ lần trước không thành công, lần này còn nắm chính mình ném ở bên trong.

Nghe vậy hắn lập tức run rẩy cầu khẩn nói: "Đại nhân tha mạng! Ta này liền dẫn đại nhân ngài đi qua."

Móc ra một tấm bùa kề sát ở cái kia huyết công tử trên thân, Liên Kiếm Đốc lập tức thẳng đến Bắc Sơn chỗ sâu mà đi.

Thấy cảnh này, đang ở kịch chiến Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp đều tức giận mắng một tiếng vô sỉ.

Bọn hắn hao hết tâm lực tại đây bên trong cùng cái kia Quỷ Quận Thủ chém giết, này Liên Kiếm Đốc sự tình gì đều không làm còn muốn kiếm tiện nghi  chờ sau khi trở về bọn hắn nhất định phải tại Phương Trấn Hải ngoáy tai hung hăng cáo hắn một cọc!

Cố Thành một bên làm bộ cùng Tần Giản động thủ, vừa nói: "Hai vị không cần phải gấp, nhiều người nhìn như vậy đâu, công lao này nên người nào chính là người nào, chạy không thoát, coi như hắn cầm lấy đồ vật trở về cái kia công lao cũng là chúng ta."

Vừa nói, Cố Thành lại là giả bộ như cùng Tần Giản kịch chiến đến thời khắc mấu chốt, thân hình cũng là trốn vào Bắc Sơn rừng cây ở trong.

Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp cũng là không có cảm giác đến không đúng.

Cố Thành dù sao chỉ có thất phẩm cảnh giới, lúc này cùng cấp sáu Quỷ Tướng đối chiến, hơi khó khăn một chút rất bình thường.

Triệt để rời đi tầm mắt của mọi người về sau, Cố Thành trầm giọng nói: "Ngũ Tạng đạo nhân cùng Tiểu Ất bên kia có thể tất cả an bài xong?"

Tần Giản trầm giọng nói: "Chủ thượng xin yên tâm, bọn hắn đều tại phía trước mai phục, người kia tuyệt đối trốn không thoát."

Lúc này ở Bắc Sơn bên ngoài cùng nội bộ chỗ giao giới, Ngũ Tạng đạo nhân cùng Tiểu Ất đều đã mai phục ở chỗ này.

Dùng bọn hắn thực lực cường sát Liên Kiếm Đốc khẳng định là không thể nào, thậm chí chính diện đối chiến đều khó có khả năng, nhưng ở nơi này đánh lén kéo dài đối phương một thoáng vẫn là đủ.

Tiểu Ất tu luyện chính là Ngũ Tạng đạo nhân gia truyền quỷ tu bí pháp, không có có danh tự, nhưng lại có thể rất tốt ngưng tụ quỷ thân thể.

Mà hắn chân chính thủ đoạn vẫn là được từ cái kia Tương Tây luyện quỷ nhất mạch bí pháp.

Tương Tây luyện quỷ nhất mạch bí pháp có rất nhiều loại, hắn lấy được chỉ có thể coi là tàn thiên, có dẫn quỷ, tan quỷ, dịch quỷ ba loại thủ đoạn.

Hiện tại Tiểu Ất sử dụng chính là tan quỷ, tại Tần Giản trợ giúp dưới, hắn đem một chút hung lệ quỷ tốt mảnh vỡ dung hợp lại cùng nhau hội tụ tự thân, cái này khiến sau lưng loáng thoáng có một tôn Quỷ Tướng bộ dáng hư ảnh, cầm trong tay song đao, sát khí ngút trời.

Trước đó Tiểu Ất mặc dù là Luyện Khí sĩ, nhưng hắn lại hâm mộ võ giả loại kia cường kiện thể phách, kết quả hiện tại thành quỷ tu, ngược lại là trải nghiệm một thoáng võ giả cảm giác, mặc dù chỉ là hình thức bên trên.

Mà Ngũ Tạng đạo nhân không có ngũ tạng miếu quỷ, nhưng hắn luyện quỷ pháp môn còn có thật nhiều, lúc này hơn mười quỷ hỏa tại chiếm cứ ở bên cạnh hắn, nhưng nhìn kỹ lại, mỗi cái quỷ hỏa chỗ sâu đều có một đầu tiểu quỷ tại.

Hai người đã tại đây bên trong mai phục thời gian thật dài, Ngũ Tạng đạo nhân nhàn đến phát chán bỗng nhiên đối Tiểu Ất hỏi: "Tiểu Ất, ngươi muốn nhất đồ vật là cái gì?"

Ngũ Tạng đạo nhân đối với Cố Thành vẫn còn có chút e ngại, hắn thấy Cố Thành liền là khoác lên một tấm người tuổi trẻ da, trên thực tế lại là một cái chuyển thế lão quái vật, chính mình một câu khó mà nói cũng có thể bị đối phương cho bóp chết, cho nên nhất định phải khen tặng, liều mạng khen tặng.

Nhưng trước đó hắn cùng Tiểu Ất ở chung được một quãng thời gian, hắn lại phát hiện Tiểu Ất có loại rất đặc biệt khí tràng, bình dị gần gũi, cùng hắn ở chung dâng lên trên cơ bản không có áp lực gì.

Tiểu Ất suy nghĩ một chút nói: "Ta muốn thế gian này không có này chút yêu tà quỷ vật."

Ngũ Tạng đạo nhân sững sờ: "Ngươi bây giờ chính là quỷ, mặc dù chuẩn xác điểm tới nói là quỷ tu, nhưng cũng mất thân thể, ngươi lại còn muốn thế gian này không có quỷ? Vì cái gì?"

Tiểu Ất hỏi ngược lại: "Ngươi không cảm thấy thế gian này kỳ thật căn bản cũng không hẳn là tồn tại yêu tà quỷ vật thứ này sao?

Ta trước đó là đạo sĩ, sư phụ nói thiên hạ này vạn vật đều là cân bằng, có âm liền có dương, nhưng ta sau này lại phát hiện cái này cũng không cân bằng.

Yêu quỷ khắp nơi trên đất, chúng ta cầu thần bái phật, nhưng chưa từng thấy có thần phật buông xuống giải cứu thương sinh?

Có thần phật, mới có yêu quỷ, nhưng bây giờ thần phật ở đâu? Cho nên ta vẫn luôn cảm thấy, thế giới này cũng không công bằng, yêu quỷ lẽ ra không nên tồn tại.

Sư phụ ta đã từng nói, người sống trên đời đã gian nan như vậy, nhưng lại còn muốn cùng người chết tranh mệnh, đây là kiếp nạn."

Ngũ Tạng đạo nhân ngẩn người, đối với hắn này loại tả đạo giang hồ xuất thân người tu hành, hắn tựa hồ cho tới bây giờ đều không có suy nghĩ qua loại vấn đề này.

"Cái kia Ngũ Tạng đạo trưởng ngươi mong muốn là cái gì đây?"

"Tiền!" Ngũ Tạng đạo nhân chém đinh chặt sắt nói: "Đương nhiên là tiền!"

"Vì sao?"

Tiểu Ất đối Ngũ Tạng đạo nhân truy cầu có chút không hiểu rõ.

Hắn khi còn bé liền bị đạo quan thu dưỡng, cho nên đối với tiền cũng không có quá sâu khái niệm.

Sau này gia nhập Tĩnh Dạ ty, Tĩnh Dạ ty bổng lộc rất cao, nhưng hắn ăn ở đều tại Tĩnh Dạ ty, lại không có cái gì đặc thù không tốt đam mê, cho nên bạc phát hạ tới liền bị hắn tích lũy lấy, hắn là thật không có cảm thấy tiền thứ này có gì tốt.

Ngũ Tạng đạo nhân cười hắc hắc: "Đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, lão đạo ta không thể một ngày không có tiền, thiên hạ này cái gì đều có thể thiếu, chỉ có bạc không thể thiếu."

Nói đến đây, Ngũ Tạng đạo nhân thanh âm bỗng nhiên trầm thấp xuống:

"Ta là giữa đường xuất gia, gia truyền quỷ tu công pháp ta là biết đến, nhưng ở phụ thân ta cái kia bối phận liền không đi tu luyện, nắm chính mình làm người không ra người quỷ không ra quỷ, không phải chuyện tốt lành gì.

Nhưng có lẽ là tu luyện luyện quỷ bí pháp báo ứng, phụ thân ta tại ta khi còn nhỏ liền chết rồi, tại ta hơn ba mươi tuổi thời điểm, vợ con của ta đồng thời nhiễm lên bệnh hiểm nghèo, ta bán sạch gia sản, lại bị người lừa gạt sạch sành sanh, cuối cùng thu thập không đủ chén thuốc phí bị chưởng quỹ tiệm thuốc chạy ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn bệnh chết.

Ngươi nói lúc ấy ta nếu là có bạc, có phải hay không cũng không cần nhìn xem vợ con thảm chết rồi?

Theo khi đó ta liền biết, thiên hạ này chỉ có một loại bệnh không có cách nào trị, nghèo bệnh!

Lão đạo ta văn không thành võ chẳng phải, liền là phế nhân một cái, lấy cái gì kiếm tiền?

Mặc dù nắm chính mình làm người không ra người quỷ không ra quỷ cũng không dễ chịu, nhưng tối thiểu này kiếm bạc thuận tiện nhiều."

Tiểu Ất có chút im lặng, tựa hồ hắn cũng không nghĩ tới, Ngũ Tạng đạo nhân cái này cho tới nay nhìn như không thể nào giọng gia hỏa, lại còn có dạng này nhất đoạn có chút bi thảm quá khứ.

Đúng lúc này, Ngũ Tạng đạo nhân bỗng nhiên thấp giọng nói: "Ta hỏa quỷ đưa tin, tên kia đã tới!"

Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân lập tức bắt đầu ẩn nấp tự thân âm khí.

Lúc này Liên Kiếm Đốc tại huyết công tử chỉ đường dưới, thẳng đến cái kia Quỷ Quận Thủ hang ổ mà đi.

Đúng lúc này, hắn tựa như đã nhận ra cái gì, đột nhiên dừng lại, trước mắt hơn mười cái quỷ hỏa đột ngột bay lên, kết thành một cái trận thế đưa hắn bao bao ở trong đó, ầm ầm nổ tung.

Liên Kiếm Đốc làm lục phẩm dũng huyết cao thủ, mặc dù bị đánh lén có chút không tưởng được, nhưng hắn phản ứng cũng là xem như nhanh, trường kiếm trong tay phía trên nhộn nhạo lên một tầng cương khí kim màu đen, như sóng dữ gào thét, trực tiếp quét ngang mà ra, trong nháy mắt liền dập tắt trước mắt quỷ hỏa.

Lúc này Tiểu Ất cũng là lấn người mà lên, sau lưng quỷ tướng kia hư ảnh lóng lánh, âm hồn quỷ khí hợp thành Thập tự song đao hướng về Liên Kiếm Đốc chém tới, nhưng đối phương lại là tay trái tịnh chỉ làm kiếm, kiếm chỉ liên tục điểm ra, hơn mười đạo kiếm chỉ cương khí bắn mạnh mà rơi, lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Tiểu Ất cho đánh bay ra ngoài.

Vừa bị đánh lén thời điểm Liên Kiếm Đốc còn kinh ngạc một chút, bất quá sau đó thấy lại là hai cái thực lực kém xa tít tắp chính mình quỷ vật, hắn lập tức cười lạnh nói: "Từ đâu tới cô hồn dã quỷ cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ?

Vừa vặn, hôm nay để cho các ngươi liền quỷ đều không làm được!"

Bất quá Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân nhưng đều là đồng thời lùi lại, dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn đối phương.

Liên Kiếm Đốc lỗ tai khẽ động, hắn chợt nghe một tiếng bén nhọn rít gào gọi thanh âm truyền đến.

Nhìn lại, một đầu giống như xương khô cánh tay trường tiễn đang hướng về hắn bắn mạnh tới, tiễn trên thân da thịt lượn lờ, giống như từng chiếc xúc tu vũ động, mạnh mẽ tà dị khí tức từ trong đó nở rộ mà ra.

"Đây là thứ quỷ gì! ?"

Liên Kiếm Đốc sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, trường kiếm liền chút, kiếm cương như giao long xuất hải, kiếm khí liên tục bùng nổ tam trọng, nhưng lại đều không thể đem hắn đập tan.

Cuối cùng trường kiếm trong tay của hắn cùng cái kia yêu dị mũi tên đụng nhau, lực lượng cường đại cuối cùng nhường cái kia mũi tên dừng lại, nhưng này tà dị mũi tên nhưng thật giống như là vật sống, phía trên da thịt xúc tu vậy mà dọc theo cánh tay của hắn cắn xé tới, trong nháy mắt liền đưa hắn cánh tay xé rách tiếp theo khối lớn máu thịt lúc này mới bị đánh bay.

Liên Kiếm Đốc bưng bít lấy máu me đầm đìa cánh tay phải, không dám tin nhìn xem đang hướng về phía hắn đi tới Cố Thành, còn có theo sát sau lưng hắn, một phó thủ hạ bộ dáng Quỷ Tướng!.