Chương 116: Tro cốt cũng không cho ngươi thừa

Chương 116: Tro cốt cũng không cho ngươi thừa

Liên Kiếm Đốc người này mặc dù mao bệnh hơi nhiều, nhưng hắn vẫn còn không có ngu quá mức.

Thấy Cố Thành vậy mà đi theo này quỷ đem xuất hiện ở nơi này, hắn lập tức hiểu rõ tất cả những thứ này.

"Cố Thành! Ngươi vậy mà cùng yêu quỷ cấu kết! ? Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Trước đó Cao Kiến Đức nói Cố Thành có chút khả nghi, Liên Kiếm Đốc còn không có cảm giác được.

Nhưng Cố Thành lại có thể cùng trước đó cùng hắn giao chiến yêu quỷ cấu kết âm thầm phục sát hắn, này Cố Thành có thể tuyệt đối không giống hắn mặt ngoài chỗ biểu hiện đơn giản như vậy!

"Ta là ai? Ta đương nhiên là người giết ngươi!"

Cố Thành vẫy tay một cái, Yêu Tiễn Dạ La trở lại cánh tay của hắn bên trong, nhưng lại rõ ràng truyền lại ra một cỗ không vừa lòng cảm giác.

Liên Kiếm Đốc mặc dù là lục phẩm dũng huyết võ giả, nhưng Yêu Tiễn Dạ La chẳng qua là thôn phệ đối phương một bộ phận máu thịt, hiển nhiên là không đủ.

Bất quá cũng không quan trọng, Cố Thành suất trước vận dụng Yêu Tiễn Dạ La chỉ là muốn tại ra tay trước đó đánh cho trọng thương mà thôi.

Một cái kiếm khách không có tay phải, hắn còn lấy cái gì dùng kiếm?

Hút Huyết không chút do dự phát động, Cố Thành quanh thân đều bao phủ tại một tầng sương mù mông lung huyết sát chi khí bên trong, một kiếm chém tới, âm chúc minh hỏa bỗng nhiên đại thịnh.

Liên Kiếm Đốc âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thật cho là ta không có tay phải liền dùng không được kiếm?"

Đem trường kiếm đổi sang tay trái bên trên, Liên Kiếm Đốc trên thân kiếm cương khí bùng nổ, trường kiếm dùng một cái cực kỳ quỷ dị độ cong hướng về hư không liền chút lấy, lập tức hư không nổ tung, cong lưỡi đao kiếm khí đường cong tứ tán bay tán loạn, dùng từng cái kỳ dị góc độ hướng về Cố Thành kéo tới.

Lục phẩm Dũng Huyết cảnh giới võ giả trên giang hồ đã có khả năng được xưng là là cao thủ, cương khí hoá hình, đối đầu ngàn quân, tại Tĩnh Dạ ty có khả năng trở thành Đại thống lĩnh, trấn thủ một phương, trên giang hồ cũng đủ để khai sáng một cái thực lực không kém tông môn.

Liên Kiếm Đốc cái này người mặc dù cuồng ngạo, nhưng hắn ngoài ba mươi liền đi đến lục phẩm dũng huyết, cũng đích thật là có có chút tài năng.

Hắn tu Hãn Hải kiếm điển, tay phải kiếm đại khí bàng bạc, kiếm khí thủy triều sóng cả mãnh liệt, tay trái kiếm lại là thanh kỳ gian trá, như sóng ngầm vòng xoáy, khó lòng phòng bị.

Huyết Uyên kiếm bảo vệ quanh thân, những cái kia kiếm khí đánh vào âm chúc minh hỏa phía trên, khiến cho Minh Hỏa văng khắp nơi, Cố Thành thân hình từng bước lui lại.

Nhưng hắn khoát tay, Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận thi triển mà ra, nồng đậm huyền âm linh khí hội tụ thành mười hai tấm phù trận tại Liên Kiếm Đốc quanh thân nổ tung lấy, đồng thời cũng đưa hắn đánh lui.

Võ đạo Luyện Khí toàn bộ đi đến thất cảnh thất phẩm, bây giờ Cố Thành mới coi là có chân chính cả hai song tu mang đến chiến lực.

Phía sau Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân cũng ở đó ra tay quấy rầy đối phương, mặc dù không cách nào chân chính làm bị thương Liên Kiếm Đốc, nhưng hai người bọn họ đều là thất cảnh quỷ tu, loại cấp bậc này lực công kích cũng làm cho Liên Kiếm Đốc vô phương coi nhẹ.

Sau một khắc, Tần Giản cầm trong tay huyết sắc trường thương, quanh thân nồng đậm quỷ khí còn như thực thể ngưng tụ tại hắn trường thương phía trên, đâm ra một thương, Thương Xuất Như Long!

Mặc dù đã trở thành Quỷ Tướng, mặc dù là âm hồn thân thể, nhưng Tần Giản vị này bảy trăm năm trước thủ Biên Tướng quân lại là tại chiến trận thương pháp một trên đường có cực sâu tạo nghệ, này đâm ra một thương không có bất kỳ cái gì dư thừa biến hóa, mặc dù giản dị tự nhiên, nhưng lại mang theo cực hạn cương mãnh bá khí.

Thân thương vỡ vụn kiếm khí, đâm vào Liên Kiếm Đốc trên thân, lập tức đưa hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Thu thương hướng lên chống, quỷ khí hóa thành Minh Long bộ dáng, giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng âm trầm gào thét đến, theo trường thương rút ra, giống như Thần Long vẫy đuôi, lần nữa đem Liên Kiếm Đốc cả người đều trực tiếp quất bay đến bầu trời.

Lúc trước Liên Kiếm Đốc là cùng Tần Giản giao thủ qua, nhưng lúc đó Tần Giản chẳng qua là bị Quỷ Quận Thủ khống chế Quỷ Tướng, không có linh trí, thực lực kỳ thật cũng không có phát huy đến đỉnh phong.

Mà bây giờ hắn mặc dù cũng là bị Cố Thành nắm trong tay, nhưng cũng đã hồi phục linh trí, mỗi đâm ra một thương đều mang ngày xưa hắn chiến trận lúc đang chém giết cái kia cỗ cương liệt cùng chiến ý cường đại, võ đạo ý cảnh bị hắn dùng quỷ thân thể xuất ra, cũng vẫn là không kém chút nào.

Người tại giữa không trung, Liên Kiếm Đốc tay trái đã run lên, thậm chí đều có chút cầm không được trường kiếm trong tay của hắn.

Tay trái kiếm thật sự là hắn là sẽ, nhưng hắn lại không phải sở trường tay trái kiếm kiếm khách.

Một cái Cố Thành coi như là thủ đoạn lại nhiều hắn cũng không sợ, nhưng bây giờ lại thêm mấy cái này quỷ đồ vật, khiến cho hắn đánh như thế nào?

Sau một khắc Liên Kiếm Đốc đột nhiên khẽ cắn răng, quanh người hắn hết thảy cương khí hóa thành kiếm cương ngưng tụ ở trên người, ở giữa không trung trực tiếp truyền đến một tiếng bén nhọn tiếng gào, một bước đạp không, mượn cỗ lực lượng này vậy mà hướng về phương xa trực tiếp trốn thoát ra ngoài.

Bất quá chờ hắn vừa mới rơi xuống mặt đất, hắn chợt cảm giác được có một cỗ âm khí truyền đến, dưới chân chìm xuống, thân hình vậy mà vô phương xê dịch.

Dưới chân của hắn không biết khi nào vậy mà xuất hiện năm cái tiểu quỷ đến, bố trí xuống quỷ trận nắm kéo một cái chân của hắn, khiến cho hắn vô phương xê dịch.

Tại Liên Kiếm Đốc toàn thân đều có cương khí hộ thể tình huống dưới, Cố Thành mong muốn dùng Ngũ Quỷ Bàn Vận ở trên người hắn vặn hạ cái gì linh kiện tới trên cơ bản là rất không có khả năng, nhưng tạm thời ngăn chặn tốc độ của đối phương cũng là đủ rồi.

Liên Kiếm Đốc dưới chân màu mực cương khí ầm ầm bùng nổ, đem năm cái tiểu quỷ đá qua một bên đi, hắn từ trong ngực lấy ra chuôi này kiếm nhỏ màu vàng kim đến, chỉ nghe một tiếng kình phong gào thét vang lên, cái kia kiếm nhỏ màu vàng kim thẳng đến Cố Thành tới!

Đây là Cao Kiến Đức cho lá bài tẩy của hắn bí bảo, chính là dùng một cây Đại Yêu lợi trảo chỗ luyện chế ra tới tiểu kiếm, hơn nữa còn là trải qua hơn vị mạnh mẽ kiếm tu dùng kiếm khí uẩn dưỡng mà thành, chỉ có một cái hiệu quả, cái kia chính là sắc bén, vô biên sắc bén!

Liên Kiếm Đốc cơ hồ đem hết thảy kiếm khí đều quán chú đến trong đó, một kiếm này thế tất yếu chém giết Cố Thành!

Bất quá Quỷ Tướng Tần Giản thân hình trực tiếp hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh, quanh thân quỷ khí hóa thành Bàn Long quanh quẩn ở phía sau hắn, long hình vô cùng rõ ràng, mà hắn tự thân quỷ thân thể lại đều đã bắt đầu mơ hồ.

Minh Long chiếm cứ tại huyết sắc trường thương phía trên cùng cái kia kiếm nhỏ màu vàng kim đụng nhau, trong nháy mắt vô tận kiếm khí cùng Âm Linh quỷ khí bắt đầu tứ tán lấy.

Cố Thành quanh thân đã bị huyết sát chi khí bao phủ, liền hai mắt của hắn ở trong đều dính lấy ngạc nhiên huyết sắc, Cửu Phượng Quy Sào, một kiếm ra, khí thế vô song!

Liên Kiếm Đốc sở tu Kiếm đạo bên trong, kiếm pháp muốn so kiếm kỹ càng nhiều, nhưng lúc này hắn gần như tất cả kiếm khí đều quán chú đến cái kia kiếm nhỏ màu vàng kim bên trong, đón Cố Thành cái kia tràn ngập sát khí một kiếm, hắn cánh tay trái máu thịt bỗng nhiên bắt đầu bạo liệt, cực kỳ quỷ dị quấn quanh ở thân kiếm của hắn phía trên, dùng máu thịt chi kiếm, đối kháng Cố Thành Hút Huyết chi kiếm!

Liên Kiếm Đốc mặc dù là kiếm tu không sai, nhưng hắn lại cũng không tính là thuần túy kiếm tu, bãi cỏ hoang giang hồ xuất thân hắn, tả đạo bí pháp cũng là sẽ.

Bất quá theo sau này bái Cao Kiến Đức làm nghĩa phụ, có chỗ dựa, tự thân cũng có hàng loạt tài nguyên, cho nên những cái kia hại người hại mình tả đạo bí pháp hắn liền rất ít đi vận dụng, mà là chuyển tu chính thống kiếm pháp.

Bây giờ tại đây sinh tử cục phía dưới, hắn đã bất chấp gì khác, cho dù là hại người hại mình, hắn cũng muốn trước trốn được một mạng đang nói.

Chờ chạy đi, hắn nhất định phải làm cho này Cố Thành muốn sống không được, muốn chết không xong!

Tiêm nhiễm lấy huyết sát chi khí mũi kiếm cùng máu thịt chi kiếm đụng nhau nhường hai người chung quanh đều là sương máu lan tràn.

Cố Thành ở trên cảnh giới kém Liên Kiếm Đốc một bậc, nhưng Liên Kiếm Đốc lúc này cũng là hao tổn rỗng kiếm khí, tại dùng tự thân lực lượng chọi cứng, hai bên vậy mà giằng co tại nơi đó.

Nhưng lúc này ở sương máu bên trong, Cố Thành đắm chìm trong Hút Huyết mang đến trong sát ý, trong đầu của hắn kỳ thật đã tiếp cận không có vật gì trạng thái, chỉ có sát ý cùng chiến đấu bản năng.

Loại cảm giác này mặc dù là Hút Huyết cắn trả, nhưng kỳ thật cũng là Hút Huyết mang đến một loại tăng thêm trạng thái.

Quên người vong ngã, chỉ có sát ý vĩnh tồn, loại trạng thái này càng thêm thuần túy, cũng càng thêm mạnh mẽ.

Bất quá liền dưới loại trạng thái này, Cố Thành trong đầu vẫn còn nổi lên những vật khác.

Đó là trước đó hắn tại cái kia thanh đồng khối lập phương bên trên chỗ đã thấy phong cấm, cái kia uy nghiêm xơ xác tiêu điều, nam tướng một mặt Kinh Mục Quan Âm.

Kinh Mục Quan Âm tay nắm phật ấn, đóng dấu ở đáy lòng hắn chỗ sâu nhất, đây là trước đó Cố Thành vẫn luôn không có phát hiện.

Nhưng theo hắn này loại vong ngã giết cảnh trạng thái tăng lên, ném ngoại trừ rất nhiều tạp niệm, này Kinh Mục Quan Âm lại là hiện lên ở trong đầu của hắn.

Cố Thành tay theo bản năng bắt chước cái kia Kinh Mục Quan Âm phật ấn, theo cái kia ấn pháp kết xuất, Liên Kiếm Đốc trước mắt lập tức nổi lên một cái huyết sắc Quan Âm giống, nhắm chặt hai mắt.

Theo Kinh Mục Quan Âm mở hai mắt ra, tựa như hết thảy tồn tại đều bị triệt để trấn áp tịnh hóa!

Phốc

Liên Kiếm Đốc bỗng nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, hắn tinh khí thần đều bị Kinh Mục Quan Âm gây thương tích, khí huyết dâng lên cắn trả, rốt cuộc khống chế không nổi tự thân lực lượng.

Thừa dịp này thời cơ, Cố Thành Huyết Uyên kiếm phía trên huyết sát sáng rực lên, trực tiếp đem trường kiếm xỏ xuyên qua tiến vào đối phương ngực.

Cảm thụ được Liên Kiếm Đốc khí huyết chi lực vọt tới, bổ sung Hút Huyết tiêu hao, Cố Thành chợt có một loại minh ngộ, một loại đối với Quan Tưởng cảnh minh ngộ.

Quan tưởng quan tưởng, trước đó Cố Thành đều là dựa theo Huyền Âm Linh Phi Kinh ở trong làm từng bước tu luyện, đối với hắn mà nói, quan tưởng chẳng qua là Luyện Khí sĩ bên trong một cảnh giới mà thôi, mà bây giờ hắn mới biết được, cái gì là quan tưởng.

Đem những cái kia mạnh mẽ tồn tại, đem bọn hắn đóng dấu khắc ở trong đầu của mình, đi bắt chước, đi quan tưởng, đi chuyển hóa làm lực lượng của mình, đây mới là quan tưởng này trọng cảnh giới chân chính tinh túy chỗ.

Đến mức đủ loại Luyện Khí sĩ công pháp bên trên quan tưởng đạo văn, những cái kia đều là trước đó tiền bối người tu hành nhóm đem chính mình lĩnh ngộ ra tới đồ vật, chuyển hóa làm đạo văn phổ viết ra, mặc dù càng thêm đơn giản dễ hiểu, nhưng ít hơn loại kia nguyên thủy nhất thần vận.

Mà bây giờ Cố Thành thông qua quan tưởng Kinh Mục Quan Âm chỗ dùng đến ấn pháp, mới xem như chân chính nguyên thủy nhất quan tưởng lực lượng.

Lúc này theo Liên Kiếm Đốc vừa chết, cái kia kiếm nhỏ màu vàng kim cũng là bị Tần Giản triệt để đánh rơi.

Cố Thành xem lấy thi thể trên đất, hắn bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, theo Liên Kiếm Đốc trên thi thể móc ra cái kia bị phù lục phong cấm huyết công tử tới.

Vừa nhìn thấy Cố Thành, cái kia huyết công tử lập tức lớn tiếng cầu khẩn nói: "Đại nhân đừng giết ta! Ta. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn trực tiếp liền bị Cố Thành cho bóp thành một đống thịt nát!

Nhưng mà này còn không xong, Cố Thành trên trường kiếm dấy lên âm chúc minh hỏa, triệt để đem Liên Kiếm Đốc thi thể cho đốt thành tro bụi, đồng thời lại ở cách xa một chút, Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận thi triển mà ra, trực tiếp tại tại chỗ nổ ra hơn một trượng hố to tới.

Dạng này cũng không có kết thúc, Cố Thành lần lượt thi triển Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận, mãi đến linh khí hao hết mới thôi.

Tại chỗ đều đã bị tạc nứt ra hơn mười trượng hố, đừng nói thi thể, liền tro cốt đều không còn lại.

Ngũ Tạng đạo nhân một hồi trợn mắt hốc mồm, đại nhân đây là đang làm gì? Hắn đời này lần thứ nhất thấy tiên thi roi như thế quá phận.

Linh khí hao hết, Cố Thành thở phào một cái, lẩm bẩm nói: "Lần này liền tro cốt cũng không cho ngươi thừa, ta nhìn ngươi còn thế nào trốn!".