Chương 117: Trừ Quỷ Vương

Chương 117: Trừ Quỷ Vương

Lần trước cắn giết huyết công tử chờ yêu quỷ kết quả lại bị hắn cho chạy trốn, chuyện này cũng cho Cố Thành một bài học.

Đám này yêu quỷ cùng người tu hành đủ loại tả đạo bí thuật chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có làm không được.

Cố Thành hiện tại mặc dù cũng xem như có một chút thực lực, bất quá đối với toàn bộ tu hành giới hiểu rõ cũng chẳng qua là một góc của băng sơn mà thôi, cho nên làm việc nhất định phải cẩn thận cẩn thận nữa.

Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận gồm cả linh khí trừ ma cùng vật lý nổ tung hai loại công kích hiệu quả, hắn cũng không tin tại loại công kích này dưới, đối phương còn có thể có tàn hồn hoặc là thủ đoạn gì đào thoát.

Lúc này Tần Giản đem cái kia kiếm nhỏ màu vàng kim lấy ra đưa cho Cố Thành, chẳng qua là đáng tiếc, cái kia kiếm nhỏ màu vàng kim bên trên đã có một tia vết rách tại, sợ là lại dùng cái lần một lần hai liền muốn hủy đi.

Giống như là thứ này mặc dù không phải duy nhất một lần, nhưng hết sức hiển nhiên là vô phương xem như như thường binh khí đến sử dụng.

Bất quá Cố Thành cũng không có ghét bỏ, trực tiếp đem hắn thu vào trong lòng.

Thịt muỗi cũng là thịt, huống hồ thứ này uy năng có thể cũng không yếu.

Cố Thành trầm giọng nói: "Thời gian còn không có đi qua bao lâu, ta này liền trở về cùng bọn hắn cùng một chỗ tru diệt cái kia Quỷ Quận Thủ, các ngươi dùng tốc độ nhanh nhất đi tới cái kia Quỷ Quận Thủ lăng mộ, nắm trong đó hết thảy vật có giá trị toàn bộ lấy đi, làm che giấu hết thảy, ở bề ngoài đồ vật đều lưu lại.

Chờ đến ta cùng Mông Sơn đạo nhân đám người nắm cái kia Quỷ Quận Thủ lăng mộ đều tìm tới một lần về sau, các ngươi trở lại, mượn nhờ lăng mộ ở trong quỷ vực tu hành."

Quỷ Quận Thủ cái kia lăng mộ có thể là chỗ tốt, nơi đó có thể là hắn hao phí đại lực khí bố trí xuống quỷ vực.

Quỷ vực thứ này có hậu thiên cũng có Tiên Thiên, Tiên Thiên quỷ vực chính là bình thường loại kia, mà ngày sau quỷ vực thì tương đương với một tòa quỷ tu trận pháp, giống như là Quỷ Quận Thủ bố trí xuống cái chủng loại kia.

Trong đó cũng không có quá nhiều quy tắc biến hóa, nhưng lại có thể ngưng tụ âm khí, mười phần thích hợp quỷ tu tu hành.

Chờ đến Quỷ Quận Thủ bị trừ bỏ, Cố Thành đám người tiếp xuống đem hắn vơ vét một lần về sau cũng sẽ không lại đến nơi này, vừa vặn có khả năng lợi dụng lên.

Thời gian cấp bách, Tần Giản mấy người cũng không có trì hoãn, thẳng đến cái kia Quỷ Quận Thủ lăng mộ mà đi.

Mà khi Cố Thành hồi trở lại sau khi đến nơi đó, Lam Thải Điệp cùng Mông Sơn đạo nhân đều đã đem mặt khác hai cái Quỷ Tướng giải quyết.

Thấy Cố Thành trở về, Mông Sơn đạo nhân hỏi: "Cố huynh đệ, ngươi bên kia không có sao chứ?"

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Vận dụng một chút át chủ bài, rốt cục nắm quỷ tướng kia giải quyết, chỉ bất quá tự thân tiêu hao có chút lớn."

Cố Thành lúc này sắc mặt vẫn còn có chút tái nhợt, nhìn xem cũng xác thực giống như là tiêu hao quá độ bộ dáng.

Nhưng hắn có thể không phải là bởi vì giết Quỷ Tướng giết, mà là bởi vì tiên thi vượt quá giới hạn.

Lúc này cái kia Quỷ Quận Thủ bị Cố Thành tưởng tượng còn muốn thảm.

Trước đó Tần Giản nói chỉ cần ô uế đi tro cốt của hắn, chặt đứt hắn hồn phách bên trong thần tính liên hệ, tối thiểu có tỉ lệ thành công 50% giải quyết lão quỷ này.

Nhưng bây giờ xem xét, Tần Giản còn đánh giá thấp cái kia thần tính đối với hắn hồn phách hoàn chỉnh tầm quan trọng, mà lại Mông Sơn đạo nhân biểu hiện cũng có chút ra ngoài ý định.

Lúc này Quỷ Quận Thủ toàn bộ quỷ thân thể đều đã triệt để mơ hồ, thậm chí hồn phách đều giống như bị đồ vật gì nắm kéo, sắp một phân thành hai.

Đó là Mông Sơn đạo nhân trận pháp công lao.

Truyền thừa của hắn chủ tu hồn đạo, đối với này loại không có thân thể đơn thuần quỷ mị, uy năng gần như có thể phát huy đến lớn nhất.

Mắt thấy cái kia trận pháp đem Quỷ Quận Thủ hồn thể triệt để lôi kéo thành hai đoạn, Mông Sơn đạo nhân vội vàng nói: "Nhanh ra tay! Thừa dịp đang một sắc lệnh còn có hiệu quả, trong khoảng thời gian này hắn hồn thể vô phương khép lại, ta đối phó một cái, các ngươi tới đối phó một cái khác!"

Cố Thành cùng Lam Thải Điệp đều nhẹ gật đầu, bắt đầu điên cuồng công hướng cái kia Quỷ Quận Thủ tàn hồn.

Cố Thành thủ đoạn chỉ có Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận, bất quá hắn lúc này tiêu hao có chút lớn, chỉ có thể vừa ăn đan dược  vừa hồi phục linh khí một bên ra tay rồi.

Mà Lam Thải Điệp thì là lấy ra một cái có chút kỳ quái cổ trùng đến, cái kia có thể nói là Cố Thành đã thấy, đáng yêu nhất cổ trùng.

Người bình thường nâng lên Miêu Cương cổ trùng, ấn tượng đều là những cái kia dữ tợn kinh khủng tà dị côn trùng.

Nhưng lúc này Lam Thải Điệp chỗ lấy ra cổ trùng, lại là một cái mao nhung nhung tiểu cầu, giống như là một cái dài liếc tròng mắt cùng mảnh miệng nhỏ bồ công anh thành tinh một dạng.

Này cổ trùng mặc dù đáng yêu, nhưng uy năng lại cũng không yếu.

Nó từng miếng từng miếng phun khí trắng, những cái kia khí trắng tung bay đến Quỷ Quận Thủ trên thân, bởi vì có đang một sắc lệnh nguyên nhân, hắn căn bản là vô phương trốn tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn bạch khí kia ăn mòn hắn quỷ thân thể, khiến cho hắn phát ra từng tiếng thê lương bi thảm tới.

Mà bên kia Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận bạo liệt, cũng là cho hắn quỷ thân thể mang đến nhất định tổn thương.

Mông Sơn đạo nhân bên kia thì càng là kỳ dị, hắn trực tiếp linh hồn ra khỏi vỏ, dùng hồn thể đối hồn thể, xếp bằng ở giữa không trung, hồn phách hóa thành phi kiếm, mỗi một kiếm xuống, đều sẽ đào ra cái kia Quỷ Quận Thủ lớn nhất khối hồn thể mảnh vỡ, bị hắn thu nhập một cái nhỏ trong hồ lô.

Mà đợi đến cái kia đang một sắc lệnh lực lượng cuối cùng sắp tiêu hao hầu như không còn, cái kia Quỷ Quận Thủ hai bên hồn thể cuối cùng chống đỡ không nổi, triệt để bị đập tan, linh trí tiêu tán.

Mông Sơn đạo nhân linh hồn trở về, cười to nói: "Lão quỷ này trước đó lớn lối như thế, không nghĩ tới lại là cái chỉ có vẻ bề ngoài, tro cốt giương lên liền trở thành bị người làm thịt cừu non."

Bất quá mặc dù nói là nói như thế, nhưng nếu là không có Cố Thành tình báo, bọn hắn cũng không có khả năng tìm tới khắc chế lão quỷ này biện pháp.

Nói xong, Mông Sơn đạo nhân liền muốn đi giải trừ trận pháp, bất quá lại bị Cố Thành cản lại.

"Đạo trưởng chậm đã, ngươi xác định lão quỷ kia làm thật chết rồi? Không cần lại đến mấy phát hồn đạo bí pháp nắm nơi này cho yên ổn lượt?"

Mông Sơn đạo nhân gương mặt mộng bức, hắn luôn cảm giác Cố Thành từ lần trước theo Quỷ Quận Thủ nơi đó trốn sau khi đi ra liền vui buồn thất thường.

Người đã chết có khả năng tiên thi, quỷ chết còn roi cái gì?

Nhưng hắn tính tình tốt, vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Vật dụng lo lắng, ở ta nơi này trong trận pháp, bất luận cái gì hồn thể đều không thể ẩn nấp dấu vết hoạt động, lão quỷ kia bản thân còn không tính là ngũ cảnh quỷ tu, lại bị phân liệt hồn thể, khẳng định không cách nào ẩn náu."

Nghe được Mông Sơn đạo nhân kiểu nói này, Cố Thành cũng là không có quá kiên trì.

"Đúng rồi, chúng ta hiện tại cũng có thể đi lão quỷ kia trong cung điện dưới lòng đất vơ vét một phen, ta trước đó liền đã thẩm hỏi lên lão quỷ kia hang ổ chỗ." Cố Thành nói.

Lam Thải Điệp hừ lạnh một tiếng nói: "Sợ là chúng ta đi, chỗ kia đều đã bị Liên Kiếm Đốc tên kia thu hoạch một cái lần, lão nương ta hành tẩu giang hồ thời gian dài như vậy, liền chưa thấy qua người vô sỉ như vậy!"

Cố Thành nói: "Không sao, ta đám ba người sau khi trở về, cùng một chỗ tại Thiên Vương trước mặt thưa hắn, ta cũng không tin ba người chúng ta đã nói, còn so ra kém một mình hắn."

Mông Sơn đạo nhân thở dài nói: "Hơn được là hơn được, nhưng ta dám khẳng định, Liên Kiếm Đốc hắn là tuyệt đối sẽ không bị nghiêm trị, hắn nghĩa phụ có thể là Cao Kiến Đức."

Cố Thành bất động vẻ mặt mà hỏi: "Cao Kiến Đức đối với Thiên Vương ảnh hưởng rất lớn."

Mông Sơn đạo nhân gật đầu nói: "Không chỉ rất lớn, hiện tại toàn bộ Loạn Võ quân có thể nói đều là Thiên Vương cùng Cao Kiến Đức cùng một chỗ thành lập.

Thiên Vương tại lúc tuổi còn trẻ liền đã nhận ra Cao Kiến Đức, khi đó bọn họ đều là bãi cỏ hoang ở trong tuấn kiệt nhân vật, chỉ bất quá Cao Kiến Đức lớn tuổi, thực lực cũng là mạnh hơn, cho nên bọn hắn kết bái lúc, Cao Kiến Đức mới là đại ca.

Sau này Thiên Vương thế lực càng ngày càng mạnh, thủ hạ bọn hắn có một tòa sơn trại, sơn trại cũng là càng ngày càng Triển Việt lớn, Cao Kiến Đức liền chủ động đem trại chủ vị trí nhường cho Thiên Vương, thậm chí Thiên Vương đã từng chính miệng nói qua, chính mình dưới trướng thế lực, lúc nào cũng có Cao Kiến Đức một nửa.

Bát Đại Kim Cương ở trong cũng là có xa gần thân sơ, Cao Kiến Đức mặc dù trên danh nghĩa là Bát Đại Kim Cương một trong, nhưng trên thực tế có thể chân chính chưởng khống Loạn Võ quân người, ngoại trừ Thiên Vương chính là Cao Kiến Đức, Loạn Võ quân dưới trướng có hơn phân nửa người đều là ngày xưa Cao Kiến Đức thuộc hạ, thấy hắn cũng muốn kêu một tiếng Đại đương gia.

Cho nên chỉ cần Cao Kiến Đức mong muốn bảo vệ Liên Kiếm Đốc, coi như là Thiên Vương cũng phải cấp hắn một lần mặt mũi."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, xem ra Cao Kiến Đức tại Phương Trấn Hải dưới trướng thế lực, ngươi còn thật sự là không nhỏ a.

Bất quá càng lớn, hắn liền càng có thao túng chỗ trống cùng không gian.

Cả đám tại Cố Thành mang đến hạ đi tới cái kia Quỷ Quận Thủ lăng mộ, dĩ nhiên Cố Thành là mang theo bọn hắn theo một phương hướng khác đi.

Bằng không trước đó chỗ kia có thể là có giao thủ dấu vết cùng hố to, vậy cũng quá rõ ràng một chút.

Làm Cố Thành đám người đi tới cái kia lăng mộ quỷ vực về sau, nơi này chỉ còn lại có một chút không có thần chí, chỉ có bản năng u hồn tại.

Mặt khác quỷ vật yêu vật biết Quỷ Quận Thủ chết rồi, tất cả đều dồn dập tán đi, thay đường ra.

Mà Tiểu Ất đám ba người hẳn là cũng đều rời đi, cho nên Cố Thành trực tiếp vung tay lên nói: "Đều động thủ, đem đồ vật tất cả đều dọn đi."

Một đám người ở cung điện dưới lòng đất bên trong chuyển kiểm lại một chút, đại bộ phận đều là quỷ tu sử dụng đồ vật, còn có từ nơi này Bắc Sơn bên trong chỗ tìm tới thiên tài địa bảo các loại.

Bất quá số lượng này nha, lại là có chút thiếu, thậm chí ít có chút tội nghiệp.

Mông Sơn đạo nhân lắc lắc đầu nói: "Lão quỷ này phô trương làm lớn như vậy, ta nguyên lai tưởng rằng của cải của nhà hắn sẽ rất phong phú đâu, không nghĩ tới cũng chỉ có như thế điểm."

Cố Thành nói: "Lão quỷ này dù sao còn không có chân chính đến ngũ cảnh, hơn nữa còn có một cái to lớn nhược điểm trí mạng tại, cho nên tích lũy không phong phú rất bình thường."

Lam Thải Điệp lúc này nghi ngờ nói: "Liên Kiếm Đốc tên kia đâu? Hắn không phải bắt cái kia huyết công tử đi đầu tới nơi này sao? Nhưng nơi này cũng không có tung tích của bọn hắn."

Mông Sơn đạo nhân suy nghĩ một chút nói: "Bắc Sơn lớn như vậy, khả năng bọn hắn lên núi địa phương không giống nhau, vừa vặn ở chỗ này chờ hắn, cho hắn biết chính mình có thể là uổng phí sức lực."

Mọi người tại lăng mộ trước lại đợi mấy ngày, nhưng thủy chung đều không nhìn thấy Liên Kiếm Đốc thân ảnh, bọn hắn này mới cảm giác được có chút không đúng.

Đều nhiều ngày như vậy, bất luận Liên Kiếm Đốc từ chỗ nào đến, hắn đều hẳn là đến nơi này mới đúng, nhưng lúc này nơi này lại như cũ không thấy mảy may thân ảnh.

Lam Thải Điệp thầm nói: "Cái tên này lâu như vậy còn chưa có xuất hiện, sẽ không phải là tại đây bên trong lạc đường a?"

Mông Sơn đạo nhân suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, không đợi hắn, đi thẳng về cùng Thiên Vương hồi báo này chút, Cố huynh đệ ngươi xem coi thế nào?"

Cố Thành gật đầu nói: "Dĩ nhiên không có vấn đề."

Liên Kiếm Đốc cái thằng kia đều đã chết liền xám đều không thừa, lại bị Cố Thành dùng Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận vừa đi vừa về đánh mười mấy lần, liền hồn phách mảnh vỡ đều khó có khả năng lưu lại, có thể là liền làm quỷ cơ hội cũng không có..