Chương 118: Chất vấn

Chương 118: Chất vấn

Làm Cố Thành đám người trở lại Nghiễm Lăng thành về sau, Phương Trấn Hải nhưng lại không ở nơi này, mà là cùng Vân Hải chân nhân chạy đi Nam Nghi quận những châu phủ khác xem xét nơi đó tình huống, còn có cùng mặt khác quận một chút phản quân thế lực bàn bạc.

Kỳ thật bằng tâm mà nói, Phương Trấn Hải cái này Loạn Vũ thiên vương ngươi còn thật sự là hắn dựa vào lấy thực lực đánh xuống.

Theo yếu đến mạnh, từng bước một quật khởi, chuyện lớn chuyện nhỏ tại giai đoạn trước cơ hồ đều là tự thân đi làm, bao quát hiện tại hắn thủ hạ nhiều người, nhưng trên thực tế lại còn chưa đủ dùng, một ít chuyện như cũ cần hắn ra tay.

Cố Thành đám người trở về, kết quả Liên Kiếm Đốc cũng không có trở về, những chuyện này đều bị trước đó Liên Kiếm Đốc những cái kia thủ hạ cùng Cao Kiến Đức hồi báo một lần.

Cao Kiến Đức biết được tin tức về sau, lập tức đem Cố Thành bọn người gọi tới tra hỏi.

"Liên Kiếm Đốc đi nơi nào?"

Cao Kiến Đức nhìn chăm chú lấy ba người bọn họ, ngữ khí ở trong mang theo một tia chất vấn ý tứ, cái này khiến Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp đều có chút không thoải mái.

Mặc dù Bát Đại Kim Cương ở trong ngươi xếp hạng lão đại, luận đến thực lực ngươi cũng là ngũ phẩm dũng huyết Võ đạo tông sư, nhưng Liên Kiếm Đốc là nghĩa tử của ngươi, bọn hắn cũng không phải bảo mẫu, hắn mất tích nhóm người mình làm sao biết?

Mông Sơn đạo nhân tính tình tốt, nhịn xuống tức giận thản nhiên nói: "Cái kia Liên Kiếm Đốc vứt xuống chúng ta đơn độc làm việc, chúng ta làm sao biết hắn đi nơi nào?"

Cao Kiến Đức mắt hổ trừng một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Thủ hạ ta người hồi báo nói, trước đó Liên Kiếm Đốc liền cùng các ngươi không hợp, thậm chí hai bên còn kém chút nổi lên xung đột, hiện tại hắn không có trở về, các ngươi lại nói các ngươi không biết?

Đặc biệt là ngươi, Cố Thành!"

Cao Kiến Đức bỗng nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng Cố Thành, một cỗ nhàn nhạt uy áp đã kéo tới.

Từ vừa mới bắt đầu Cao Kiến Đức liền cảm giác Cố Thành có chút khả nghi, hắn không có chứng cứ, đây chẳng qua là trực giác của hắn.

Cao Kiến Đức trực giác vẫn luôn là hết sức chuẩn, đó cũng không phải bí thuật gì, chẳng qua là hắn trời sinh một loại cảm giác.

Ngày xưa hắn cảm thấy lúc tuổi còn trẻ Phương Trấn Hải rất có tiền đồ, kết quả là hắn liền cùng người trẻ tuổi này kết bái, sau này thậm chí đem trại chủ vị trí nhường cho đối phương.

Hắn cảm giác triều đình tại Nam Nghi quận lực khống chế đã hạ hạ xuống cực hạn, phân loạn mọc thành bụi, bọn hắn có khả năng khởi sự, cho nên liền cổ động Phương Trấn Hải động thủ, kết quả bọn hắn quả thật thành công.

Mà bây giờ hắn thì là có một loại cảm giác, Liên Kiếm Đốc không về được, chỉ sợ đời này đều không về được.

Cố Thành nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Cao đại nhân, ta biết ngươi lo lắng nghĩa tử của ngươi, nhưng ngươi lại cũng không thể lung tung liên quan vu cáo đúng không?

Ngươi nếu biết Liên Kiếm Đốc cùng chúng ta nổi lên xung đột, vậy ngươi liền hẳn phải biết hắn đến tột cùng là bởi vì cái gì cùng chúng ta lên xung đột.

Hắn Liên Kiếm Đốc lâm trận bỏ chạy, hại chúng ta, cuối cùng còn một mình ra tay mong muốn vượt lên trước chiếm lấy chỗ tốt, kết quả cuối cùng hắn xảy ra ngoài ý muốn không có trở về, ngươi lại quản chúng ta muốn người, này là đạo lý gì?"

Cao Kiến Đức âm thanh lạnh lùng nói: "Chính là bởi vì việc này, ta mới hoài nghi Liên Kiếm Đốc mất tích cùng các ngươi có quan hệ!"

Mông Sơn đạo nhân nhịn không được nói: "Cao đại nhân, ngươi đây quả thực không hề có đạo lý! Đợi đến Thiên Vương trở về, chúng ta nhất định phải cùng Thiên Vương báo cáo việc này, cầu một cái công đạo!"

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến Phương Trấn Hải thanh âm.

"Đều làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì, ta vừa trở về liền nghe được các ngươi sảo sảo nháo nháo."

Phương Trấn Hải phong trần mệt mỏi vào cửa, cau mày nhìn xem tất cả những thứ này.

Chờ đến nghe người ta nắm sự tình đều sau khi nói xong, Phương Trấn Hải chân mày nhíu sâu hơn, thật tốt một người sống sờ sờ làm sao còn có thể mất tích đâu? Trọng yếu nhất chính là Liên Kiếm Đốc thực lực có thể cũng không kém.

"Nắm tất cả mọi người gọi tới, nghị sự."

Trong nghị sự đại sảnh, tất cả mọi người vội vã chạy đến.

Nắm sự tình nói một lần về sau, Phương Trấn Hải đối Cố Thành hỏi: "Liên Kiếm Đốc rời đi thời điểm, các ngươi làm thật không thấy bất luận cái gì thân ảnh?"

Cố Thành đứng ra, làm ra một bộ biệt khuất bộ dáng nói: "Thiên Vương minh giám, chúng ta mặc dù khinh thường cái kia Liên Kiếm Đốc làm người, nhưng chúng ta lại không phải hắn, sao có thể làm ra loại kia âm thầm ra tay ám hại người một nhà cử động tới?

Huống hồ chúng ta cũng không có có chút thời gian đi ám hại.

Liên Kiếm Đốc đi về sau, Lam Thải Điệp cùng Mông Sơn đạo trưởng vẫn luôn tại đối cái kia Quỷ Quận Thủ ra tay, mà ta bởi vì thực lực yếu kém, đem hết toàn lực chu toàn, lúc này mới đem quỷ tướng kia giải quyết.

Về sau chúng ta liền cùng một chỗ đi tới cái kia Quỷ Quận Thủ lăng mộ bên trong, nửa bước đều chưa từng tách ra, Liên Kiếm Đốc mất tích làm sao có thể cùng ta chờ có quan hệ?

Nếu là Thiên Vương không tin được ta chờ, vậy thì tốt, đại khái có thể đi hỏi một chút trước đó Liên Kiếm Đốc những cái kia thủ hạ, chúng ta có thể từng có rời đi tầm mắt của bọn hắn nửa phần?"

Liên Kiếm Đốc thủ hạ những người kia cũng đều là ngày xưa Cao Kiến Đức thủ hạ tâm phúc, là Cao Kiến Đức tuyệt đối có khả năng tín nhiệm, nghe vậy hắn lập tức nhìn về phía những người kia.

Những cái kia Liên Kiếm Đốc thủ hạ tại Cao Kiến Đức tầm mắt nhìn gần hạ chỉ đành phải nói: "Cố đại nhân nói, đều là thật."

Cố Thành chỉ có một lần rời đi tầm mắt của bọn hắn, liền là tại đối mặt Quỷ Tướng thời điểm.

Thế nhưng người nào cũng không nghĩ đến, Quỷ Quận Thủ dưới trướng Quỷ Tướng vậy mà lại cùng Cố Thành cấu kết diễn kịch, cho nên trong mắt bọn họ, Cố Thành đoạn thời gian kia cũng đều là tại cùng Quỷ Tướng giao chiến, căn bản cũng không khả năng phân ra thời gian tới giết Liên Kiếm Đốc.

Mà lại Liên Kiếm Đốc thực lực có thể là lục phẩm, lại làm sao có thể dễ dàng như thế liền bị thực lực không bằng chính mình Cố Thành chém giết?

Cho nên dựa theo như thường tư duy đến xem, Cố Thành tuyệt đối là có rất hoàn mỹ không có mặt chứng minh.

Liền Cao Kiến Đức chính mình cũng bắt đầu nghi hoặc, chẳng lẽ quả nhiên là chính mình đa nghi?

Hắn không tin Cố Thành, cũng không tin Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp, nhưng đối với mình bên này người, hắn là tuyệt đối tín nhiệm.

Lúc này Vân Hải chân nhân nói: "Cao đại nhân, không bằng như vậy đi, bần đạo làm Liên Kiếm Đốc bói một quẻ, xem hắn đến tột cùng là hung vẫn là cát, nếu là ngươi nơi đó có Liên Kiếm Đốc thiếp thân vật phẩm, bói toán xác xuất thành công có tám phần mười, nếu là có đối phương máu thịt sợi tóc các thứ, thậm chí có thể đi đến chín mươi chín phần trăm."

Cao Kiến Đức mặt âm trầm, phân phó người đi Liên Kiếm Đốc phòng ngủ tìm tới vài sợi tóc giao cho Vân Hải chân nhân bói toán.

Vân Hải chân nhân cầm lấy cái kia sợi tóc, còn hết sức thận trọng bày ra một tòa mô hình nhỏ trận pháp, ở trong đó bấm đốt ngón tay.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Vân Hải chân nhân ngẩng đầu lên, hướng về phía Cao Kiến Đức khe khẽ lắc đầu nói: "Cao đại nhân thỉnh nén bi thương, Liên Kiếm Đốc hắn đã không còn nữa."

Cao Kiến Đức đột nhiên run lên, đứng lên nói: "Thật chứ?"

Vân Hải chân nhân thở dài một cái nói: "Bần đạo đối với mình bói toán chi thuật vẫn là rất có lòng tin, nếu là không có bên ngoài nhân quấy nhiễu, là tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm."

Nghe nói Liên Kiếm Đốc tin chết, ở đây ngoại trừ Cao Kiến Đức, những người khác cũng không có cái gì vẻ bi thống.

Liên Kiếm Đốc trong ngày thường làm người cuồng ngạo, lòng dạ nhỏ mọn  có thể nói trừ hắn nghĩa phụ Cao Kiến Đức cùng Phương Trấn Hải, ai cũng không có không để trong mắt.

Dù sao tại Phương Trấn Hải cái đoàn thể này bên trong, Liên Kiếm Đốc thực lực mặc dù là yếu nhất một cái, nhưng hắn tư cách lại là già nhất, cho nên Bát Đại Kim Cương bài danh đưa hắn cho xếp tới cuối cùng, hắn mới có một ít tâm tình bất mãn ở trong đó.

Một người như vậy đối với bọn hắn tới nói chết cũng liền chết, không ai sẽ để ý, ngoại trừ Cao Kiến Đức.

Cao Kiến Đức không có hôn phối cũng không có dòng dõi, lúc trước hắn nắm Liên Kiếm Đốc cứu về sau, những năm này là thật coi hắn là chính mình con ruột tới bồi dưỡng, kết quả bây giờ đối phương nhưng đã chết, chết không rõ ràng, trong lòng của hắn dĩ nhiên không dễ chịu.

Phương Trấn Hải thở dài một tiếng, đi qua vỗ vỗ Cao Kiến Đức bả vai nói: "Đại ca, bớt đau buồn đi, người chết không thể sống lại.

Nam Man Thập Vạn đại sơn là địa phương nào ngươi cũng biết, Bắc Sơn chỗ còn không tính là chỗ sâu nhất, nhưng cũng là hung hiểm tầng tầng, ai biết ở trong đó đến tột cùng có đồ vật gì.

Liên Kiếm Đốc khả năng thật chính là nhất thời không quan sát, gặp cái gì bất trắc, ngươi phải nghĩ thoáng một chút."

Ở nơi công cộng Phương Trấn Hải đã rất ít đi gọi Cao Kiến Đức đại ca, dù sao thân phận của hắn bày ở nơi này.

Bất quá bây giờ Liên Kiếm Đốc xảy ra sự tình, xem Cao Kiến Đức bộ dáng, hắn là muốn biểu thị một thoáng.

Trở lại trên vị trí của mình, Phương Trấn Hải trầm giọng nói: "Liên Kiếm Đốc xảy ra sự tình, bất quá này Bát Đại Kim Cương vị trí vẫn không thể thiếu, mọi người suy nghĩ một chút, vị trí này hẳn là do ai tới thay thế lên.

Nghe được Phương Trấn Hải kiểu nói này, Cao Kiến Đức liền cảm giác có chút không thoải mái.

Liên Kiếm Đốc vừa mới chết, ngươi liền như thế không kịp chờ đợi liền nắm vị trí này lấp bên trên sao?

Mà trên thực tế đối với Phương Trấn Hải tới nói, Liên Kiếm Đốc chết đối với hắn mà nói kỳ thật là một chuyện tốt.

Trước đó nghị sự cắn giết yêu quỷ thời điểm, Cao Kiến Đức ba người phản đối, ngoài ra bốn người đều không có minh xác lập trường, này đã để Phương Trấn Hải cảm giác có chút không đúng.

Nhưng trở ngại Cao Kiến Đức mặt mũi, hắn cũng không thể đem Liên Kiếm Đốc thế nào, hiện tại Liên Kiếm Đốc chính mình xảy ra sự tình, hắn lại có thể lại thay thế bên trên tới một người.

Tiếng nói vừa ra, ở đây an tĩnh một lát, Mông Sơn đạo nhân đứng lên nói: "Thuộc hạ đề cử Cố Thành thay thế Liên Kiếm Đốc vị trí.

Cố Thành mặc dù gia nhập ta Loạn Võ quân thời gian ngắn nhất, bất quá bãi bình Tứ Cực tông, lại giải quyết biên giới chỗ yêu quỷ chi loạn, lần này hủy diệt cái kia Quỷ Quận Thủ, càng là theo hắn quỷ vực ở trong vơ vét ra không ít chiến lợi phẩm, những công lao này đều bày ở nơi này, dù cho Cố Thành thực lực không đủ, cũng đủ đủ tư cách trở thành Bát Đại Kim Cương một trong."

Thông qua chuyện lần này, Mông Sơn đạo nhân đối với Cố Thành hảo cảm vẫn là rất sâu.

Cố Thành làm chuyện cẩn thận cẩn thận, chủ yếu là hết sức đáng tin cậy, tối thiểu muốn so Liên Kiếm Đốc cái loại người này đáng tin cậy nhiều.

Mà lại thông qua chuyện lần này Mông Sơn đạo nhân cũng phát hiện, hắn mong muốn tại Phương Trấn Hải dưới trướng an an ổn ổn tu hành sợ là không thể nào.

Liền Loạn Võ quân như vậy lớn một chút quy mô như thế chút người đều biến thành mấy cái phe phái, mọi người trong bóng tối lục đục với nhau, hắn mong muốn chỉ lo thân mình làm sao có thể?

Cho nên nắm Cố Thành cho mang lên Bát Đại Kim Cương vị trí bên trên, dùng song phương giao tình Cố Thành khẳng định sẽ đứng ở bên phía hắn.

Lam Thải Điệp cũng là nói: "Không sai, ta cũng đồng ý, Cố tiểu đệ vẫn là hết sức đáng tin cậy, là một cái có thể người làm việc."

Phương Trấn Hải khẽ gật đầu, kỳ thật hắn hướng vào cũng là Cố Thành.

Không ở chỗ Cố Thành thực lực, mà ở chỗ Cố Thành sẽ làm sự tình, mỗi lần có một số việc luôn luôn có thể nói đến tâm khảm của hắn bên trong.

Phương Trấn Hải mong muốn thuộc hạ không ở chỗ thực lực, thực lực của hắn đã đầy đủ mạnh, không cần lại tới một cái mạnh hơn hắn.

Vân Hải chân nhân có khả năng bày mưu tính kế, nhưng Vân Hải chân nhân lại rất không thành thật một chút.

Hoàng Lão Giao càng là chỉ đánh lấy chính mình tính toán nhỏ nhặt, mình nếu là không may, hắn sợ là cái thứ nhất liền sẽ phản.

Đến mức những người khác nha, cơ hồ đều là tay chân tài liệu, chân chính có thể làm việc không có mấy cái.

Nghĩ tới đây, Phương Trấn Hải còn nhìn Cao Kiến Đức liếc mắt, trong lòng thở dài một cái.

Chính mình cùng vị đại ca kia sợ là muốn đi càng ngày càng xa.

Cho nên như thế tính kĩ mấy cái, năng lực cùng thực lực cùng phù hợp hắn Phương Trấn Hải tâm ý, liền chỉ có như thế một cái Cố Thành, đối phương mấy chuyện làm xuống đến, cũng là đầy đủ chứng minh đối phương trung thành.

Ngay tại Phương Trấn Hải vừa mới muốn nói chuyện thời điểm, Cao Kiến Đức phản đối nói: "Không thành! Này Cố Thành mới gia nhập Loạn Võ quân dưới trướng bao lâu thời gian, Bát Đại Kim Cương loại vị trí này cho hắn, nhường những lão nhân khác nghĩ như thế nào?".