Chương 119: Thượng vị

Chương 119: Thượng vị

Cao Kiến Đức như thế một phát âm thanh, nhường Phương Trấn Hải sắc mặt có chút âm trầm.

Những năm gần đây hắn cùng Cao Kiến Đức sinh ra nhiều như vậy không thoải mái, cũng là bởi vì Cao Kiến Đức loại thái độ này.

Hắn còn cho là mình là lão đại ca đâu, là trước đó sơn trại thời điểm.

Mặc dù người trại chủ này vị trí là hắn nhường lại, nhưng bây giờ Loạn Võ quân lại là trước đó sơn trại nhiều ít lần lớn? Này nhưng đều là hắn Phương Trấn Hải một đôi thiết quyền đánh ra tới!

Hít sâu một hơi, Phương Trấn Hải trầm giọng nói: "Có một số việc không thể tính như vậy, Bát Đại Kim Cương vị trí chủ yếu là có thể tới hồi trở lại điều động cùng đối ngoại, Cố Thành hắn cũng không cần trực tiếp chưởng binh, vị trí này người mới cùng người cũ lại có cái gì không giống nhau?

Huống hồ Cố Thành hắn làm ra tới công tích đều ở nơi này bày biện đâu, tuyệt đối có tư cách trở thành Bát Đại Kim Cương một trong, ngươi ánh sáng lo lắng lấy lão nhân cảm thụ, nhưng ngươi nhường người mới nghĩ như thế nào?

Ta biết ngươi bởi vì Liên Kiếm Đốc một chuyện còn có chút trong lòng không dễ chịu, bất quá chớ có bởi vì việc tư, mà ảnh hưởng đến công sự a."

Cao Kiến Đức nói: "Thiên Vương, ta phản đối có thể không phải là bởi vì Liên Kiếm Đốc sự tình, mà là tùy tiện đem một người mới đề bạt đến Bát Đại Kim Cương vị trí, đây quả thực có thể xưng qua loa!"

Trong hành lang theo hai người tranh chấp trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh, ai cũng không dám ngay tại lúc này xen vào.

Mặc dù bọn hắn đã sớm biết, Cao Kiến Đức cùng Phương Trấn Hải quan hệ trong đó có vẻ như đã có chút vi diệu, nhưng lúc này như thế công nhiên tại trước mặt mọi người bởi vì làm một việc các chấp ý mình cãi lộn này còn là lần đầu tiên.

Lúc này Cố Thành đứng ra, chắp tay, thở dài một cái nói: "Thiên Vương, thuộc hạ tự biết năng lực nông cạn, mà lại tư lịch cũng là không đủ, cho nên này Bát Đại Kim Cương vị trí, thuộc hạ cũng không dám tới ngồi.

Còn mời Thiên Vương thu hồi mệnh lệnh đã ban ra đi, chớ có bởi vì thuộc hạ chút chuyện này mà đả thương Thiên Vương cùng cao lớn người qua nhiều năm như vậy huynh đệ hòa khí."

Cố Thành một bộ vì toàn cục ủy khúc cầu toàn bộ dáng cùng ngữ khí, giống như thật là bị ủy khuất, tại vì Phương Trấn Hải suy nghĩ.

Nhưng Cố Thành loại giọng nói này lại là nhường Phương Trấn Hải một hồi trong lòng hỏa khí.

Hắn bản thân liền là loại kia bảo thủ người, hắn có khả năng nghe ý kiến của những người khác, nhưng lại không cho phép những người khác thay hắn làm quyết định.

Mà bây giờ Cao Kiến Đức hành vi lại chính là tại khiêu chiến ranh giới cuối cùng của hắn, vì hắn làm quyết định.

Hắn là 'Loạn Vũ thiên vương' Phương Trấn Hải, toàn bộ Nam Cửu quận chỗ lớn nhất phản tặc chi vương, chưởng khống toàn bộ Nam Nghi quận tồn tại, kết quả bây giờ lại liền thủ hạ mình bổ nhiệm đều không thể nhúng tay sao? Đây quả thực là chê cười!

Phương Trấn Hải lúc này liền hừ lạnh nói: "Từ hôm nay trở đi, Cố Thành chính là dưới trướng của ta Bát Đại Kim Cương một trong, tiếp nhận Liên Kiếm Đốc vị trí.

Ta Loạn Võ quân từ khi khởi binh đến nay, dựa vào cái gì theo một cái núi nhỏ trại một đường bao phủ đến bây giờ quy mô? Bằng liền là hai chữ, công bằng!

Triều đình bất công, khắp nơi chú trọng tư lịch, khiến cho người phía dưới vô phương ra mặt.

Ta tại ta Phương Trấn Hải dưới trướng lại không giống nhau!

Chỉ cần ngươi có năng lực, mặc kệ ngươi gia nhập bao lâu thời gian, không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, ta đều cho ngươi ra mặt cơ hội!

Hôm nay ta Loạn Võ quân lớn mạnh, tự nhiên muốn đem điểm này cho phát dương quang đại, mà không phải đi đi cái kia ngu ngốc triều đình lối cũ!"

Cao Kiến Đức sắc mặt xanh mét, bởi vì tại hắn nghe tới, Phương Trấn Hải đây quả thực là tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, nói hắn ỷ vào tư lịch làm xằng làm bậy, cùng cái kia ngu ngốc triều đình một dạng.

Trước mắt Phương Trấn Hải đều đã tại trước mặt mọi người đánh nhịp làm quyết định, Cao Kiến Đức cũng không cách nào phản bác.

Hắn hất lên ống tay áo, chắp tay một cái nói: "Thiên Vương, ta không thoải mái, liền tạm thời đi về trước."

Nói xong Cao Kiến Đức cũng không đợi Phương Trấn Hải nói chuyện, trực tiếp quay người liền đi.

Thấy ở đây bầu không khí có chút ngưng trọng, Phương Trấn Hải phất phất tay nói: "Tất cả giải tán đi, Cố Thành lưu lại."

Chờ đến ở đây chỉ còn lại có hắn cùng Cố Thành lúc, Phương Trấn Hải lúc này mới thở dài nói: "Cố Thành, hôm nay những chuyện này ngươi cũng đều thấy được, dưới trướng của ta cũng không phải bền chắc như thép a.

Đại ca hắn biến, đã không phải là trước kia đại ca, ta hôm nay đưa ngươi đề bạt dâng lên, không tiếc cùng ta kết bái đại ca bất hoà, ngươi nhưng chớ có khiến ta thất vọng a."

Phương Trấn Hải đem Cố Thành lưu lại nói này chút, không thể nghi ngờ liền là mời chào lòng người mà thôi, nhường Cố Thành biết, đến tột cùng là ai đem hắn đặt ở trên vị trí này, sau này lại muốn trung với người nào.

Chỉ bất quá này Phương Trấn Hải thủ đoạn có chút quá cẩu thả một chút, đồng thời hắn lựa chọn không phải lúc.

Cao Kiến Đức là ngươi kết bái đại ca, năm đó bởi vì coi trọng ngươi, thậm chí đem trại chủ vị trí nhường cho ngươi.

Mặc dù hôm nay Cao Kiến Đức cũng có không nhìn rõ địa vị mình nguyên nhân, nhưng Phương Trấn Hải lựa chọn cùng hắn cãi lộn trở mặt, nhưng cũng đủ để cho thấy kỳ vi người chi tâm tính lương bạc.

Ngươi cũng có thể đối với mình kết bái đại ca loại thái độ này, cái kia đối những người khác còn cần đến nhiều lời sao?

Cố Thành làm ra một bộ cảm kích bộ dáng nói: "Có thuộc hạ triều đình tao ngộ bất công, may mắn được gặp được Thiên Vương bực này minh chủ, còn mời Thiên Vương yên tâm, thuộc hạ tất nhiên vì Thiên Vương xông pha khói lửa, không chối từ!"

Phương Trấn Hải hài lòng nhẹ gật đầu, hắn muốn chính là thủ hạ loại thái độ này.

"Được rồi, trong khoảng thời gian này ngươi cũng là bận rộn rất lâu, đi về nghỉ đi thôi, các ngươi theo lão quỷ kia trong tay cầm tới đồ vật, ngoại trừ yêu đan bên ngoài, còn lại đồ vật các ngươi liền đều chính mình lưu lại đi."

Phương Trấn Hải khoát khoát tay, hài lòng nhường Cố Thành rời đi.

Hắn lại không thấy, tại Cố Thành quay đầu trong nháy mắt, nụ cười trên mặt hắn lại toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, trở nên vô cùng trầm tĩnh.

Trở lại chỗ ở của mình Hậu Thiên sắc đều đã đen, lúc này Hắc Ngọc không gian bỗng nhiên truyền đến một rung động dồn dập.

Cố Thành tiến vào Hắc Ngọc không gian bên trong, gợn sóng gợn sóng lấp lánh, Tiểu Ất thân hình từ trong đó bước ra.

"Các ngươi bên kia xảy ra chuyện gì sao?"

Tiểu Ất lắc lắc đầu nói: "Hết thảy thuận lợi, chúng ta đã chiếm cứ trước đó Quỷ Quận Thủ toà kia lăng mộ địa vực, Tần Giản tướng quân thu nạp một chút tiền triều âm binh quỷ tốt, bọn hắn đều chưa từng giết người, không có thôn phệ qua dương khí, chẳng qua là chiến ý bất diệt, bị âm khí tẩm bổ mới thành quỷ vật  có thể bồi dưỡng.

Ta tới là muốn cho Cố đại ca ngươi một vật, là chúng ta theo lão quỷ kia địa cung bên trong phát hiện, ngươi hẳn là cần phải."

Tiểu Ất theo chính mình quỷ thân thể bên trong móc ra một cái hộp giao cho Cố Thành sau liền rời đi, Cố Thành rời khỏi không gian xem xét, hộp gấm bên trong là một quyển sách lụa, phía trên vậy mà cũng ghi lại một thức kiếm kỹ.

Chúc Long giương mắt.

Dùng Cố Thành hiện tại Kiếm đạo tu vi thô sơ giản lược nhìn một lần, này thức kiếm kỹ uy năng tuyệt đối phải mạnh hơn Cửu Phượng Quy Sào, trong đó chỗ tinh thâm kiếm ý, liền hiện tại Cố Thành đều không thể xem hiểu.

Trọng yếu nhất chính là tại sách lụa cuối cùng viết bốn chữ: Sơn Hải kiếm kinh.

Bốn chữ này rõ ràng liền là người làm sau thêm thêm, cái này khiến Cố Thành nhịn không được gãi đầu một cái, này Sơn Hải kiếm kinh  có vẻ như lai lịch rất lớn?

Cố Thành gọi tới thị vệ Giang Nguyên Đông, phân phó hắn đi phía ngoài quán rượu mua một bàn thịt rượu, mang theo đi tìm Mông Sơn đạo nhân.

Lúc này mặc dù cũng là trong đêm, nhưng Cố Thành dám khẳng định Mông Sơn đạo nhân vẫn chưa có ngủ.

Luyện Khí sĩ tại trong đêm đều là dùng tĩnh toạ để thay thế ngủ, đứng đắn Luyện Khí sĩ người nào đi ngủ? Ngủ khẳng định không phải đứng đắn Luyện Khí sĩ.

Làm Cố Thành gõ Mông Sơn đạo nhân cửa phòng lúc, đối phương quả nhiên còn chưa ngủ.

Cố Thành cười nói: "Đa tạ Bạch Thiên đạo trưởng đề cử, vừa vặn ta cũng có một số việc mong muốn tìm đạo trưởng ngươi trò chuyện chút."

Mông Sơn đạo nhân nhìn xem Cố Thành mang theo hộp cơm nói: "Nói chuyện phiếm còn biết mang rượu tới món ăn, chú trọng."

Đi vào trong phòng, sắp thịt rượu, Mông Sơn đạo nhân cùng Cố Thành cạn một chén, chép miệng một cái, này mới nói: "Chuyện ban ngày không cần khách khí, giúp ngươi cũng là bang chính ta, dù sao tại Thiên Vương dưới trướng cũng không dễ chơi, đặc biệt là đối với ngươi ta này loại không có nền móng người."

"Làm sao như thế nói?" Cố Thành hỏi.

Mông Sơn đạo nhân lại uống một chén, thở phào một cái nói: "Cố huynh đệ, dùng ngươi lòng dạ, hẳn là có thể nhìn ra Thiên Vương đến tột cùng là cái hạng người gì.

Thiên Vương chỉ cần nghe lời người, chỉ cần đối với hắn có ích người, lúc nào ngươi ta nếu là trở nên vô dụng, khi đó liền nên nghĩ biện pháp chiếu ứng lẫn nhau lấy giờ rồi."

Nói đến đây, Mông Sơn đạo nhân bỗng nhiên giảm thấp thanh âm nói: "Còn có một chút, chẳng lẽ Cố huynh đệ ngươi thật sự cho rằng, Thiên Vương phản có thể tạo cả một đời?

Những năm gần đây triều đình mặc dù đối với thiên hạ lực khống chế mặc dù từng năm giảm xuống, dẫn đến biên cương chiến loạn nổi lên bốn phía, yêu quỷ hoành hành, nhưng chỉ cần Trung Nguyên chỗ vẫn như cũ an khang, không có mất đi, triều đình lực lượng liền ném ở.

Chúng ta, thủy chung muốn cho mình nghĩ một cái đường lui mới là."

Cố Thành kinh ngạc nhìn Mông Sơn đạo nhân liếc mắt: "Đạo trưởng ngươi nói với ta này chút, liền không sợ ta đi cấp Thiên Vương đâm thọc?"

Mông Sơn đạo nhân nói này chút có thể là có phạm vào kỵ húy, mà lại tửu lượng của hắn hẳn là cũng sẽ không kém đến loại tình trạng này a? Một chén rượu xuống liền cái gì cũng dám ra bên ngoài khoan khoái?

Mông Sơn đạo nhân cười cười nói: "Ta tin tưởng ngươi sẽ không."

"Vì cái gì? Bởi vì ta gọi Cố Thành?"

Mông Sơn đạo nhân lắc lắc đầu nói: "Ngươi gọi chú ý tin cũng vô dụng, ta tin ngươi là bởi vì từng tại Đông Lâm quận vì thủ hạ của mình đồng đội ra mặt, thà rằng bốc lên mất đi tiền trình nguy hiểm cũng muốn vặn hạ con chó kia Đốc Quân đầu người, dạng này người là sẽ không làm chuyện thế này tới.

Ta tin ngươi là có điểm mấu chốt người."

Từ vừa mới bắt đầu Mông Sơn đạo nhân đối Cố Thành có hảo cảm liền là bởi vì chuyện này.

Hắn mặc dù là đạo sĩ, tính cách cũng rất lạnh nhạt, nhưng trên thực tế nhưng cũng có như vậy một tia người giang hồ bãi cỏ hoang khí thế hùng dũng máu lửa.

Cố Thành vừa chắp tay: "Đa tạ đạo trưởng để mắt, bất quá có một số việc, tại hạ kỳ thật cũng là không có gì ranh giới cuối cùng.

Bất quá đạo trưởng nếu biết Thiên Vương nơi này khả năng không lâu dài, lại vì sao lựa chọn lưu tại nơi này đâu?"

Mông Sơn đạo nhân lắc lắc đầu nói: "Liền giống như ngươi, ta cũng là không có lựa chọn nào khác, Loạn Võ quân bao phủ Nam Nghi quận, không muốn làm kẻ địch, vậy coi như người một nhà đi.

Kỳ thật Thiên Vương dưới trướng có thể thấy rõ điểm này không ít người, Lam Thải Điệp liền là muốn tìm chỗ an thân, ở nơi nào cũng không đáng kể.

Pháp thấy người này ngươi phải cẩn thận một chút, này dâm tăng thấy lợi quên nghĩa, thủ đoạn hèn hạ hạ lưu, không phải mặt hàng nào tốt, hắn ở tại Thiên Vương dưới trướng, chỉ là vì lợi ích.

Mà Hoàng Lão Giao cái này người xem hiểu hơn, hắn nếu là thật nhận vì Thiên Vương có thể thành công, chỉ sợ sớm đã giao ra chính mình dưới trướng những cái kia thủy phỉ, toàn tâm toàn lực vì Thiên Vương làm việc, mà không giống là hiện tại như vậy, gắt gao bóp lấy quyền trong tay mảy may đều không buông ra."

Cố Thành hơi có chút kinh ngạc nhìn Mông Sơn đạo nhân liếc mắt, hắn là thật là coi khinh đạo sĩ kia, kỳ thật hắn xem muốn so đại đa số người đều rõ ràng..