Chương 120: Sơn Hải kiếm kinh

Chương 120: Sơn Hải kiếm kinh

Cố Thành đi theo Mông Sơn đạo nhân nói chuyện phiếm một chút Loạn Võ trong quân sự tình, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, hai người bọn họ nói sự tình mặc dù có chút phạm vào kỵ húy, nhưng trên thực tế Bát Đại Kim Cương ở trong có một nửa đều là tâm tư dị biệt.

Đúng, hiện tại theo Cố Thành thượng vị, đã biến thành hơn phân nửa.

Trách không được Thu Nhị nương lúc trước nói Phương Trấn Hải nhảy nhót không được bao lâu, liền xem dưới trướng hắn những người này liền biết, đây tuyệt đối không phải một cái lâu dài thế lực bình thường phương hướng phát triển.

"Đúng rồi Cố huynh đệ, ngươi hôm nay tới tìm ta, là vì cái gì?"

Cố Thành nói: "Ta là muốn thỉnh giáo đạo dài một vài vấn đề, đạo trưởng đối với Nam Cửu quận võ lâm cùng tu hành giới bên trên đồ vật hiểu rất rõ?"

Mông Sơn đạo nhân có chút ngạo nghễ nói: "Mặc dù không thể nói là hiểu rất rõ, nhưng tối thiểu thường thức tính đồ vật ta trên cơ bản đều biết.

Ta này nhất mạch truyền nhân không nhiều, tiểu môn tiểu hộ, mỗi đời nhiều thời điểm ** người, ít ba bốn, nhưng đều cắm rễ ở Nam Cửu quận chỗ, số ít mới có thể đi tới Trung Nguyên, coi như truyền thừa cũng có mấy trăm năm."

Cố Thành hỏi: "Người đạo trưởng kia có nghe nói hay không qua Sơn Hải kiếm kinh đâu?"

Mông Sơn đạo nhân: "Dĩ nhiên nghe nói qua, bộ này kiếm kỹ tại Nam Cửu quận thanh danh không nhỏ, thậm chí tại toàn bộ trên giang hồ đều là như thế, Cố huynh đệ trước ngươi chỗ thi triển ra kiếm kỹ ta nhìn liền mắt rất quen, cái kia hẳn là Sơn Hải kiếm kinh bên trong một môn a?"

"Bộ này kiếm kỹ như thế nổi danh, rất mạnh mẽ?"

Mông Sơn đạo nhân sắc mặt có chút quái dị nói: "Nói thế nào tốt đâu, nói nó mạnh cũng được, nói nó không mạnh cũng được, bởi vì lúc trước sáng tạo ra bộ này kiếm kỹ người, căn bản chính là người điên, đồng thời cũng có rất ít người có thể đem bộ này kiếm kỹ tu luyện tới đỉnh phong."

"Vì sao?"

Mông Sơn đạo nhân: "Lúc trước này Sơn Hải kiếm kinh Sáng Tạo giả là năm trăm năm trước một vị Kiếm đạo cường giả, nhưng tất cả mọi người quên hắn kêu cái gì, càng nhiều người xưng hô hắn là Kiếm điên.

Hắn tự xưng thấy được trong truyền thuyết Thượng Cổ dị thú, đồng thời dùng mỗi một loại dị thú vì danh, sáng tạo ra này Sơn Hải kiếm kinh đến, mỗi một loại kiếm kỹ đều có thuộc về mình đặc sắc, mười phần khó được, trọn bộ Sơn Hải kiếm kinh thậm chí có mấy trăm chiêu kiếm kỹ, tất cả đều lưu lạc trên giang hồ.

Nhưng hắn chỗ đã thấy những dị thú kia có chút cũng không biết tuyệt chủng đã bao nhiêu năm, có chút càng là tồn tại trong truyền thuyết.

So như long phượng Huyền Vũ thứ này, ai cũng nghe nói qua, nhưng người nào lại thấy tận mắt?

Nhất vấn đề quan trọng là Sơn Hải kiếm kinh tinh túy kiếm ý nhất định phải là muốn nhìn thấy này chút chân chính tồn tại, mới có thể phát huy ra chí cường uy năng tới.

Cho nên bộ này kiếm kỹ liền có vẻ hơi gân gà, tu luyện có khả năng, nhưng lại mãi mãi cũng tu luyện không đến cực hạn.

Mọi người cho là hắn là kẻ điên nguyên nhân cũng là cho là hắn căn bản chính là tại nói ngoa, này Sơn Hải kiếm kinh căn bản là tu luyện không đến cực hạn, hắn là năm trăm năm trước người, lại là từ nơi đó gặp qua những cái này truyền thuyết bên trong Thượng Cổ dị thú?

Cho nên tại năm trăm năm trước này Sơn Hải kiếm kinh lưu lạc đến trên giang hồ lúc cũng không bị người coi trọng xem, chỉ có thể coi là uy năng không sai Nhị lưu kiếm kỹ.

Thế nhưng tại sau này, lại có người không cho là như vậy."

Cố Thành hỏi: "Vì sao?"

"Bởi vì có người thật nắm Sơn Hải kiếm kinh tu luyện đến đỉnh phong."

Mông Sơn đạo nhân nói: "Mặc dù này Sơn Hải kiếm kinh ở trong có chút dị thú chín mươi chín phần trăm đã triệt để không tìm được, bất quá Nam Man Thập Vạn đại sơn, Liêu Đông rừng sâu núi thẳm, Tây Cương vạn dặm hoang mạc, mênh mông bát ngát Bắc Hải, những địa phương này nói không chừng liền có cái gì không biết cường đại tồn tại.

Cũng tỷ như truyền thuyết này bên trong Cửu Vĩ Thiên Hồ, mặc dù bây giờ hồ yêu nhất mạch chỉ có Liêu Đông Ngũ Gia Tiên nổi danh nhất, nhưng thực sự có người tại Nam Man Thập Vạn đại sơn bên trong gặp được Thanh Khâu nhất mạch Cửu Vĩ Thiên Hồ, mà lại hắn lấy được cái kia thức Sơn Hải kiếm kinh chính là Thiên Hồ nghi ngờ thế.

Cái này người đem Thiên Hồ nghi ngờ thế tu luyện đến chân chính đỉnh phong, có thể xưng một kiếm ra, kinh diễm thế gian, cuối cùng nghiệm chứng Sơn Hải kiếm kinh chân chính uy năng, mà người này chính là hiện tại tứ đại kiếm phái bên trong Thanh Phong tẩy Kiếm Các sáng lập ra môn phái Thuỷ Tổ.

Từ đó về sau chúng người mới biết, không phải Sơn Hải kiếm kinh yếu, mà là bọn hắn không tìm được chân chính phương pháp tu luyện.

Cho nên từ đó Sơn Hải kiếm kinh mới xem như trở thành chân chính đỉnh tiêm kiếm kỹ, bất quá bởi vì Sơn Hải kiếm kinh có thể là có mấy trăm thiên, trong đó uy năng cũng là không giống nhau, tỉ như dính đến Long Phượng Kỳ Lân chờ tiếng tăm lừng lẫy thượng cổ thần thú loại hình kiếm kỹ trên cơ bản đều là đỉnh tiêm, dĩ nhiên ngươi như muốn tu luyện tới đỉnh phong trên cơ bản cũng là không thể nào.

Đừng nói Long Phượng, ngươi bây giờ muốn tìm một con giao long ra tới đều cần chạy đến Bắc Hải chỗ sâu hoặc là Đại Giang Hồ đáy đi."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, nếu là tính như vậy đến, Cửu Phượng Quy Sào tại Sơn Hải kiếm kinh bên trong cũng nên tính là trung lưu cái chủng loại kia.

Mà Chúc Long càng là thượng cổ trong truyền thuyết mạnh mẽ dị thú, đầu người long thân, giương mắt làm ngày, nhắm mắt làm đêm, cũng hẳn là gần với Long Phượng cường đại tồn tại, vậy hắn Chúc Long giương mắt tại Sơn Hải kiếm kinh bên trong hẳn là thuộc về đỉnh cấp hoặc là lần đỉnh cấp cái chủng loại kia.

Cố Thành nói: "Nhưng coi như là biết Sơn Hải kiếm kinh chân chính phương pháp tu luyện cũng là vô dụng, ngoại trừ cơ duyên to lớn, đi đâu tìm này chút Thượng Cổ dị thú đi?"

Mông Sơn đạo nhân buông tay: "Xem vận khí đi, có lẽ có thể đủ tìm tới một chút cùng này chút dị thú có liên quan đồ vật cũng thành.

Nghe nói đã từng có người tìm tới một giọt Hỏa Kỳ Lân máu tươi, coi đây là cơ quan tưởng nó ý cảnh, cũng tu luyện thành Sơn Hải kiếm kinh bên trong Kỳ Lân Trấn Ma kiếm, mặc dù không đạt được chân chính đỉnh phong, nhưng cũng là uy lực kinh người."

Cố Thành đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, đạo trưởng ngươi mới vừa nói tứ đại kiếm phái, này tứ đại kiếm phái lời giải thích ta vì sao chưa nghe nói qua?"

Mông Sơn đạo nhân cười nói: "Ngươi là Tĩnh Dạ ty xuất thân, chưa nghe nói qua như thường, triều đình đối với giang hồ tông môn đều là chèn ép thái độ, tự nhiên là sẽ không cho bọn hắn làm cái gì bài danh, trên thực tế đây đều là chúng ta này chút bãi cỏ hoang người giang hồ chính mình chỗ bày ra tới thế lực lớn bài danh, truyền truyền liền lan truyền mở."

Nói xong, Mông Sơn đạo nhân nói: "Ngoại trừ tứ đại kiếm phái còn có mặt khác, hắn tên đầy đủ là

Đạo gia ngũ đại xem, phật tông tam thánh

Ngàn năm thế gia đến thất truyền, năm giáo tà ma trăm năm biến

Thần kiếm tự có bốn phương đến, ba mươi hai tông khắp thiên hạ.

Ý nghĩa nghĩ chính là Đạo Môn có năm tòa đỉnh tiêm đạo quan truyền thừa, phật tông thì là có ba tòa Thánh địa, truyền thừa vượt qua ngàn năm thế gia có bảy cái, năm giáo tà ma đổi tới đổi lui, cách mỗi mấy trăm năm liền muốn bỗng xuất hiện một cái.

Mà thế gian hiện nay dùng kiếm tông môn cao cấp nhất tồn tại, vừa vặn phân bố tại phương hướng tứ địa, này ba mươi hai tông nha, chứa nước quá lớn, hơi có chút danh vọng liền có thể nhóm đến phía trên đi, tỉ như cái kia Tứ Cực tông chính là ba mươi hai tông một trong.

Trên thực tế còn có một số ẩn giấu thế lực thực lực cũng là cực mạnh, tỉ như Tương Tây Miêu Cương bên kia luyện quỷ, đuổi thi, vu cổ nhất mạch, hắn cường giả cũng không kém hơn ba mươi hai tông, có thậm chí có thể cùng Đạo Môn phật tông khiêu chiến."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, những vật này đều là hắn tại Tĩnh Dạ ty không có tiếp xúc qua, chuẩn xác điểm nói, Trung Nguyên Tĩnh Dạ ty người cũng không cần biết những vật này, bọn hắn chỉ cần nắm chính mình cái kia một mẫu ba phần đất quản tốt là có thể, trong ngày thường phần lớn thời gian đều tại trấn áp yêu quỷ chờ sự tình.

Chỉ có giống như là Nam Cửu quận này loại biên cương chỗ thế cục mới phức tạp như vậy, không riêng gì trấn áp yêu quỷ, còn muốn cùng tông môn phản quân cùng với loạn đảng tà giáo các loại liên hệ.

Cố Thành cùng Mông Sơn đạo nhân một mực nói chuyện phiếm đến nửa đêm lúc này mới rời đi, Cố Thành cũng là thu hoạch không ít.

Mông Sơn đạo nhân vẫn luôn tại Nam Cửu quận pha trộn, nhưng hắn cũng xem như có đứng đắn truyền thừa người tu hành, cùng đám kia cả ngày vì sinh cơ mà bôn ba người giang hồ khác biệt, cho nên tầm mắt cũng là muốn so với cái kia người rộng lớn rất nhiều, Cố Thành cùng hắn nói chuyện phiếm, có thể là thu hoạch không ít giang hồ bí văn.

Còn sót lại những ngày này, Cố Thành đều tại tu hành, đi quen thuộc chính mình Huyền Âm Linh Phi Kinh bên trên một chút đạo pháp còn có đi tu luyện mới lấy được Chúc Long giương mắt.

Dựa theo Mông Sơn đạo nhân nói, Sơn Hải kiếm kinh mặc dù mạnh, nhưng muốn chân chính đạt được tinh túy tu luyện tới đỉnh phong lại không phải dựa vào nghị lực cùng thiên phú là được, mà là muốn vận khí.

Nếu là ngươi đạt được một bộ Sơn Hải kiếm kinh, vừa lúc vừa tìm được cùng hắn có liên quan thượng cổ thần thú chỗ lưu lại đồ vật, loại kia xác suất không thể so nhảy xuống vách núi đạt được võ công tuyệt thế cao hơn bao nhiêu.

Cho nên hiện tại Cố Thành coi như là tu luyện, nhưng về sau có thể hay không đem hắn đẩy hướng đến đỉnh phong, cũng chỉ có thể xem vận khí.

Đồng dạng Cố Thành cũng cắt tỉa một lần chính mình nằm vùng kế hoạch, trở thành Bát Đại Kim Cương một trong so với hắn dự đoán phải nhanh, nhưng lại vô dụng, bởi vì hắn không có chân chính quân quyền cùng mặt khác quyền lợi.

Kỳ thật Phương Trấn Hải dưới trướng chân chính có quân quyền liền chỉ có bốn cái, Cao Kiến Đức là một cái, Vân Hải chân nhân là một cái, Hoàng Lão Giao là một cái, còn có cái kia An Khang Hổ cũng là một cái.

Những người còn lại đều chia làm từng cái doanh, ước chừng có hơn mười, nhưng toàn bộ đều là đi theo Phương Trấn Hải cùng một chỗ đánh thiên hạ lão nhân.

Bọn hắn mặc dù thực lực không có Cố Thành đám người mạnh, nhưng lại có thể làm cho Phương Trấn Hải yên tâm.

Đối với chuyện như thế này Phương Trấn Hải vẫn là hết sức cẩn thận, quan hệ đến chính mình tài sản tính mệnh đồ vật, hắn là sẽ không dễ dàng giao cho những người khác, Cố Thành mặc dù đạt được Phương Trấn Hải tín nhiệm, nhưng lại vẫn không có thể khiến cho hắn tín nhiệm đến loại tình trạng này.

Hơn mười ngày qua đi, Phương Trấn Hải dưới trướng lần nữa bắt đầu nghị sự.

Trước mắt Phương Trấn Hải Loạn Võ quân đã nắm trong tay hết thảy Nam Nghi quận châu phủ, đã theo tiến đánh chiếm cứ biến thành từng bước tiêu hóa, hướng đi ổn định, cho nên theo trước đó ba ngày hai đầu bắt đầu nghị sự, biến thành hiện tại nửa tháng một lần, hoặc là là có chuyện mới triệu tập mọi người tới nghị sự.

Bất quá lần này nghị sự thời điểm Cố Thành lại phát hiện Phương Trấn Hải nhíu chặt lông mày  có vẻ như có cái gì bực mình sự tình.

Hắn vung tay lên, ra hiệu Vân Hải chân nhân có khả năng bắt đầu.

Vân Hải chân nhân cười khổ nói: "Chư vị, hôm nay nghị sự chỉ có một việc tình, đó chính là chúng ta Loạn Võ quân hiện tại, không có tiền.

Qua một tháng nữa, sợ là liền dưới trướng binh lính bạc đều không phát ra được, mọi người có ý định gì liền đều nói một chút đi, tốt nhất có thể mau sớm làm ra bạc."

Phương Trấn Hải dưới trướng Loạn Võ quân trước đó chỉ có thể nói là loạn quân sơn trại, cộng lại cũng không hơn vạn người, ngoạm miếng thịt lớn uống chén rượu lớn, chưa từng có lo lắng qua bạc không đủ dùng vấn đề.

Mà bây giờ đợi đến bọn hắn chiếm lĩnh toàn bộ Nam Nghi quận, dưới trướng chỉ là bộ đội tinh nhuệ liền có mấy vạn người, thượng vàng hạ cám tìm nơi nương tựa thủ hạ của bọn hắn đã qua mười vạn, nhiều người như vậy không có chút tích súc làm sao nuôi nổi?

Mà lại Nam Nghi quận chỗ biên cương, bản thân liền không giàu có, dựa vào cướp bóc Nam Nghi quận mang đến tiền lời hiện tại cũng nhanh bỏ ra sạch trơn..