Chương 121: Vơ vét của cải chi pháp

Chương 121: Vơ vét của cải chi pháp

Nghe được Phương Trấn Hải đem bọn hắn tìm đến mục đích vậy mà vì phải nghĩ biện pháp làm tiền, mọi người ở đây đều là một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng.

Giết người bọn hắn lành nghề, kiếm tiền? Này có vẻ như hẳn là đi tìm thương đội.

Cố Thành ngồi tại chỗ trầm tư một lát, bỗng nhiên nói: "Thuộc hạ cũng là có cái biện pháp."

"Há, nói đến xem."

Phương Trấn Hải lập tức lộ ra một vệt nụ cười đến, hắn hài lòng nhất Cố Thành một điểm chính là, xảy ra chuyện gì hắn phân phó Cố Thành đi làm, Cố Thành khẳng định có thể vì hắn làm tốt.

Mà có chuyện gì không người nào nguyện ý đi làm, Cố Thành hắn cũng có thể đứng ra vì hắn phân ưu giải nạn.

Dạng này thuộc hạ mới là hắn hiện tại cần có, cùng còn lại mấy cái bên kia gặp được sự tình liền biết mắt lớn trừng mắt nhỏ gia hỏa so, Phương Trấn Hải bây giờ nhìn Cố Thành có thể là càng ngày càng thuận mắt.

Cố Thành đứng lên nói: "Thiên Vương, nói câu không dễ nghe, ta Loạn Võ quân hiện tại không sánh bằng triều đình trước đó chưởng quản Nam Nghi quận thời điểm, dù sao triều đình có chính mình hệ thống, thậm chí Nam Nghi quận bên này báo nguy, còn có thể hướng Kinh Thành cầu viện.

Cho nên chúng ta nghĩ phải nhanh chóng làm ra tiền bạc, liền muốn tướng chủ ý đánh tới triều đình trước đó không có chú ý tới địa phương."

"Địa phương nào?"

"Nam Nghi quận võ lâm thế lực!"

Cố Thành trầm giọng nói: "Này chút võ lâm thế lực có thể là giàu chảy mỡ, trước đó triều đình bởi vì do nhiều nguyên nhân không có đi quản bọn họ, nhưng lại không có nghĩa là chúng ta không thể đi quản."

Phương Trấn Hải nghe xong liền hiểu rõ Cố Thành ý tứ: "Ý của ngươi là, hướng này chút võ lâm thế lực thu lấy tiền thuế?"

Trước đó loại chuyện này triều đình kỳ thật cũng đã từng làm, bất quá chẳng qua là tượng trưng.

Tỉ như gia tộc nào có thương đội, có cửa hàng loại hình, tự nhiên muốn hướng triều đình nộp thuế.

Bất quá đây chẳng qua là ở bề ngoài, sau lưng đủ loại tu hành tài liệu giao dịch có chút thậm chí đều là có tiền mà không mua được, bọn hắn làm sao lại chủ động giao nạp những thứ này tiền thuế?

Mà triều đình tại Nam Cửu quận bản thân lực độ chưởng khống liền mười phần yếu kém, cho nên liền càng thêm không có khả năng đi quản những chuyện này, một mực bỏ mặc đến bây giờ.

Phương Trấn Hải suy nghĩ một chút nói: "Nhưng nói như vậy, có thể hay không để cho ta Loạn Võ quân bị Nam Nghi quận tông môn chỗ căm thù cùng kháng nghị?"

Cố Thành ở trong lòng mặc niệm một tiếng, dĩ nhiên sẽ, bất quá này mắc mớ gì đến hắn? Hắn muốn chính là Nam Nghi quận đám này võ lâm thế lực căm thù cùng kháng nghị.

Trong lòng nghĩ như vậy, Cố Thành ngoài miệng lại nói: "Căm thù cùng kháng nghị khẳng định là có, bất quá Nam Nghi quận cái nào võ lâm thế lực dám cùng ta Loạn Võ quân trực tiếp trở mặt?

Trước đó triều đình không có động đến bọn hắn là bởi vì triều đình quá lớn, muốn cân nhắc sự tình cùng muốn lo lắng sự tình đều nhiều lắm, cho nên không dám làm loạn.

Nhưng ta Loạn Võ quân chỗ muốn cân nhắc cùng lo lắng sự tình liền chỉ có một cái Nam Nghi quận, mà trước mắt chúng ta có thể dùng tốc độ nhanh nhất cầm tới bạc biện pháp cũng tại Nam Nghi quận.

Ngược lại thuộc hạ liền chỉ có như thế một ý kiến, dùng cùng không cần, toàn bằng Thiên Vương ngài tới làm chủ."

Bên kia Vân Hải chân nhân nhẹ nhàng nhíu mày, cảm giác được có chút không ổn.

Trước đó Loạn Võ quân tiến công Nam Nghi quận thời điểm nhưng thật ra là cùng đám kia võ lâm tông môn cam đoan qua, từng li từng tí không đáng, nhưng bây giờ động tác này  có vẻ như sẽ ảnh hưởng đến Loạn Võ quân thanh danh.

Bất quá thấy Phương Trấn Hải sắc mặt về sau, Vân Hải chân nhân lại đem mình muốn nói lời lại cho nuốt trở vào.

Bởi vì dùng hắn đối Phương Trấn Hải hiểu rõ, xem hiện tại Phương Trấn Hải sắc mặt liền biết, hắn đã tâm động.

Lúc này không có tiền đều nhanh đã đem Phương Trấn Hải cho sầu điên rồi, Cố Thành cho hắn ra một ý kiến, mình nếu là bác bỏ, nhưng không có tốt hơn chủ ý giao cái Phương Trấn Hải.

Cho nên làm việc luôn luôn chú ý cẩn thận Vân Hải chân nhân liền lựa chọn yên lặng, không có mở miệng.

Phương Trấn Hải trực tiếp vỗ bàn một cái, trầm giọng nói: "Vậy thì tốt, Cố Thành, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, liên lạc cái đại võ lâm thế lực để bọn hắn phái người đến, phải tất yếu nắm tiền thuế thu đi lên, bất luận cái gì biện pháp!"

Lúc này vẫn luôn không có mở miệng Cao Kiến Đức chợt nói: "Thiên Vương chậm đã."

Phương Trấn Hải cau mày nói: "Ngươi lại muốn phản đối?"

Cao Kiến Đức lắc lắc đầu nói: "Này loại có thể vì ta Loạn Võ quân gia tăng tiền lời sự tình ta như thế nào lại phản đối?

Chỉ bất quá chuyện lớn như vậy giao cho Cố Thành tới làm, ta mặc dù tin tưởng hắn có thể làm tốt, nhưng ta lo lắng đám kia Nam Nghi quận giang hồ tông môn lấn hắn niên thiếu thực lực yếu.

Cho nên chúng ta tốt nhất lại phái một người đi qua hổ trợ trấn tràng tử."

Mông Sơn đạo nhân nhíu mày, Cao Kiến Đức làm như thế liền có chút quá mức.

Biện pháp là Cố Thành nói ra, kết quả ngươi vẫn còn muốn phái một người đi, này không rõ ràng là tại hái quả đào sao?

Mà lại lần này bọn hắn là đại biểu Loạn Võ quân đi, là đại biểu Phương Trấn Hải đi, thất phẩm cùng lục phẩm có cái gì khác nhau?

Phương Trấn Hải lần trước cùng Cao Kiến Đức ở trước mặt mọi người cãi lộn một lần, lúc này cũng không muốn bởi vì chút chuyện này lại cùng hắn cãi lộn.

Nghe vậy Phương Trấn Hải nhìn về phía Cố Thành: "Cố Thành, ngươi thấy thế nào?"

Cố Thành cười ha hả nói: "Cao đại nhân nói có đạo lý, lại phái một người tới thuộc hạ cũng không có ý kiến."

Mông Sơn đạo nhân lại là kinh ngạc nhìn về phía Cố Thành.

Đêm đó hắn cùng Cố Thành đàm rất nhiều thứ, hắn cũng có thể cảm giác được, Cố Thành mặc dù tuổi trẻ, nhưng này lòng dạ lại không cạn, không giống người trẻ tuổi ngược lại là giống như là cái trên giang hồ sờ soạng lần mò pha trộn nhiều năm kẻ già đời.

Hắn hẳn là nhìn ra Cao Kiến Đức là có ý gì, vậy hắn còn đáp ứng như thế lưu loát?

Trên thực tế đối với Cố Thành tới nói, tới lại nhiều người cũng không đáng kể, vừa vặn tránh khỏi hắn hát mặt đỏ.

Phương Trấn Hải hài lòng gật một cái, này Cố Thành vẫn còn rất biết đại thể, cũng là miễn cho hắn làm khó.

Đưa mắt nhìn sang Cao Kiến Đức, Phương Trấn Hải nói: "Vậy đại ca chuẩn bị nhường ai đi?"

Cao Kiến Đức nhất chỉ Pháp Kiến nói: "Pháp Kiến đại sư đi liền có thể, hắn cũng là Nam Nghi quận giang hồ xuất thân, tại gia nhập ta Loạn Võ quân trước đó tại Nam Nghi quận liền đã là có chút danh tiếng, đồng thời thực lực cũng là đủ tư cách."

Phương Trấn Hải gật đầu nói: "Vậy thì tốt, chuyện này liền do Pháp Kiến cùng Cố Thành hai người tới làm."

Đã định sự tình tốt về sau, Phương Trấn Hải thiếp mời lập tức để cho người ta phát đến Nam Nghi quận các thế lực lớn nơi đó, hẹn xong nửa tháng sau tại Nghiễm Lăng thành thương nghị việc này.

Rời đi đại điện về sau, Pháp Kiến cười ha hả một vừa đi tới vừa nói: "Cố huynh đệ đừng để ý, bần tăng có thể không phải cố ý muốn cướp ngươi công lao, thật sự là Cao đại nhân nắm ta đẩy ra, ta cũng không tiện cự tuyệt đúng không?

Bất quá ngươi yên tâm, chuyện lần này chỗ tốt hai người chúng ta chia đều, hung hăng bắt chẹt những cái kia môn phái nhỏ một thanh, cam đoan sẽ không để cho Cố huynh đệ ngươi thua thiệt."

Nói xong, cái kia Pháp Kiến còn muốn đi qua đi ôm Cố Thành, nhưng lại bị Cố Thành một cái lắc mình tránh qua, tránh né.

Phương Trấn Hải dưới trướng Bát Đại Kim Cương bên trong, ngoại trừ một cái bị hắn giết chết Liên Kiếm Đốc, hắn cũng không căm ghét bất luận cái gì người, cho dù là thường xuyên tìm hắn để gây sự Cao Kiến Đức.

Hai bên chỉ là bởi vì riêng phần mình lập trường cho nên căm thù mà thôi, này rất bình thường.

Nhưng duy chỉ có Pháp Kiến này dâm tăng, Cố Thành lại là coi thường nhất.

Thời đại này mong muốn cô nương còn không đơn giản? Giống Cố Thành này loại tướng mạo anh tuấn anh tuấn trên cơ bản là không cần phát sầu.

Tiên Thiên trình độ không tốt, cũng có thể học một ít cái kia Vương Lâm cầm bạc đi nện, như cũ một đống cô nương nhào tới.

Mà lại này đầy đường thanh lâu, muốn dạng gì cô nương không có?

Kết quả này Pháp Kiến không thích đi thanh lâu, thân là lục phẩm cao thủ cũng không kém bạc, lại ưa thích làm cái hái hoa dâm tăng, vũ nhục con gái người ta trong sạch, Cố Thành chán ghét nhất liền là loại người này.

Cái tên này một mặt đầy mỡ lại ăn mặn vốn không kị, Cố Thành cũng không muốn cùng hắn tiếp xúc gần gũi, để tránh nhiễm lên cái gì mấy thứ bẩn thỉu.

Cố Thành thản nhiên nói: "Pháp Kiến đại sư, ta chỉ biết là ta là vì Thiên Vương làm việc, vì Loạn Võ quân gom góp lương bổng, ngươi nói này chút ta nghe không hiểu, cũng không muốn đi làm, ta còn vội vàng trở về tu luyện, cáo từ."

Sau khi nói xong, Cố Thành trực tiếp quay người liền đi, nhưng cũng không có cho Pháp Kiến lưu chút nào mặt mũi.

Pháp Kiến cái kia nguyên bản mang theo đầy mỡ nụ cười mặt béo lập tức âm trầm xuống.

"Phi! Không phải liền là làm mấy món nhường Thiên Vương chuyện vui sao? Đắc ý cái gì?

Hiện tại thần khí, tương lai có ngươi khóc thời điểm!"

Khinh thường tức giận mắng một tiếng, Pháp Kiến vừa xoay người rời đi.

Nửa tháng sau, nguyên Nghiễm Lăng thành quận trưởng phủ trong hậu đường, các đại môn phái người đều tụ tập ở đây, dĩ nhiên trừ một chút thế lực là chưởng môn Tông chủ tự mình đến, phần lớn thế lực đều là phái cái tâm phúc đến đây.

Bất luận kết quả như thế nào, loại chuyện này nếu là chưởng môn Tông chủ tự mình đến đây một phần vạn đàm phán không thành, cái kia nhưng liền không có quay lại đường sống.

Trong hậu đường, Vương Lâm lôi kéo một tên ngoài ba mươi, cùng hắn tướng mạo có ba phần tương tự, nhưng nhưng so với hắn trầm ổn rất nhiều thanh niên người cho Cố Thành giới thiệu.

"Cố huynh, vị này chính là ta đại ca vương uyên, cũng là đại biểu Vương gia tới thương nghị chuyện này."

Vương uyên hướng về phía Cố Thành chắp tay nói: "Nghe qua Cố huynh đại danh, hôm nay nhìn thấy, quả thật không tầm thường."

Cùng Vương Lâm so sánh, vương uyên đích thật là càng giống đại tộc tử đệ, dẫn người khách khí hữu lễ, để cho người ta tìm không ra nửa điểm mao bệnh tới.

Vương Lâm ở một bên hướng về phía Cố Thành trừng mắt nhìn nói: "Cố huynh, lần này Phương Thiên Vương đến tột cùng chuyện gì xảy ra, vì sao đột nhiên muốn đối Nam Nghi quận võ lâm động thủ, ngươi lộ ra chút tình huống chứ sao."

Vương uyên cau mày nói: "Không được vô lễ, Cố huynh chính là Thiên Vương thủ hạ tâm phúc, nhiều người phức tạp, có một số việc ở trước mặt nói ra chẳng phải là hại Cố huynh?"

Cố Thành nhìn xem này hai huynh đệ một xướng một họa nghe ngóng lấy tình huống, hắn cũng không có chọc thủng, chẳng qua là cười khổ lắc lắc đầu nói: "Không phải đối Nam Nghi quận võ lâm động thủ, mà là Loạn Võ quân quả nhiên là không có tiền, chỉ có thể nắm chủ ý đánh tới Nam Nghi quận võ lâm trên thân.

Mà lại chuyện lần này cũng không phải ta có thể làm chủ, ta mới đến Thiên Vương bên người mấy ngày? Chân chính làm chủ vị kia, chắc hẳn các ngươi cũng đều nghe nói qua, là Nam Nghi quận tán tu bên trong cao thủ, 'Tiếu Kim Cương' Pháp Kiến.

Ta tại Thiên Vương dưới trướng tư lịch dù sao vẫn là cạn, coi như là thành Bát Đại Kim Cương cũng là kém nhất một cái.

Ta ngược lại thật ra mong muốn là Vương gia nói chuyện, có thể là thực lực không cho phép a."

Cố Thành tại đây bên trong giả vô tội làm người tốt mảy may còn không sợ bị chọc thủng.

Ban đầu hắn là chuẩn bị chính mình làm cái này mặt đỏ tới dẫn tới Nam Nghi quận võ lâm cùng Phương Trấn Hải ở giữa mâu thuẫn.

Kết quả này Pháp Kiến hám lợi đen lòng, mong muốn chủ động tới làm cái này ác nhân, Cố Thành dĩ nhiên sẽ không ngăn trở.

Đồng thời lúc ấy nghị sự chỉ có Bát Đại Kim Cương tại, bọn hắn người nào đều không có lý do gì nắm sự tình là hắn nói ra chuyện này truyền bá ra ngoài.

Cho nên lần này nghị sự, hắn Cố Thành có thể là hết sức 'Vô tội'..