Chương 122: Giả vô tội, đóng vai mặt trắng

Chương 122: Giả vô tội, đóng vai mặt trắng

'Vô tội' Cố Thành lúc này ngồi tại trong hành lang, bên cạnh hắn chính là Pháp Kiến.

Phía dưới mấy chục tên cái thế lực lớn người hoặc là tại bí mật truyền âm, hoặc là liền đang thì thầm nói chuyện lấy, toàn bộ trong thính đường đều có vẻ hơi rối bời.

Pháp Kiến ho khan một tiếng, lớn tiếng nói: "Chư vị đừng thương lượng, cũng nên nói một chút chuyện chính."

Mọi người ở đây nhìn về phía Pháp Kiến, phần lớn người đều lộ ra một tia khinh thường cùng khinh bỉ vẻ mặt.

Bọn họ đều là Nam Nghi quận võ lâm thế lực, tự nhiên cũng là đều biết Pháp Kiến là cái hạng người gì.

Này dâm tăng trước đó liền là cái thối đường phố nhân vật, nếu không phải thực lực còn không yếu, chỉ sợ sớm đã rơi ai ai kêu đánh trình độ, hiện tại theo Phương Trấn Hải trở thành cái gì Bát Đại Kim Cương lại còn đắc ý lên, này nhường trong lòng bọn họ đều là khinh thường vô cùng.

Pháp Kiến không quan tâm mọi người tầm mắt, lườm Cố Thành liếc mắt, coi chừng thành không nói gì ý tứ, hắn còn tưởng rằng Cố Thành kiêng kị chính mình hoặc là Cao Kiến Đức, cho nên không dám cùng chính mình tranh lần này nghị sự trụ trì tư cách.

Sự tình mặc dù là Cố Thành nói ra, nhưng cuối cùng Phương Trấn Hải cũng không có nói, chuyện này cuối cùng là muốn do ai tới trụ trì.

Nhìn xem mọi người ở đây, Pháp Kiến trầm giọng nói: "Lần này vì sao mời mọi người đến đây chắc hẳn mọi người cũng đều biết, ta cũng là không nói nhảm nhiều.

Ta Loạn Võ quân thay thế triều đình chấp chưởng Nam Nghi quận, tự nhiên cũng muốn tiếp quản triều đình hết thảy, cho nên sau này các nhà trong tông môn tất cả sinh ý, bao quát đủ loại tu luyện vật phẩm giao dịch, đều muốn giao cho Loạn Võ quân ba thành tới làm thu thuế."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, này Pháp Kiến thật đúng là công phu sư tử ngoạm a.

Cụ thể thu thuế là bao nhiêu, trước đó Pháp Kiến nhưng cũng không có nói với Cố Thành.

Nhưng nếu Cố Thành là chân tâm làm Phương Trấn Hải làm việc, vậy cái này thu thuế hắn khẳng định phải đặt ở một thành trở xuống.

Hạn mức này đã khiến cái này môn phái nhỏ khó chịu  đồng dạng cũng sẽ không để bọn hắn có quyết tâm đi phản kháng.

Đồng thời đối với Tứ Cực tông cùng Vương gia này loại đỉnh tiêm thế lực mặc dù cũng muốn thu thuế, nhưng lại không thể thật cầm, mà là tại cầm về sau còn cho người ta, đồng thời tại đủ loại trên phương diện làm ăn đối hai nhà này mở rộng đèn đỏ, cho đủ đối phương chỗ tốt, đầu tiên muốn cho mạnh nhất đừng gây chuyện, dạng này mới được.

Kết quả này Pháp Kiến ngược lại tốt, vừa mở miệng chính là ba thành, này đủ để cho những cái kia môn phái nhỏ đều thương cân động cốt, Cố Thành hiện tại cũng có chút hoài nghi này Pháp Kiến có phải hay không người nào phái tới nằm vùng, hắn đây là thật lo lắng Phương Trấn Hải chết không đủ nhanh, hướng chết cho hắn kéo cừu hận a.

Mà lại lời vừa nói ra, giữa sân lập tức liền nổ.

Cả đám dồn dập kháng nghị, này loại không hợp thói thường sự tình, bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Một tên người mặc áo trắng trung niên võ giả đứng ra lớn tiếng nói: "Coi như là ngày xưa triều đình tại lúc, cũng không có thu chúng ta nhiều như vậy thuế, các ngươi Loạn Võ quân dựa vào cái gì?"

Pháp Kiến vỗ bàn một cái, hừ lạnh nói: "Dựa vào cái gì? Chỉ bằng hiện tại Nam Nghi quận không phải triều đình tại chưởng quản, mà là ta Loạn Võ quân tại chưởng quản!

Ý lời này của ngươi là ta Loạn Võ quân không bằng triều đình đi? Ngươi có phải hay không cùng triều đình cấu kết, mong muốn phá vỡ ta Loạn Võ quân?"

Đỉnh đầu chụp mũ chụp lên tới, tên kia trung niên võ giả lập tức bị tức sắc mặt đỏ lên, nói không ra lời.

Hết thảy đều nhìn về Vương Uyên cùng Tứ Cực tông một vị trưởng lão, nơi này là thuộc hai nhà bọn họ thực lực tối cường, bọn hắn nếu là đều không đứng ra nói chuyện, vậy coi như không ai có thể ngăn được chuyện này.

Vương Uyên nhíu mày nói: "Pháp Kiến đại sư, Loạn Võ quân mong muốn thu thuế có khả năng, chúng ta cũng đều lý giải, nhưng này ba thành có phải hay không có chút nhiều lắm?

Chúng ta này chút tông môn làm nhiều nhất sinh ý liền là thu thập đủ loại Nam Man chỗ tài liệu khoáng thạch cùng linh dược vân vân hướng Trung Nguyên buôn bán, này chút nguyên vật liệu lợi nhuận bị liền không cao, đều bị những cái kia ở giữa bán dạo kiếm đi, ngươi lập tức để cho chúng ta lấy ra ba thành, có phải hay không có chút quá phận rồi?"

Pháp Kiến ho khan một tiếng nói: "Cái này thuế suất nha, kỳ thật cũng là có thể thương lượng.

Tỉ như Vương gia cùng Tứ Cực tông, hai vị thống soái toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm thế lực, cũng là vì Nam Nghi quận võ lâm làm ra không ít cống hiến, cho nên các ngươi hai nhà chỉ cần giao một thành là có thể.

Nhưng thế lực khác nha, chuyện này nhưng không có chỗ thương lượng, hết thảy thu thuế ta mỗi tháng đều sẽ phái người đi thăm dò xem, chư vị cũng không nên muốn giấu diếm qua ta.

Nói ba thành liền ba thành, cái nào nếu là nghĩ không giao, đây cũng là đừng trách ta Loạn Võ quân không nói đạo nghĩa!"

Pháp Kiến đang nói đến chính mình mỗi tháng đều sẽ phái người đi thăm dò nhìn lên, hắn còn cố ý nhấn mạnh, ở đây chỉ cần không ngốc, đều biết hắn là có ý gì.

Nghĩ phải ẩn giấu thu thuế, chỉ cần đem hắn giải quyết, vậy thì tương đương với là 'Giấu diếm' qua hắn, Pháp Kiến tham lam tính cách bọn hắn đều là biết đến.

Ngồi ở một bên Cố Thành nhẹ nhàng nhếch miệng, này Pháp Kiến tướng ăn quá khó nhìn.

Bất quá dứt khoát đối phương cũng không phải thật ngu quá mức, biết không có thể nắm Tứ Cực tông cùng Vương gia cho ép, cho nên đặc cách bọn hắn chỉ giao một thành.

Nhưng thật tình không biết làm như vậy lại là càng biết kích thích những người khác lửa giận, bởi vì dạng này lộ ra Loạn Võ quân liền là hiếp yếu sợ mạnh, liền là tại bóc lột bọn hắn.

Quét qua phía dưới quần tình kích phấn mọi người, Pháp Kiến thản nhiên nói: "Chư vị, sự tình liền như thế định ra tới, người nào có cái gì khác biệt ý kiến  có thể nói với Loạn Võ quân đi.

Nhưng tất cả mọi người tại Nam Nghi quận pha trộn thời gian dài như vậy, vạch mặt loại chuyện này, có thể là ai cũng không muốn nhìn thấy."

Uy hiếp một câu về sau, Pháp Kiến đưa mắt nhìn sang Cố Thành: "Cố đại nhân còn có hay không cái gì muốn bổ sung?"

Cố Thành trên mặt lộ ra một tia khó lường nụ cười nói: "Không có."

Này Pháp Kiến đều đã nắm sự tình cho làm đẹp như thế, hắn còn có cái gì có thể nói?

Này dâm tăng thực lực mặc dù coi như không tệ, nhưng trên thực tế lại vẫn luôn là tại giang hồ tầng dưới chót nhất pha trộn.

Cho dù là gia nhập Phương Trấn Hải dưới trướng sau trở thành Bát Đại Kim Cương một trong, trên thực tế hắn sung làm vẫn luôn là tay chân nhân vật, một dạng không có tham dự qua này loại cùng tông môn thế lực ở giữa lục đục với nhau.

Biểu hiện của hắn theo Cố Thành đơn giản liền là đơn giản thô bạo đến cực hạn, sẽ chỉ uy hiếp cái gì đều mặc kệ, thành công làm Phương Trấn Hải kéo lớn nhất đợt cừu hận.

Thậm chí Cố Thành tới diễn ác nhân, đều chơi chưa hẳn có thể có vị này diễn tốt.

Pháp Kiến thấy Cố Thành thậm chí liền mở miệng đều không dám, hắn lập tức cười đắc ý, quay người liền rời đi.

Chờ đến Pháp Kiến rời đi về sau, mọi người ở đây vỡ tổ.

Tứ Cực tông vị trưởng lão kia đi tới đối Cố Thành chắp tay nói: "Cố đại nhân, trước đó Tông chủ cùng lão phu nhắc qua ngươi, nói qua ngươi là người hiểu chuyện, hiện tại Phương Thiên Vương làm như thế, thật sự là để cho ta Nam Nghi quận võ lâm thế lực thất vọng đau khổ a."

Bên kia Vương Uyên thấy Tứ Cực tông trưởng lão cùng Cố Thành có vẻ như rất quen bộ dáng, hắn cũng không có làm sao hoài nghi.

Dù sao Cố Thành là Phương Trấn Hải dưới trướng tâm phúc, cũng từng đi qua Tứ Cực tông, Tứ Cực tông người mong muốn giao hảo hắn cũng là rất bình thường.

Cố Thành cười khổ một tiếng nói: "Chư vị, các ngươi cho là ta muốn làm như vậy sao? Các ngươi hẳn là cũng đều thấy được, chuyện lần này bản hẳn là do ta cùng Pháp Kiến hai người chủ trì, nhưng ta liền chen vào nói cơ hội đều không có.

Người ta vị kia sau lưng có thể là Bát Đại Kim Cương đứng đầu Cao Kiến Đức, Phương Thiên Vương kết bái đại ca, đắc tội không nổi a.

Chư vị, ta cũng muốn giúp các ngươi, có thể là hữu tâm vô lực a, chư vị vẫn là tự giải quyết cho tốt đi."

Nói xong, Cố Thành làm ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ vừa xoay người rời đi.

Vương Uyên cùng Tứ Cực tông trưởng lão liếc nhau, trong mắt cũng đều là vẻ bất đắc dĩ.

Lần này hai cái oan gia cũng là không có lẫn nhau căm thù cũng không có đánh lên đến, lúc này bọn họ đều là đứng tại toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm trên lập trường.

Liên quan tới Cao Kiến Đức cùng Phương Trấn Hải sự tình bọn hắn cũng là biết đến, Cố Thành đều nắm sự tình nói rõ ràng như vậy, bọn hắn còn có thể làm sao?

Bất quá lúc này trong lòng của tất cả mọi người lại đều nổi lên một cái ý niệm trong đầu đến, hắn Phương Trấn Hải, không phải một cái có thể người làm đại sự.

Trước đó Loạn Võ quân bao phủ toàn bộ Nam Nghi quận, này chút võ lâm tông môn người nào đều không có ngăn cản, bởi vì triều đình cũng không được ưa chuộng, Nam Nghi quận về người nào quản lý đều như thế.

Thậm chí Phương Trấn Hải bản thân liền là giang hồ bãi cỏ hoang xuất thân, cùng thân phận của bọn hắn là giống nhau, cho nên bọn hắn đối với Phương Trấn Hải thậm chí còn có một tia hảo cảm tại.

Kết quả hiện tại xem xét, này Phương Trấn Hải vẫn còn không bằng triều đình đây.

Tối thiểu triều đình cũng sẽ không đem bọn hắn ép ác như vậy, mà này Phương Trấn Hải vừa mới đắc thế liền muốn qua sông đoạn cầu, đối bọn hắn động thủ, thứ đồ gì a!

Giờ khắc này, tối thiểu toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm đều đối Phương Trấn Hải nội bộ lục đục, mặc dù tạm thời không người nào dám đi phản kháng, nhưng đợi đến thật muốn bọn hắn xuất huyết nhiều thời điểm, người nào sẽ làm ra cái gì đến, đã có thể không giống nhau.

Cố Thành chậm rãi trở lại phủ tướng quân bên trong, bất quá còn không, liền thấy Phương Trấn Hải giục ngựa tới, đi theo phía sau Vân Hải chân nhân, An Khang Hổ cùng Mông Sơn đạo nhân ba người này.

Thấy Cố Thành trở về, Phương Trấn Hải lập tức nói: "Lên ngựa, cùng ta ra khỏi thành."

Cố Thành không hiểu thấu lên ngựa đi theo Phương Trấn Hải trong đội ngũ, đối bên người Mông Sơn đạo nhân hỏi: "Đạo trưởng, xảy ra chuyện gì sao?"

Mông Sơn đạo nhân gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác ra một ít chuyện, còn không nhỏ.

Nam Nghi quận cùng thái khang quận liền nhau, thái khang quận bên kia cũng có một đường phản tặc, tự xưng là Thái Hạo Thiên Sư, nói mình là trời Đế chuyển thế, mặc dù thanh thế không có Thiên Vương lớn như vậy, nhưng cũng không tính là nhỏ.

Trước đó tại Thiên Vương không có khởi sự thời điểm mọi người vẫn là nhận ra, quan hệ cũng cũng không tệ.

Nhưng theo Thiên Vương chiếm cứ Nam Nghi quận về sau, liền cùng đối phương tại thái khang quận chiếm cứ địa bàn có một chút ma sát, náo một chút không thoải mái.

Đoạn thời gian trước đối phương thủ hạ người càng là giết người của chúng ta, Thiên Vương giận dữ quản đối phương muốn cái thuyết pháp.

Ban đầu Thiên Vương coi là đối phương sẽ giao người, không nghĩ tới đối phương lại là lại liên lạc một đám phản tặc, phản mà chỉ trích Thiên Vương làm việc bá đạo, không tuân theo quy củ.

Trước mắt mấy nhà phản tặc thủ lĩnh đều đã tề tụ ở bên kia, Thiên Vương cũng muốn mang theo người qua đi giải quyết chuyện này."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, nói trắng ra là, cái này là một đám chó cắn chó sự tình.

Trước đó Phương Trấn Hải còn không có nhấc lên thanh thế lớn như vậy thời điểm tất cả mọi người là bằng hữu, đều là phản kháng triều đình vô đạo bất công nha, cùng chung chí hướng đương nhiên được nói chuyện.

Kết quả hiện tại thế nào? Đã nói cùng một chỗ làm phản tặc, ngươi lại vụng trộm thành vương, chuyện này là sao? Không chú trọng a, cho nên này trong lòng nha, liền không thăng bằng..