Chương 123: Quần ma loạn vũ

Chương 123: Quần ma loạn vũ

Phương Trấn Hải bọn hắn nghị sự chính là một tòa gọi là Lâm Phong thành nhỏ, lúc này trên tòa thành nhỏ kia treo loè loẹt đủ loại cờ lớn, xem Cố Thành đều có chút quáng mắt.

Đạp vào trong thành, này tòa thành nhỏ hầu như không tồn tại cái gì bách tính, đều là Nam Nghi quận phản quân loạn phỉ, hò hét ầm ĩ một mảnh, đơn giản có thể nói là quần ma loạn vũ.

Cùng bọn hắn so sánh, Phương Trấn Hải dưới trướng Loạn Võ quân mặc dù cũng mang theo nồng đậm giang hồ bãi cỏ hoang khí, bất quá bọn hắn dù sao cũng là cùng quân đội của triều đình kịch chiến qua, kỷ luật muốn so những phản quân này tốt hơn nhiều, mà lại đều mặc lấy triều đình chế thức áo giáp, xem bộ dáng liền muốn so những phản quân này loạn phỉ chỉnh tề một chút.

Vừa mới vào thành, liền có người cười lớn: "Phương Thiên Vương, rất lâu không thấy, ngươi bây giờ này quả nhiên là xa hoa a.

Này vừa mới vào thành, ta còn tưởng rằng là triều đình tinh nhuệ biên quân đánh vào thành đây."

Nói chuyện người kia là người mập mạp, một người đại mập mạp.

Lớn tới trình độ nào? Cả người hắn thân cao tiếp cận hai trượng, nằm ngang nhưng cũng tiếp cận hai trượng, cạo lấy đầu trọc, trên thân chỉ khoác lên áo cà sa một dạng đồ vật, trần trụi tại bên ngoài trên da vẽ đầy dữ tợn đáng sợ ma văn.

Mông Sơn đạo nhân tại đằng sau nói khẽ với Cố Thành nói: "Người này tên là Chân Định Đà La, Tây Vực người, tên hiệu 'Thịt phật Di Lặc ' không là võ giả cũng không phải Luyện Khí sĩ, một thân Tây Vực chỗ kỳ quỷ bí pháp khó lòng phòng bị, có thể so với ngũ phẩm.

Mà lại cái này nhân tính ô vuông quái dị, hỉ nộ vô thường, cao hứng lúc trừ của mình mệnh, hắn cái gì đều có thể thưởng cho thủ hạ của mình, bao quát lão bà của mình tiểu thiếp, không cao hứng, một ngày trước còn bị hắn cất nhắc tâm phúc, ngày thứ hai hắn liền có thể trực tiếp bóp chết."

Phương Trấn Hải nghe đối phương cái kia âm dương quái khí lời, khẽ hừ một tiếng nói: "Tinh nhuệ biên quân tính là gì? Bắc Huyền quân tại ta Loạn Võ quân trước mặt vẫn như cũ là không chịu nổi một kích, Bắc Huyền quân đại tướng quân Bối Thiệu Kiệt đầu người hiện tại còn tại ta trong hậu đường treo đâu!"

Chân Định Đà La cười quái dị nói: "Phương Thiên Vương bá khí, cái kia lão thần côn ở bên trong chờ ngươi đấy, chúng ta mấy cái có thể là rất lâu đều không gặp mặt, cũng đừng gặp mặt liền đánh lên đến, hòa khí sinh tài nha."

Phương Trấn Hải âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Phương mỗ người dĩ nhiên cũng muốn muốn hòa khí sinh tài, nhưng điều kiện tiên quyết là, có người đừng kiếm chuyện!"

Nói xong, mấy người một đường đi vào trung ương một tòa trong đại trạch, đi vào trong nội đường, bên trong đã có hơn mười cá nhân tại, bọn hắn sau lưng cũng đều đứng đấy một chút thủ hạ tâm phúc.

Toàn bộ trong nội đường trẻ có già có, có nam có nữ, cũng là một phái rối bời cảnh tượng.

Mông Sơn đạo nhân nhỏ giọng cho Cố Thành truyền âm nói: "Thấy cái kia ẩn náu giống như gậy trúc, ăn mặc đạo bào màu đen, đỉnh đầu cao quan so đầu đều dáng dấp lão giả sao? Hắn chính là Thái Hạo thiên sư Trương Hiền.

Còn có cái kia ăn mặc màu đỏ cẩm y, trên đầu còn cài lấy một đóa hoa, tao bên trong tao khí người trẻ tuổi, hắn là 'Di Hoa công tử' Giang Vô Diễm, chớ nhìn hắn tuổi trẻ, trên thực tế số tuổi chân chính cũng đã qua 50 tuổi, bởi vì có song tu bí pháp tại thân, cho nên mới có thể bảo trì dung nhan không già.

Đúng, vị này song tu là không phân biệt nam nữ.

Trước mặt cái kia nhìn như lão nông một dạng không đáng chú ý Lão đầu tử là Thanh Long trại trại chủ Đậu Nghiễm Quyền, hắn là Nam Nghi quận những phản quân này bên trong tư lịch già nhất một cái, Nam Nghi quận mười tám lộ đạo phỉ đều là hắn nâng đỡ lên tới, ngày xưa Cao Kiến Đức còn từng chịu qua ân huệ của hắn."

Mông Sơn đạo nhân nắm mọi người ở đây lần lượt cho Cố Thành giới thiệu, kỳ thật này chút cái gọi là phản quân loạn phỉ, tuyệt đại bộ phận cũng đều là bãi cỏ hoang ở trong đám ô hợp, mặc dù đứng ra phản đối triều đình, lại còn không có giống Phương Trấn Hải dạng này công nhiên hủy diệt triều đình đại quân, bọn hắn giống phỉ quá nhiều tại giống quân.

Phương Trấn Hải bước vào đại sảnh bên trong, nhìn xem cái kia Thái Hạo thiên sư Trương Hiền thản nhiên nói: "Trương lão đạo, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền. Dưới tay ngươi giết ta người, thống khoái giao người chính là, ngươi vẫn còn nhất định phải đem tất cả đều cho giày vò tới, ngươi đây là ý gì?"

Cái kia Trương Hiền cười lạnh một tiếng nói: "Giết người thì đền mạng thiếu nợ thì trả tiền là đạo lý này này không sai, nhưng ngươi liền không hỏi xem, thủ hạ ta vì sao muốn giết người sao?

Phương Trấn Hải, hiện tại ngươi chiếm cứ Nam Nghi quận, hủy diệt triều đình một cái đại quân, quả nhiên là rất là uy phong, rất bá đạo, Nam Nghi quận chứa không nổi ngươi, hiện tại cũng muốn đem bàn tay hướng những địa phương khác sao?

Dưới tay ngươi người đều đem bàn tay đến trên địa bàn của ta đoạt thịt ăn, chẳng lẽ còn muốn thủ hạ ta người nuốt giận vào bụng, làm mù lòa kẻ điếc sao?

Đao kiếm không có mắt, này loại xung đột ở trong chết riêng biệt người không bình thường sao? Mong muốn người, trước tiên đem dưới tay ngươi moi qua giới chuyện này giải thích một chút!"

Phương Trấn Hải mắt hổ trừng một cái, quanh thân một cỗ yêu khí lượn lờ, cỗ khí thế kia đơn giản như Man Hoang Hung thú buông xuống, làm cho cả trong hành lang nguyên khí cũng vì đó ngưng trệ.

"Nói như vậy, ngươi là không định giao người đi? Ngươi không muốn giao không quan hệ, mỗ hôm nay liền tự mình đến cầm!"

Cái kia Trương Hiền trong mắt vậy mà lập loè điểm điểm màu đen ánh chớp, nghe vậy âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt, đúng lúc tại hạ cũng muốn lãnh giáo một chút Phương Thiên Vương thiên yêu Cửu Kiếp!"

Thấy ở đây bầu không khí trở nên ngưng trọng như thế, người lão nông kia Đậu Nghiễm Quyền liền vội mở miệng nói: "Hai vị, tất cả mọi người là người một nhà, đồng thời tại đây Nam Cửu quận kiếm ăn, chống lại vô đạo triều đình.

Lúc này cuộc sống của mọi người vừa mới qua khá hơn một chút liền tàn sát lẫn nhau, làm như vậy có thể không đáng."

Đậu Nghiễm Quyền thực lực cùng thế lực khẳng định là không bằng Phương Trấn Hải, bất quá hắn tư cách quá già rồi, cho dù là Phương Trấn Hải cũng phải cấp đối phương một lần mặt mũi.

Nghe vậy Phương Trấn Hải chắp tay nói: "Đậu lão nói đúng lắm, ta cũng không muốn động thủ, nhưng thủ hạ ta huynh đệ lại không thể chết vô ích."

Trương Hiền cũng là một bước cũng không nhường: "Ta cũng không có nắm thủ hạ mình người ném ra đền tội thói quen!"

Thấy cả hai lại là như vậy, Đậu Nghiễm Quyền cũng là cảm giác được đều có chút đau đầu.

Hai vị này hiện tại một cái đã là Nam Cửu quận bên trong thế lực lớn nhất, uy thế vang nhất phản tặc, tối thiểu ở bề ngoài là như vậy.

Một cái khác thực lực cũng không yếu  đồng dạng cũng là không muốn nhận thua, hai bên cứ như vậy phân cao thấp dâng lên.

Lúc này cái kia Chân Định Đà La chợt cười to vài tiếng, nói: "Ta nói các ngươi người Trung Nguyên liền là chú trọng nhiều, loại chuyện này thế nào cần phải phiền toái như vậy? Đánh mấy trận chẳng phải sẽ biết đi.

Người thua cứ dựa theo đối phương nói xử lý, chỉ đơn giản như vậy, tội gì như thế lằng nhà lằng nhằng?"

Này Chân Định Đà La chủ ý đơn giản thô bạo, Đậu Nghiễm Quyền cau mày nói: "Chúng ta cũng đều là một phương thế lực lãnh tụ, còn đang vì chút chuyện này quyết đấu sinh tử, còn thể thống gì?"

Chân Định Đà La tùy ý khoát tay chận lại nói: "Cái kia sẽ để cho thủ hạ đi đánh đi, ký cái giấy sinh tử, đánh kịch liệt một điểm, sinh tử tùy ý nha, đúng, Phật gia ta bắt đầu phiên giao dịch, có hay không cùng?"

Này Chân Định Đà La cũng không phải tại vì hai bên nghĩ kế, hắn thuần túy liền là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, lúc này lại còn mong muốn đánh cược hai cái.

Bất quá đừng nói, chủ ý của hắn vẫn thật là là nhất tạm thời hữu dụng nhất, nếu tranh chấp không xuống, vậy liền dựa vào quyền cước đao kiếm đến giải quyết đi.

Phương Trấn Hải nhẹ hừ một tiếng nói: "Này phương pháp không tệ, ta đồng ý, ngươi xem coi thế nào?"

Trương Hiền cũng là hừ lạnh một tiếng: "Đánh liền đánh, bất quá làm sao cái đấu pháp, hai bên ra bao nhiêu người?"

Chân Định Đà La ở một bên hét lên: "Các ngươi làm việc quả nhiên là không lanh lẹ, ba cục hai thắng, lục phẩm một cái, thất phẩm hai cái, như thế nào?"

Hai người đồng thời hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

"An Khang Hổ, ngươi lên."

"Đúng, Thiên Vương!"

An Khang Hổ mang theo một thanh Xích Huyết lang nha bổng hướng đi giữa sân, nhất chỉ Trương Hiền đám người kia, muộn thanh muộn khí nói: "Cái nào qua đi tìm cái chết?"

Trương Hiền hướng về phía sau lưng một tên cùng hắn có năm phần giống người thanh niên nói: "Trước khi, ngươi đi, hạ thủ nhẹ một chút, đừng đem vị này Phương Thiên Vương dưới trướng Bát Đại Kim Cương giết chết, người ta gom góp cái may mắn con số cũng không dễ dàng."

Người thanh niên kia lộ ra một vệt tươi cười quái dị nói: "Thúc phụ yên tâm, cháu trai sẽ hạ thủ lưu tình."

Này Trương Lâm chính là Trương Hiền cháu ruột, một thân tu vi tận đến Trương Hiền chân truyền.

Hai tên có thể so với lục phẩm người tu hành giao thủ, tại đây đại sảnh bên trong khẳng định là bày không dưới, cho nên mọi người trực tiếp ra ngoài, đi phía ngoài đất trống diễn võ trường.

Cái kia Trương Lâm ăn mặc một thân cổ sơ đạo bào, hướng về phía An Khang Hổ thi lễ nói: "Huynh đài cẩn thận, tại hạ muốn xuất thủ."

An Khang Hổ theo bản năng cũng muốn chắp tay đáp lễ, dù sao lễ tiết bên trên không thể thua nha.

Nhưng chưa kịp hắn chắp tay, trước mắt Trương Lâm thân hình lại đột ngột hóa thành một cái đầm thanh thủy, thấm xuống dưới đất.

"Cẩn thận hắn Thái Hạo yêu thuật!"

Phương Trấn Hải bỗng nhiên quát to một tiếng, nói thầm một tiếng hỏng bét.

Hắn là biết Trương Hiền tu vi nội tình, người nào nghĩ tới hắn vậy mà không biết lúc nào, nắm cháu của mình cũng cho bồi dưỡng đến loại cảnh giới này.

An Khang Hổ mặc dù nhất thời không quan sát, có chút không có kịp phản ứng, bất quá hắn lâm chiến kinh nghiệm phong phú, trong tay Xích Huyết lang nha bổng đột nhiên hướng về mặt đất bên trên đập tới, lập tức bạo phát ra một cỗ cực mạnh gợn sóng đến, cương khí kim màu đỏ ngòm rung động, rải đến dưới đất, chỉ thấy dưới chân hắn đại địa vỡ vụn thành từng mảnh, bị hắn một gậy này ném ra một vài trượng hố tới.

Nhưng lúc này phía sau hắn chợt nổi lên một tầng hơi nước đến, Trương Lâm thân ảnh từ cái này hơi nước ở trong nổi lên, tay nắm ấn quyết, hai cái đầu có hai sừng, diện mạo dữ tợn kinh khủng quỷ đầu hướng về An Khang Hổ giữa lưng cắn xé tới!

Thái Hạo yêu thuật · Ngũ Hành Hóa Độn!

Thái Hạo yêu thuật · Song Quỷ Dạ Hành!

An Khang Hổ đột nhiên vừa quay đầu lại, quanh thân bạo phát ra một cỗ kịch liệt tiếng hổ khiếu long ngâm, cương khí kim màu đỏ ngòm nhuộm dần tại lang nha bổng phía trên, quay người quét ngang, một tiếng kình phong rít gào gọi vang lên, trực tiếp đem cái kia hai cái quỷ đầu cho đập đập tan!

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Trương Lâm trên mặt cũng lộ ra một vệt quỷ cười tới.

Cái kia quỷ đầu bị nát bấy một cái chớp mắt, vậy mà hóa thành vô số màu đen sợi tơ đón cái kia Xích Huyết lang nha bổng, quấn quanh ở An Khang Hổ trên thân.

Mặc cho An Khang Hổ một thân mạnh mẽ cương khí như thế nào bùng nổ, vậy mà đều vô phương đem hắn thoát khỏi.

Thái Hạo yêu thuật · Quỷ Oán Triền Ti!

Trương Lâm làm ra giương cung cài tên tư thái đến, phía sau hắn nổi lên một cái tóc tai bù xù, thân mặc áo bào trắng Lệ Quỷ hư ảnh đến, cầm trong tay Bạch Cốt Trường Cung, huyết sắc mũi tên bắn mạnh mà ra!

Thái Hạo yêu thuật · Thôn Huyết Quỷ Tiễn!

Huyết sắc mũi tên rơi vào An Khang Hổ trên thân, vậy mà kỳ dị hòa tan hắn hộ thể cương khí, xâm nhập nhường trong cơ thể, như vật sống, nuốt chửng hắn khí huyết.

An Khang Hổ như một đầu táo bạo mãnh thú, giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng nộ khiếu đến, cuối cùng tránh thoát cái kia Quỷ Oán Triền Ti, nhưng sau một khắc, theo cái kia Trương Lâm trong tay hai đạo phù ấn hạ xuống, một xám tái đi hai loại sức mạnh tại hắn quanh thân trong nháy mắt nổ tung.

Màu xám lực lượng như u minh quỷ khí, thu nạp dương khí, màu trắng lực lượng như yêu khí, ăn mòn thân thể.

Thái Hạo yêu thuật · Yêu Minh Sắc Lệnh!

Quỷ khí yêu khí đồng thời nổ tung, An Khang Hổ lập tức một ngụm máu tươi bắn ra, quỳ một chân trên đất.

Trương Lâm tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi thua.".