Chương 124: Không cho Thiên Vương 'Thất vọng '

Chương 124: Không cho Thiên Vương 'Thất vọng '

An Khang Hổ bại, bại không hề có lực hoàn thủ, cái này khiến Phương Trấn Hải sắc mặt đã âm trầm đến cực hạn.

Bát Đại Kim Cương ở trong An Khang Hổ bài danh thứ năm, thực lực cũng không tính yếu, nhưng lúc này lại bại khó coi như vậy, thậm chí liền mảy may sức hoàn thủ đều không có, này đã không riêng gì thua một trận nguyên nhân, càng nhiều thì là mất mặt.

Mặc dù nói An Khang Hổ là bởi vì bị đánh lén nguyên nhân, nhất thời mất tiên cơ, nhưng này thua cũng không tránh khỏi quá mức khó coi một chút.

Lúc này Phương Trấn Hải cũng là có chút hối hận, biết sớm như vậy, hắn nên nắm Hoàng Lão Giao cho mang đến.

Phương Trấn Hải dưới trướng đi đến lục phẩm người tu hành, kỳ thật mạnh nhất hẳn là Hoàng Lão Giao cái này thủy phỉ.

Vân Hải chân nhân là chính thống Luyện Khí sĩ xuất thân, am hiểu trận pháp bói toán các loại thủ đoạn, thế nhưng luận đến chiến đấu chân chính lực, hắn lại là không bằng thủy phỉ xuất thân, trải qua chém giết, thủ đoạn âm hiểm độc ác Hoàng Lão Giao.

Mông Sơn đạo nhân tại Cố Thành bên tai truyền âm nói: "Đợi chút nữa Thiên Vương hẳn là sẽ nhường ngươi ra sân, đến lúc đó cẩn thận một chút.

Này Trương Hiền mặc dù danh xưng là cái gì Thiên Đế chuyển thế, kỳ thật đều là lừa gạt ngu dân bách tính trò xiếc, hắn Thái Hạo yêu thuật chính là hắn tại Nam Man Thập Vạn đại sơn bên trong lấy được thượng cổ Tà tu truyền thừa.

Nghe nói này Thái Hạo yêu thuật có 300 pháp môn, từng cái kỳ quỷ độc ác vô cùng, ngươi cũng đều thấy được, có thể nói là khó lòng phòng bị, chỉ cần bị đối phương cho chiếm được một tia tiên cơ, một chuỗi quỷ dị yêu thuật khét ở trên mặt, cơ hồ vô phương phản kích."

Cố Thành nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ trầm tư, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

An Khang Hổ sắc mặt trắng bệch đi về tới, thấp giọng nói: "Thiên Vương thứ tội, là thuộc hạ cho Thiên Vương mất mặt."

Phương Trấn Hải mặc dù cũng muốn nổi giận, nhưng ở tràng nhiều người như vậy đâu, hắn cũng không tiện phát tác.

Mà lại hắn cũng biết, chuyện này còn tưởng là thật không thể đi oán An Khang Hổ.

Nếu là luận đến chiến trận xung phong, mười cái Trương Lâm cũng không sánh bằng một cái An Khang Hổ, cái kia Xích Huyết lang nha bổng lên chiến trường, đơn giản liền là cối xay thịt.

Thế nhưng tại đây loại một đánh một trong chém giết, mà lại đối phương vẫn là am hiểu Thái Hạo yêu thuật Trương Lâm, An Khang Hổ này một thân chiến lực đích thật là không phát huy ra nhiều ít tới.

"Được rồi, trở về đi." Phương Trấn Hải mặt đen lại nói.

Cái kia Trương Hiền cười đắc ý nói: "Bát Đại Kim Cương, chỉ đến như thế, trận tiếp theo Trương Kỳ ngươi tới."

Theo Trương Hiền sau lưng lại đi tới một tên thân mặc đạo bào thanh niên người, cùng trước đó Trương Lâm cũng rất giống như.

Vị này Thái Hạo thiên sư tựa hồ hết sức ưa thích dùng người trong nhà, hắn chỗ bồi dưỡng ra được nhân tài, đều là con cháu của mình hậu bối.

"Cố Thành, ngươi đến, chớ có nhường bổn vương thất vọng."

Phương Trấn Hải mặt âm trầm nói ra.

Cố Thành cười cười nói: "Thiên Vương xin yên tâm, ta là tuyệt đối sẽ không nhường Thiên Vương 'Thất vọng'."

Tại thất vọng hai chữ bên trên, Cố Thành còn tăng thêm khẩu khí, giống như mang theo một loại nào đó ý đồ đặc biệt.

Cái kia Trương Kỳ nhìn xem đi ra lại là một cái chính mình không nhận ra gia hỏa, hắn không khỏi cau mày nói: "Thiên Vương cũng không tránh khỏi quá coi thường ta chờ a? Liền phái một gia hỏa như thế xuất chiến?"

Trương Hiền dưới trướng người kỳ thật cùng Phương Trấn Hải dưới trướng không ít người đều là nhận ra, không nói bên ngoài nổi tiếng Bát Đại Kim Cương, mặt khác một chút nhân vật lợi hại bọn hắn cũng đều là biết đến, nhưng người trước mắt này, lại là cái nào?

Phương Trấn Hải hừ lạnh nói: "Cố Thành chính là bổn vương dưới trướng tân tấn Bát Đại Kim Cương một trong."

Mọi người ở đây lập tức sững sờ, một cái liền lục phẩm cũng chưa tới gia hỏa, cũng có thể trở thành Bát Đại Kim Cương một trong?

Trương Hiền càng là trực tiếp giễu cợt nói: "Xem ra Phương Thiên Vương dưới trướng là thiếu người mới a, hạng người gì cũng có thể trở thành làm Bát Đại Kim Cương, qua một thời gian ngắn nữa, có phải hay không Thiên Vương dưới trướng đầu bếp đều có thể thành Bát Đại Kim Cương rồi?"

"Ít nói lời vô ích! Ngươi đến tột cùng còn muốn đánh nữa hay không rồi?"

Trương Hiền cũng không muốn thật chọc tới Phương Trấn Hải, nghe vậy hắn trực tiếp vung tay lên, ra hiệu cái kia Trương Kỳ động thủ.

Trương Kỳ hướng về phía Cố Thành vừa chắp tay, cười ha hả nói: "Vị này chú ý cái gì tới? Bí pháp không có mắt, ngươi có thể phải cẩn thận một chút. . ."

Này Trương Kỳ nhìn như rộng lượng cẩn thận nhắc nhở lấy, nhưng ở hắn chắp tay thời điểm, trong tay lại đã bắt đầu lén lút nắm bắt ấn quyết.

Bọn hắn này nhất mạch người tựa hồ này loại tả đạo bí thuật dùng nhiều, liền quang minh chính đại ra tay đều sẽ không.

Theo Trương Kỳ tiếng nói vừa ra, theo trong tay hắn trong nháy mắt bạo phát ra năm chuôi Bạch Cốt lưỡi đao, mỗi một chuôi Bạch Cốt trên lưỡi đao đều tiêm nhiễm lấy mạnh mẽ âm hồn, phát ra từng tiếng chấn nhiếp tâm hồn bén nhọn nộ khiếu tới.

Thái Hạo yêu thuật · Bạch Cốt hồn đao!

Cố Thành cứ như vậy ôm Huyết Uyên kiếm đứng tại cái kia Trương Kỳ trước người, một bộ 'Xin bắt đầu ngươi biểu diễn' bộ dáng.

Cố Thành không kỳ thị hạ cửu lưu tả đạo bí pháp, trên thực tế này loại hạ cửu lưu tả đạo bí pháp tu luyện đến cực hạn uy năng cũng mười phần cường hãn, cũng tỷ như này Thái Hạo thiên sư Trương Hiền, ngay tại chỗ thậm chí bị cho rằng là nhân vật thần tiên, thậm chí có thể cùng ngũ phẩm đỉnh phong Phương Trấn Hải công nhiên khiêu chiến.

Nhưng hạ cửu lưu đạo này thủy chung không phải đường ngay, có vài người đi cửa sau nhiều, lại là quên cửa chính phải làm thế nào đi đi.

Tại cái kia Bạch Cốt hồn đao đi vào trước người trong nháy mắt Cố Thành mới rốt cục xuất kiếm.

Hút Huyết bùng nổ, chân khí cổ động, Chúc Âm kiếm mang đến âm chúc minh hỏa tại trên trường kiếm nóng rực thiêu đốt lên, Cửu Phượng Quy Sào kiếm kỹ thi triển mà ra, kiếm thế thẳng tiến không lùi, thế không thể đỡ!

Bạch Cốt hồn đao bên trên âm hồn trong khoảnh khắc liền bị âm chúc minh hỏa cùng Hút Huyết mang đến huyết sát chi khí triệt để gạt bỏ, cốt đao bị Huyết Uyên kiếm xé rách thành mảnh vỡ, cái kia thẳng tiến không lùi kiếm thế trùng kích Trương Kỳ kém chút liền mắt mở không ra.

Khi nhìn đến Cố Thành xuất kiếm trong chớp nhoáng này, Trương Kỳ sắc mặt lập tức nhất biến.

Đối rõ ràng chẳng qua là thất phẩm võ giả, vì sao một kiếm này uy thế, vậy mà khiến cho hắn cảm giác so gặp được chưởng khống cương khí lục phẩm võ giả còn kinh khủng hơn?

Không kịp nghĩ nhiều, Trương Kỳ thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui mà đi, đồng thời tay nắm ấn quyết, hai cánh tay của hắn vậy mà hóa thành cây khô bộ dáng, từng đoạn từng đoạn cành cây theo hai cánh tay hắn ở trong giãy dụa sinh trưởng mà ra, như vật sống, nhìn kỹ lại, mỗi một tiết cành cây bên trên vẫn còn có một cái vặn vẹo mặt người.

Thái Hạo yêu thuật · Đồng Sinh Thụ Yêu!

Nhưng ở Cố Thành cái kia ngưng tụ chính mình chí cường lực lượng một kiếm dưới, mặc cho Trương Kỳ Thái Hạo yêu thuật lại kỳ dị cũng là vô dụng.

Âm chúc minh hỏa đem cành cây nhóm lửa, cành cây bên trong mặt người phát ra từng tiếng thê lương bi thảm tới.

Trương Kỳ còn muốn phản kích, nhưng Cố Thành tay trái lại kết ấn hạ xuống, như phật ấn, cuồn cuộn uy nghiêm.

Kinh Mục Quan Âm Ấn!

Trương Kỳ trước mắt tựa như nổi lên một tôn nam tướng Quan Âm pháp tướng, hai mắt kéo ra, tịnh hóa trấn áp hết thảy Tà Sùng!

Này Kinh Mục Quan Âm chính là ngày xưa Cổ Kim quốc lớn Shaman dùng tính mạng mình làm đại giá chỗ khắc họa phong cấm, uy năng dị thường mạnh mẽ, Cố Thành chẳng qua là nhìn thoáng qua liền đã thần tâm bị trọng thương.

Hắn đi qua quan tưởng chỗ dùng đến Kinh Mục Quan Âm Ấn mặc dù uy năng không kịp nguyên bản uy năng một phần vạn, nhưng ở đối cùng giai người tu hành ra tay lúc, uy năng cũng là có thể xưng kinh người.

Tại cái kia Kinh Mục Quan Âm Ấn dưới, Trương Kỳ thần tâm trống rỗng, thậm chí tốt giống khống chế không nổi thân thể của mình lực lượng, bỗng nhiên một ngụm máu tươi bắn ra.

Sau một khắc, nóng bỏng mũi kiếm theo hắn chỗ cổ xẹt qua, máu tươi đều đều huy sái ra nửa vòng, Cố Thành lui ra phía sau một bước, thân không nhuốm máu.

Tất cả mọi người ở đây đều ngu ngơ tại nơi đó, giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

Mới vừa cái kia Trương Lâm một đường áp chế An Khang Hổ, như là bẻ gãy nghiền nát đánh bại hắn, điểm này mọi người vẫn hiểu.

Nhưng bây giờ Cố Thành lại chỉ xuất một Kiếm Nhất ấn liền đem Trương Kỳ chém giết, lực lượng đơn giản không giống như là một cái thất phẩm người tu hành đủ khả năng bày ra.

Trương Hiền đột nhiên đứng lên, quanh thân quanh quẩn lấy một cỗ khói đen, nhường chung quanh mấy chục trượng đều trở nên âm hàn vô cùng.

"Dám ở trước mặt ta hành hung hạ tử thủ, tiểu bối muốn chết!"

Cố Thành không có chút nào e ngại, chẳng qua là thản nhiên nói: "Đao kiếm không có mắt, xung đột ở trong chết riêng biệt người đều là không thể tránh được, đây chính là ngươi mới vừa nói.

Ta sở tu võ đạo liền là như vậy, một khi ra tay liền thu lại không được, này có vấn đề gì không?

Nếu sợ chết còn trộn lẫn cái gì giang hồ, biến ảo thuật, lừa gạt một thoáng những cái kia ngu dân bách tính đi an toàn hơn."

Cố Thành thái độ có thể xưng hung hăng càn quấy, nhưng hắn lại là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Dù sao sau lưng có Phương Trấn Hải chống đỡ, hắn sợ cái gì?

Mà lại Cố Thành cử động lần này bản thân liền có trở nên gay gắt Phương Trấn Hải cùng Trương Hiền ở giữa mâu thuẫn ý tứ.

Quả nhiên, tại loại trường hợp này phía dưới, Phương Trấn Hải làm sao có thể ngồi nhìn dưới tay hắn người bị uy hiếp?

Nhẹ hừ một tiếng, thanh âm kia lại là như Hổ Bào, buồn bực như sấm rống, xua tán đi Trương Hiền áp lực.

Mặc dù hắn cũng có chút bất mãn Cố Thành thiện cho rằng hạ tử thủ, nhưng này lại còn chưa tới phiên hắn Trương Hiền tại đây bên trong uy hiếp.

"Trương lão yêu, ngươi nếu là thua không nổi, vậy cũng chớ chơi, chúng ta trên chiến trường thấy!"

Cái kia Chân Định Đà La một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn bộ dáng, cười hắc hắc nói: "Chết cá nhân mà thôi rất bình thường nha, đặt cược đặt cược, tiếp tục tiếp tục."

Trương Hiền nghiến răng nghiến lợi nói: "Lâm phúc sư, lần này ngươi lên.

Phương Trấn Hải, có dám hay không nhường ngươi thủ hạ này lại đánh với ta một ván?"

Phương Trấn Hải nhìn Cố Thành liếc mắt, nhìn thấy Cố Thành nhẹ gật đầu, phương trấn cờ thản nhiên nói: "Có gì không dám?"

Nói thì nói như thế, nhưng Phương Trấn Hải vẫn là âm thầm cho Cố Thành truyền âm một câu: "Lần này đừng đem đối phương giết chết."

Phương Trấn Hải không phải sợ Trương Hiền, hắn chẳng qua là không muốn ngay tại lúc này cùng Trương Hiền ăn thua đủ.

Dù sao hắn hiện tại duy nhất đối thủ là triều đình, tại Trương Hiền nơi này lãng phí lực lượng có chút không đáng.

Cho nên coi như là thủ hạ của hắn bị Trương Hiền giết chết, hắn lần này tới chủ yếu cũng là nghĩ tới đòi một lời giải thích, bằng không hắn đã sớm dẫn đầu đại quân tới tiến đánh Trương Hiền.

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, một bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay ở trong bộ dáng.

Lần này ra tay lâm phúc sư cuối cùng không phải Trương gia người, mà là một tên ăn mặc bụi bẩn trường bào, dáng người gầy còm, đơn giản giống như một bộ xương khô một dạng người trung niên.

Kỳ dị nhất chính là, tất cả mọi người ở đây đều không phát hiện được tu vi của hắn, trên người hắn giống như không bao hàm bất kỳ lực lượng nào, liền là người bình thường.

Cái kia lâm phúc sư cười khằng khặc quái dị một tiếng, vung tay lên, rộng lớn tay áo bày ra, một hồi âm khí sương mù hiển hiện.

Chờ đến cái kia âm khí sương mù tiêu tán, ở đây bất ngờ nổi lên ba bộ cương thi tới.

Một bộ thân cao hai trượng, cả người đầy cơ bắp, một bộ nhìn như gầy yếu, nhưng lại hai tay lại sinh có mấy thước màu đen lợi trảo.

Cuối cùng một bộ thì là người mặc cũ nát thanh đồng áo giáp, trong tay lại còn cầm lấy một thanh Thanh Đồng lang nha bổng.

Này ba bộ cương thi duy nhất giống nhau điểm chính là, chúng nó toàn thân đều dài hơn đầy bộ lông màu tím.

Ba bộ Tử Cương.

Cố Thành khóe miệng lộ ra một tia khó lường nụ cười.

Đánh cương thi cái gì, hắn thích nhất..