Chương 125: Đánh cương thi

Chương 125: Đánh cương thi

Trương Hiền dưới trướng này loại hạ cửu lưu tả đạo người tu hành đặc biệt nhiều, phải nói dưới trướng hắn cơ hồ toàn bộ đều là loại tồn tại này, lúc này lại còn nhảy ra một cái đuổi thi nhất mạch người tu hành.

Đuổi thi nhất mạch người tu hành hắn chỗ cường đại liền ở chỗ bọn hắn cương thi, một khi cương thi không có, bọn hắn có thể nói là không chịu nổi một kích.

Nguyên bản Cố Thành là muốn dùng ít sức một chút, trực tiếp dùng Ngũ Quỷ Bàn Vận theo trên người của đối phương vặn xuống tới chút gì đó linh kiện.

Nhưng này Lâm Phúc Sư quanh thân lại còn bao phủ một tầng âm khí nồng nặc, giống như là theo những cái kia Tử Cương trong cơ thể thu nạp tới, trực tiếp che lại hắn quanh thân, Ngũ Quỷ Bàn Vận có khả năng sẽ mất đi hiệu lực.

Bất quá này cũng không cần gấp, hắn nhưng là còn có một thứ đối phó cương thi đại sát khí đâu, chính là cái kia Huyết Cương cánh tay.

Lúc này cái kia Lâm Phúc Sư giống như cũng hấp thụ trước đó Trương Kỳ giáo huấn, cũng không nói nhảm quá nhiều, trực tiếp vung tay lên, ba đầu Tử Cương liền phát ra từng tiếng gào trầm thấp, hướng về Cố Thành đánh tới.

Cương thi này loại quỷ vật tại giai đoạn trước bình thường đều là dựa vào thân thể mạnh mẽ thủ thắng, cao nữa là lại thêm một chút thi độc loại hình, là chơi không ra quá dùng nhiều dạng tới.

Thế nhưng đang đuổi thi nhất mạch người tu hành trong tay, chỉ cần cương thi số lượng đủ nhiều, tăng thêm bọn hắn luyện chế cùng chỉ huy, chiến lực tuyệt đối có thể tăng vọt một đoạn dài.

Khổng lồ Tử Cương trước hết nhất vọt tới, đơn giản như một tòa Tank, bước chân đạp lên mặt đất, mặt đất bên trên ngay lập tức sẽ bị giẫm ra một cái dấu chân hố đến, chung quanh trải rộng vết rạn.

Cái kia nhìn qua gầy yếu Tử Cương vậy mà ghé vào hắn phía sau lưng bên trên, còn như lưỡi đao trên móng tay bao phủ nồng đậm màu đen âm khí.

Mà cái kia ăn mặc chiến giáp đồng thau Tử Cương thì là theo mặt bên tới, trong tay lang nha bổng trên dưới tung bay, không có cương khí, nhưng lại mang theo tuyệt cường lực đạo, nó vậy mà còn giống như giữ một bộ phận thần chí, có một chút thuộc về võ giả trí nhớ.

Ba đầu Tử Cương phối hợp với nhau, vậy mà biểu hiện ra võ giả ở giữa bao vây hợp kích cảm giác tới.

Quan chiến Trương Hiền ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, hắn phái ra này Lâm Phúc Sư đến, nhưng thật ra là thuộc về một loại gian lận thủ đoạn.

Cố Thành là thất phẩm, nhưng này Lâm Phúc Sư lại cũng không xem như thất phẩm, hắn chân chính sức chiến đấu thậm chí đều đã tiếp cận lục phẩm.

Này ba đầu Tử Cương mỗi một đầu đều có thể nói là cực phẩm, đơn độc địch nổi thất phẩm võ giả mảy may đều sẽ không rơi xuống hạ phong.

Mà lúc này tại Lâm Phúc Sư điều khiển phía dưới, ba đầu Tử Cương hợp lực vây công, không có thất phẩm võ giả có thể chống đỡ được.

Phương Trấn Hải thủ hạ đều là mời chào tới, chết một cái không đau lòng, nhưng dưới tay hắn người, có thể là hắn hậu đại con cháu, đều là hắn hao tổn tận tâm huyết chỗ bồi dưỡng ra được!

Cố Thành lần này xem như chọc giận hắn, lần này hắn liền muốn nhường cái kia Cố Thành không chết cũng tàn phế!

Bất quá tiếp xuống tình cảnh lại là làm cho tất cả mọi người lần nữa kinh ngạc.

Đối mặt ba đầu Tử Cương vây công, Cố Thành không lùi mà tiến tới, trong tay Huyết Uyên kiếm bên trên âm chúc minh hỏa bùng nổ, trường kiếm chống chọi cái kia quơ thanh đồng lang nha bổng Tử Cương, lực lượng cường đại bỗng nhiên kéo tới, nhường Cố Thành nhịn không được lui lại một bước.

Cùng lúc đó, Cố Thành cánh tay trái đổi thành Huyết Cương cánh tay, đột nhiên giữ lấy cái kia khổng lồ Tử Cương, mặc dù Cố Thành lại bị đánh lui một bước, nhưng Huyết Cương cánh tay lại là tại cái kia khổng lồ Tử Cương trên thân lưu lại một vết máu đỏ sẫm.

Sau một khắc, cái kia khổng lồ Tử Cương lại phát ra một tiếng thê lương kêu gào đến, cái kia mấy đạo vết máu tựa như có khả năng cảm nhiễm, nhuộm dần đến Tử Cương trong cơ thể, nhường hắn quanh thân không ngừng hiện ra từng sợi vết máu

Cùng lúc đó, ghé vào cái kia khổng lồ Tử Cương sau lưng, cặp kia trảo như lưỡi dao Tử Cương thân hình như một đạo màu tím tàn ảnh hướng về Cố Thành vọt tới.

Nhưng Cố Thành chẳng qua là nhẹ nhàng khoát tay, đối phương cái kia mười cái còn như lưỡi đao lợi trảo liền đã thăm dò vào Cố Thành Huyết Cương cánh tay ở trong.

Nhưng chưa kịp đối phương lợi trảo triệt để vỡ vụn Huyết Cương cánh tay, cái kia còn như lưỡi đao trên lợi trảo vậy mà bắt đầu nổi lên từng sợi khói đen, từng tia vết rạn đến, như cái kia khổng lồ Tử Cương một dạng, quanh thân bắt đầu hiện ra hàng loạt vết máu tới.

Thấy cảnh này, cái kia Lâm Phúc Sư triệt để hoảng rồi.

Đối với đuổi thi nhất mạch người tu hành tới nói, những cương thi này là cái gì? Là mạng của bọn hắn!

"Dừng tay! Bảo bối của ta mà!"

Cố Thành sau khi nghe không khỏi đã lạnh mình một thoáng.

Đám này chơi cương thi làm sao như thế buồn nôn?

Liễu Doanh Doanh thẳng mình cương thi gọi Đại Hắc Tiểu Bạch thì cũng thôi đi, dù sao người ta muội tử dáng dấp manh.

Nhưng ngươi một cái mình tựa như là cái cương thi gia hỏa còn gọi thẳng mình cương thi gọi bảo bối? Bệnh tâm thần nha.

"Bảo bối của ngươi trả lại cho ngươi!"

Cố Thành tay phải Huyết Uyên kiếm phía trên chân khí bùng nổ, đem cái kia Tử Cương lang nha bổng đẩy ra, đồng thời tay trái trực tiếp thăm dò vào đối phương trong cơ thể, Tử Cương cái kia có thể so với kim thiết thân thể tại Cố Thành Huyết Cương cánh tay phía dưới lại là còn như là đậu hũ bị cắt mở.

Cầm lên cái kia Tử Cương, Cố Thành trực tiếp hướng về kia Lâm Phúc Sư vung tới.

Này Lâm Phúc Sư tại luyện cương thi bên trên đích thật là có có chút tài năng, nhưng hắn thân thể thật sự là quá mức một chút nào yếu ớt, mặc dù cũng có một chút đuổi thi nhất mạch bí pháp tại thân, bất quá cũng đều là khuynh hướng âm tà quỷ dị tính chất, lúc này đối mặt như thế lớn nhất đống cương thi nện trên mặt, hắn thì có biện pháp gì?

Chỉ nghe một tiếng rú thảm truyền đến, cái kia Lâm Phúc Sư trực tiếp bị Tử Cương cho đặt ở dưới thân, mặc dù không chết, bất quá nhưng cũng là đứt gân gãy xương, thân thể vặn vẹo thành một cái kỳ dị góc độ, chỉ còn lại có một hơi.

Mà lại trái lại cái kia ba cái Tử Cương, quanh thân đã che kín vết máu, máu mủ không ngừng theo vết máu làm bên trong chảy xuôi mà ra, đoán chừng không được bao lâu thời gian, liền sẽ triệt để hóa thành một bãi nước mủ, đã triệt để không cứu nổi.

Lần này mọi người ở đây, bao quát là cái kia vẫn luôn tại xem náo nhiệt Chân Định Đà La đều là dùng ánh mắt khác thường đang nhìn Cố Thành.

Nếu như nói trước đó Cố Thành chém giết Trương Kỳ lúc kỹ thuật bọn hắn còn có thể nhìn hiểu, vậy bọn hắn hiện tại có thể là một chút cũng xem không hiểu.

Cái kia tựa như Tương Tây Ô gia tiệt mạch luyện quỷ thuật một dạng đồ vật là thế nào đồ chơi? Làm sao như thế khắc chế cương thi?

Bình thường ba cái Tử Cương cùng một chỗ vây công, cộng thêm còn có cái đuổi thi nhất mạch người tu hành điều khiển, cơ hồ cùng giai võ giả không ai có thể chống đỡ được.

Kết quả này Cố Thành lại là bẻ gãy nghiền nát, dùng này loại kỳ dị thủ đoạn liền đem đối phương giải quyết, mà lại cái kia Lâm Phúc Sư đã phế bỏ.

Không phải nói hắn người phế bỏ, những thương thế kia chỉ cần có đan dược cúng bái, vẫn là có thể chữa trị, nhưng hắn cái kia ba đầu Tử Cương đoán chừng không bao lâu liền sẽ trở thành một đám dòng máu.

Đối với một tên đuổi thi nhất mạch người tu hành tới nói, chính mình cương thi phế bỏ, vậy hắn tự nhiên cũng là phế bỏ.

Trương Hiền lúc này sắc mặt đã có thể chảy ra nước, lại là phẫn nộ lại là hối hận.

Phẫn nộ tự nhiên là Cố Thành giết con cháu của hắn, lại phế đi dưới tay hắn một vị cao thủ.

Hối hận chính là biết sớm như vậy, tổn thất sẽ lớn như vậy, hắn còn không bằng trực tiếp giao người đây.

Mặc dù giao người sẽ mất mặt, nhưng cùng thanh danh so ra, này chút trên thực tế tổn thất lại là lớn hơn.

Lúc này Phương Trấn Hải nhìn Cố Thành liếc mắt, thoáng có chút không vừa lòng.

Tha phương mới đều nói cho Cố Thành lần này đừng hạ tử thủ, nhưng Cố Thành lại còn đánh ác như vậy, mặc dù người không chết, nhưng này cùng chết cũng không có gì khác biệt.

Nhưng chiến đấu đã kết thúc, Phương Trấn Hải tự nhiên là sẽ không tại chỗ trách cứ Cố Thành, hắn chẳng qua là mắt lạnh nhìn Trương Hiền, thản nhiên nói: "Trương lão đạo, ngươi thua, hiện tại có bằng lòng hay không giao người?"

Phương Trấn Hải không muốn cùng Trương Hiền trở mặt, trên thực tế Trương Hiền lại cũng không có cùng Phương Trấn Hải trở mặt lá gan, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Có chơi có chịu, ba ngày sau đó người ta sẽ cho ngươi đưa tới."

Sau khi nói xong, Trương Hiền hất lên ống tay áo, trực tiếp quay người liền đi.

Tại Trương Hiền đi về sau, Phương Trấn Hải cũng là hướng về phía Đậu Nghiễm Quyền đám người chắp tay nói: "Lần này phiền toái chư vị tới một chuyến, ta cũng cáo từ."

Chờ đến Phương Trấn Hải sau khi đi, Chân Định Đà La cười ha hả bắt đầu lần lượt thu lấy tiền đặt cược.

Cuối cùng một ván hắn nhưng là đặt cược Cố Thành thắng, mà phần lớn người bởi vì biết cái kia Lâm Phúc Sư thực lực, đều là đặt cược ở trên người hắn, ngược lại để Chân Định Đà La kiếm lời một bút.

Đậu Nghiễm Quyền cau mày nói: "Đến lúc nào rồi, các ngươi còn có tâm tư đi cược?

Thời buổi rối loạn a, Phương Trấn Hải xưng vương, Trương Hiền cũng không an phận, này Nam Cửu quận sợ là muốn loạn hơn."

Cái kia 'Di Hoa công tử' Giang Vô Diễm không biết từ nơi nào móc ra một đóa tiểu hồng hoa, một bên hái lấy cánh hoa, một bên chậm rãi nói: "Ngài liền là suy nghĩ nhiều quá, chúng ta Nam Cửu quận lúc nào sống yên ổn qua?

Phương Trấn Hải xưng vương, cái kia lão thần côn nhìn xem khó chịu rất bình thường nha, ngược lại bọn hắn thấy ngứa mắt đã không phải lần đầu tiên."

Đậu Nghiễm Quyền thở dài nói: "Trước kia đâu, Nam Cửu quận mặc dù loạn, nhưng chúng ta là loạn bên trong có tự, liền liền triều đình tới tiêu diệt chúng ta đều là mang theo quy luật tới, chỉ cần đừng quá bành trướng, luôn có đông sơn tái khởi một ngày, mà triều đình cũng không thể lực nắm chúng ta đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng từ khi Phương Trấn Hải bao phủ toàn bộ Nam Nghi quận, thậm chí tiêu diệt Bắc Huyền quân về sau, này chút ngầm thừa nhận quy củ liền bị đánh vỡ, triều đình mặc dù không có nhất quân, nhưng lại còn có mười mấy cái quân ở đây.

Năm đó Tây Cương phản loạn, náo ra thanh thế có thể so sánh chúng ta lớn hơn, đó là chân chính có phần cắt thiên hạ xu thế, kết quả còn không phải nhường triều đình điều động đại quân cho đã bình định?

Phương Trấn Hải chiếm cứ Nam Nghi quận, đã tương đương với tại triều đình trên thân cắn xuống một miếng thịt tới, đầy đủ dẫn tới triều đình coi trọng.

Một phần vạn này Trương Hiền lại nháo dâng lên, cái kia nói không chừng sẽ lan đến gần chúng ta.

Triều đình bình định dĩ nhiên sẽ không chỉ bình định một phương phản loạn, bắt lại Phương Trấn Hải, thuận tiện đem chúng ta đều cho thanh trừ, cũng không phải việc khó gì.

Mà lại ta càng sợ Phương Trấn Hải bởi vì chuyện này cùng Trương Hiền trở mặt, triều đình còn chưa tới tiêu diệt chúng ta đâu, chính chúng ta liền bắt đầu nội đấu lên.

Bao năm qua tới có thể có không ít người không phải chết tại triều đình tiêu diệt, mà là chết tại nội đấu ở trong."

Chân Định Đà La cười hắc hắc nói: "Đậu lão yên tâm, Trương Hiền cái kia lão thần côn kỳ thật làm việc rất cẩn thận, lần này hắn mặc dù ăn phải cái lỗ vốn, nhưng cũng chỉ dám trong bóng tối hạ ngáng chân, không đánh được.

Đến mức Phương Trấn Hải tên kia cũng không phải là đồ ngốc, hắn biết hiện tại hẳn là trước đối phó người nào."

"Hi vọng như thế đi."

Đậu Nghiễm Quyền thở dài một cái, lời tuy như thế, nhưng hắn tổng có một loại dự cảm xấu, đó là nhiều năm qua trải qua sóng to gió lớn cùng cùng triều đình liên hệ sau chỗ bồi dưỡng ra được một loại cảm giác..