Chương 126: Dã tâm hạt giống

Chương 126: Dã tâm hạt giống

Một đường trở lại Nghiễm Lăng thành về sau, Phương Trấn Hải lúc này mới đem Cố Thành đơn độc gọi tới, bất mãn nói: "Trước đó ta không phải đã nói với ngươi, chớ có hạ tử thủ, làm sao ngươi còn đem cái kia Lâm Phúc Sư biến thành tàn tật?

Hiện tại liền bổn vương mệnh lệnh, ngươi dám đi bằng mặt không bằng lòng rồi?"

Phương Trấn Hải trước đó hài lòng nhất Cố Thành một điểm liền là hắn nghe lời sẽ làm sự tình, kết quả người nào nghĩ tới, hiện tại hắn lại còn dám đi chống lại mệnh lệnh của mình.

Cố Thành cúi đầu xuống, chắp tay nói: "Thiên Vương thứ tội, ta giống hạ nặng như thế ngoan thủ, kỳ thật cũng là vì Thiên Vương ngài nghĩ, hiện tại phế bỏ cái kia Trương Hiền thủ hạ hai tên cao thủ  chờ ngày sau bên trong ta Loạn Võ quân tiến đánh cái kia Trương Hiền lúc, cũng có thể chiếm được mấy phần tiên cơ."

Phương Trấn Hải cau mày nói: "Ta lúc nào nói muốn tiến đánh Trương Hiền rồi? Lão đạo sĩ kia mặc dù suốt ngày giả thần giả quỷ, nhưng thực lực của hắn cũng không yếu, tạm thời ta còn không muốn cùng hắn phát sinh xung đột, bằng không mà nói lần này ta cần gì phải cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp phái người đánh tới thuận tiện."

Cố Thành trầm giọng nói: "Thiên Vương, không phải thuộc hạ lắm miệng, mà là hiện tại chúng ta Loạn Võ quân giống như làm sai một việc.

Triều đình thế lớn chúng ta thế yếu, cho nên dù cho liều lên tất cả lực lượng, một khi triều đình bên kia điều động mấy cái quân đồng thời chạy đến, chúng ta lại có thể không chống đỡ được?

Cho nên hiện tại chúng ta muốn làm cũng không là muốn lấy như thế nào đi chống cự triều đình, mà là như thế nào đi phát triển chính mình thế lực.

Cần biết, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong a.

Trương Hiền cái kia Yêu đạo mặc dù thực lực không bằng Thiên Vương, nhưng đối phương cái kia giả thần giả quỷ thủ đoạn lại là mê hoặc đông đảo ngu dân bách tính thậm chí là giang hồ tầng dưới chót người tu hành tìm tới.

Trước mắt hắn cũng không có xưng vương, nhưng thủ hạ chỗ kêu gọi nhau tập họp nhân số cũng đã không thua Thiên Vương ngài  chờ đến hắn lúc nào nghĩ đến muốn xưng vương, lại có thể cuốn lên dạng gì thanh thế tới?

Nam Nghi quận chỉ cần Thiên Vương ngài như thế một cái vương, thậm chí toàn bộ Nam Cửu quận đều là như thế này!

Lần này cái kia Trương Hiền thái độ ngài cũng đều thấy được, hắn đối với ngài nhưng cũng không có cái gì vẻ kính sợ, thậm chí còn có nhiều ghen tỵ và oán hận.

Lần này là chúng ta thắng, cường ngạnh bức đối phương đem người giao ra, nhưng ai biết hắn Trương Hiền có thể hay không nhịn xuống khẩu khí này?

Tiên hạ thủ vi cường ra tay sau gặp nạn, không bằng thừa dịp cái kia Trương Hiền không có kịp phản ứng, trực tiếp xuất binh diệt đi đối phương, chiếm đoạt cái kia Trương Hiền thủ hạ thế lực, thậm chí còn có khả năng chấn nhiếp xung quanh những cái kia phản tặc, liên hợp bọn hắn lực lượng cùng một chỗ đối phó triều đình, một hòn đá ném hai chim!"

Cố Thành lời nhường Phương Trấn Hải sắc mặt có chút âm tình bất định, thật sự là hắn là bị Cố Thành nói có chút tâm động.

Nếu là tại Phương Trấn Hải không trở thành Loạn Vũ thiên vương, không có nuốt cũng toàn bộ Nam Nghi quận trước đó Cố Thành nói với hắn những chuyện này, hắn khẳng định sẽ cho rằng Cố Thành là ai phái tới nằm vùng gian tế, cố ý châm ngòi hắn cùng Trương Hiền.

Nhưng bây giờ nha, trở thành chưởng khống toàn bộ Nam Nghi quận Loạn Vũ thiên vương về sau, Phương Trấn Hải đích thật là bành trướng, diệt đi một cái Trương Hiền đối với hắn mà nói  có vẻ như cũng không phải là cái gì không thể tiếp nhận sự tình.

Mà lại Cố Thành nói lời cũng đích thật là có mấy phần đạo lý, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, chính mình sự tình đều còn không có giải quyết triệt để lưu loát đâu, lấy cái gì đi đối kháng triều đình?

Bất quá Phương Trấn Hải cũng không có trước tiên liền đáp ứng, mà là nhìn chăm chú Cố Thành, trầm giọng nói: "Ngươi nói với ta này chút, đến tột cùng là vì cái gì? Ngươi hẳn phải biết, những vật này cũng không là ngươi bây giờ có thể quản."

Cố Thành cúi đầu xuống, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Bởi vì thuộc hạ so với ai khác đều muốn nhường Thiên Vương ngài thành công cuốn khắp thiên hạ!

Lúc trước ta bị buộc rời đi Đông Lâm quận, tại Tĩnh Dạ ty tích lũy công tích nước chảy về biển đông, thuộc hạ sao mà không cam lòng?

Cho nên thuộc hạ chỉ muốn một ngày kia Thiên Vương ngài quân lâm thiên hạ thời điểm, thuộc hạ cũng có thể đi theo Thiên Vương ngài trở lại Đông Lâm quận, cầm lại ta chỗ mất đi hết thảy!"

Cố Thành ngữ khí ở trong bao hàm rất nhiều đồ vật, có không cam lòng, có phẫn nộ, có ủy khuất, thậm chí còn có dã tâm.

Nhưng chính là bởi vì dạng này, lại càng làm cho Phương Trấn Hải có loại cảm động lây cảm giác.

Như Cố Thành chẳng qua là luôn miệng nói chính mình là vì Phương Trấn Hải suy nghĩ, vội vàng cho thấy lòng trung thành của mình, cái kia ngược lại biểu hiện khả nghi.

Nhưng bây giờ Cố Thành lại mảy may đều không che giấu mục đích của mình cùng dã tâm, liền là muốn lợi dụng hắn Phương Trấn Hải để đạt tới mục đích của mình, này lại có vẻ càng thêm chân thực.

Đặc biệt là Cố Thành một câu, nhường trong lòng của hắn một cái nào đó hạt giống đang ở không ngừng nảy mầm.

Quân lâm thiên hạ!

Nhớ ngày đó hắn Phương Trấn Hải chẳng qua là cái bãi cỏ hoang đạo phỉ, chiếm cứ một cái đỉnh núi đều có thể đủ cao hứng xếp đặt buổi tiệc.

Kết quả hôm nay hắn lại có thể chiếm cứ đất đai một quận, hiệu lệnh một phương, cái kia dựa vào cái gì hắn không có khả năng chân chính quân lâm thiên hạ?

Người dã tâm là theo lấy địa vị cùng thực lực tăng lên không ngừng biến hóa, Cố Thành lời vừa vặn bắt lấy điểm này, thẳng vào Phương Trấn Hải đáy lòng, tại dã tâm của hắn phía trên, tăng thêm một khối thẻ đánh bạc.

Phương Trấn Hải thở phào một cái, trầm giọng nói: "Được rồi, ta biết rồi, ngươi đi về trước đi."

Cố Thành nhẹ gật đầu, quay người rời đi, nhưng ở hắn quay đầu trong nháy mắt, khóe miệng lại nổi lên mỉm cười tới.

Hắn biết, Phương Trấn Hải đã tâm động.

Dã tâm hỏa diễm một khi bắt đầu bùng cháy, có thể cũng không là dễ dàng như vậy dập tắt.

Quả nhiên, Cố Thành chỉ trở về nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai Phương Trấn Hải liền triệu tập mọi người nghị sự, câu nói đầu tiên liền nhường mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Bổn vương đã quyết định, lập tức tiến đánh Trương Hiền cái kia Yêu đạo, mọi người mau sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Lời vừa nói ra, người nào đều chưa kịp phản ứng, này quá mức đột nhiên.

Vân Hải chân nhân cũng là theo bản năng mong muốn ngăn cản, bởi vì chuyện này Phương Trấn Hải thậm chí đều không có cùng hắn thương lượng qua.

Bất quá lời vừa ra khỏi miệng liền bị Vân Hải chân nhân cho nén trở về.

Không biết theo cái gì bắt đầu, Phương Trấn Hải liền trở nên càng ngày càng khó dùng nghe vào người khác kiến nghị, trở nên càng ngày càng bảo thủ.

Chuyện này Phương Trấn Hải nếu là cùng hắn thương lượng, đại biểu chính hắn cũng không quyết định chắc chắn được, nhưng bây giờ hắn lại là trước mặt mọi người tuyên bố, này cho thấy Phương Trấn Hải cũng sớm đã có chuẩn bị cùng đánh được rồi, mình tại lúc này đi thuyết phục Phương Trấn Hải, sợ là sẽ phải dẫn tới Phương Trấn Hải không vui.

Những vật này Vân Hải chân nhân có thể nhìn ra, nhưng cùng Phương Trấn Hải ở chung thời gian dài nhất Cao Kiến Đức lại là nhìn không ra.

Hắn nghe vậy trực tiếp liền đứng ra phản đối nói: "Thiên Vương, ngươi làm sao đột nhiên muốn Trương Hiền động thủ? Cái kia Trương Hiền đều đã đáp ứng đem người giao ra, chúng ta lại ra tay, chẳng phải là bội bạc?

Huống hồ trước mắt chúng ta đều là triều đình trong mắt phản tặc loạn đảng, mặc dù trong ngày thường đều có ma sát, nhưng mục đích lại là nhất trí, cái kia chính là đẩy lên triều đình này.

Trước mắt triều đình còn không có đánh tới đâu, chính chúng ta liền bắt đầu trước một trận nội đấu, dạng này sao có thể thành?"

Cao Kiến Đức phản đối với chuyện này thật đúng là không có trộn lẫn lấy lợi ích loại hình đồ vật, hắn là thật tại vì Loạn Võ quân suy nghĩ, không muốn Loạn Võ quân như thế cấp tiến phát triển, bốn phía loạn chiến gây thù hằn.

Phương Trấn Hải hơi hơi nhíu mày một cái nói: "Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, liền một cái Trương Hiền ta đều không giải quyết được, còn lấy cái gì giải quyết triều đình?

Huống hồ ta chờ hiện tại cũng không phải phản tặc loạn đảng, mà là nghĩa quân! Lật đổ triều đình nghĩa quân!

Ngươi luôn là đem tầm mắt dừng lại tại tại chỗ cái này không thể được, chúng ta có thể đã sớm cùng Trương Hiền loại kia người phân rõ giới hạn."

Cao Kiến Đức lớn tiếng nói: "Đơn giản quấy rối! Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong? Chờ an xong bên trong, còn cầm cái gì lực lượng đối ngoại?"

Nói xong, Cao Kiến Đức bỗng nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng Cố Thành, phẫn nộ quát: "Nói! Có phải hay không là ngươi mê hoặc Thiên Vương ra tay với Trương Hiền?

Cố Thành, ta đã sớm hoài nghi ngươi chính là triều đình phái tới gian tế!

Từ khi ngươi đến rồi Thiên Vương dưới trướng về sau, đến tột cùng làm ra bao nhiêu sự tình? Những chuyện này sẽ mang đến hậu quả gì, có thể không có người biết rõ!"

Hôm qua sau khi trở về, Phương Trấn Hải ngoại trừ một cái Cố Thành nhưng không có đi gặp bất luận cái gì người, kết quả hôm nay Phương Trấn Hải liền tuyên bố muốn đối Trương Hiền động thủ, Cao Kiến Đức cũng hoài nghi không đến trên thân người khác.

Mà lại hắn là thật hoài nghi Cố Thành có vấn đề, kẻ này mặc dù bây giờ đều không làm ra tới nguy hại hắn Loạn Võ quân sự tình, thậm chí còn vì Phương Trấn Hải cùng Loạn Võ quân đã làm nhiều lần sự tình, nhưng những chuyện kia mặc dù bây giờ nhìn lại là tốt, nhưng về sau đến tột cùng sẽ như gì, Cao Kiến Đức lại có chút không nắm chắc được.

Những vật này lại thêm trực giác của mình, cái này khiến Cao Kiến Đức bản năng hoài nghi này Cố Thành có chút không đúng.

Cố Thành đứng ra lắc lắc đầu nói: "Cao đại nhân lời ấy sai rồi, ta Cố Thành có tài đức gì có tư cách đi mê hoặc Thiên Vương?

Chẳng lẽ Cao đại nhân dùng vì Thiên Vương là trong triều đình những cái kia ngồi không ăn bám, đầy não ruột già gia hỏa, tuỳ tiện liền có thể bị mê hoặc sao?"

Mắt thấy Cao Kiến Đức còn muốn nói điều gì, Phương Trấn Hải vỗ mạnh một cái cái bàn, quát lên: "Đủ rồi!"

Nhìn chăm chú Cao Kiến Đức, Phương Trấn Hải trầm giọng nói: "Đại ca, hôm nay ta đem tất cả gọi tới cũng không phải tới nghị sự, mà là phát ra mệnh lệnh tới.

Tiến công Trương Hiền một chuyện, ta đã có quyết đoán, những người khác vật dụng nhiều lời.

Đại ca ngươi nếu là không muốn đi, vậy thì tốt, lần này liền do ngươi tới ở lại giữ."

Cao Kiến Đức ánh mắt lộ ra một vệt cực độ thần sắc thất vọng, chuyện lớn như vậy Phương Trấn Hải lại là đưa hắn bài trừ tại bên ngoài, điều này có ý vị gì đã không cần nói cũng biết.

Chắp tay, Cao Kiến Đức có chút cô đơn đi ra phòng khách, Phương Trấn Hải lúc này mới đưa mắt nhìn sang những người khác, trầm giọng nói: "Được rồi, hiện đang bố trí một thoáng kế hoạch tác chiến.

Trương Hiền bộ đội sở thuộc chiếm hữu châu phủ thành thị kỳ thật không nhiều, chân chính có thế lực chống cự chỉ có ba tòa châu phủ thành trì mà thôi, trong đó đại bộ phận cũng đều là người của hắn.

Tất cả mọi người trước theo ta tập hợp, thẳng đến Trương Hiền chỗ Diệp Thành, An Khang Hổ làm tiền phong, dẫn đầu tiên phong doanh theo ta tiến đánh Trương Hiền, Vân Hải chân nhân ở bên phụ trợ, phòng ngừa Trương Hiền thủ hạ những cái kia yêu thuật đả thương người.

Phá mất Diệp Thành về sau, chia ra ba đường, ta sẽ trấn thủ Diệp Thành, bắt lại Trương Hiền dưới trướng tinh nhuệ, Pháp Kiến, Mông Sơn đạo nhân, Lam Thải Điệp ba người các ngươi riêng phần mình mang một doanh tinh nhuệ đi tập kích Trương Hiền con ruột Trương Thịnh chỗ hoa giương phủ, người nơi đâu số không nhiều, nhưng nhưng đều là Trương Hiền thủ hạ cao thủ, không người đầu hàng đều giết!

Hoàng Lão Giao, ngươi dẫn đầu thủ hạ thuỷ quân dọc theo Khúc Lan giang đi đường thủy, tiến công Khúc Lan giang bên trong Thiên Công đảo, nơi này chính là Trương Hiền lập nghiệp hang ổ chỗ, do dưới trướng hắn tâm phúc 'Bán Diện chân nhân' Lục Triệu Lam trấn thủ.

Cố Thành, ngươi cũng dẫn đầu Tam doanh binh mã, đi theo Hoàng Lão Giao sau khi lên bờ đem Thiên Công đảo diệt trừ!".