Chương 127: Công thành

Chương 127: Công thành

Phương Trấn Hải mặc dù có chút bành trướng, nhưng hắn cái này Loạn Vũ thiên vương thật đúng là không trộn lẫn bất luận cái gì chứa nước, hoàn toàn là dựa vào thực lực của chính mình đánh ra tới.

Hắn là bãi cỏ hoang xuất thân, cũng không hiểu cái gì hành quân tác chiến lý luận, nhưng bất kỳ an bài cùng mệnh lệnh hắn lại đều có thể làm ra thích hợp nhất lựa chọn đến, này loại chỉ có thể nói là một loại thiên phú.

Đồng thời hắn hành quân bày trận tư tưởng cũng là đơn giản thô bạo hết sức, hoàn toàn liền là nắm thích hợp nhất người an bài đến nhất vị trí thích hợp bên trên, nhất cổ tác khí xung phong phía dưới, thường thường làm đối thủ đều chưa kịp phản ứng, liền trực tiếp bị ném đi.

Này loại không nói bố cục cử động lại cũng đúng lúc phù hợp binh pháp bên trong xâm lược như lửa đặc điểm, lại phối hợp thực lực của bản thân hắn cùng dưới trướng đám kia bãi cỏ hoang xuất thân nhưng lại dũng mãnh vô cùng thủ hạ, cứ như vậy bẻ gãy nghiền nát đem Nam Nghi quận cho đánh hạ.

Trước đó cùng triều đình trận chiến kia lúc, Bắc Huyền quân đại tướng quân Bối Thiệu Kiệt mong muốn thử thăm dò giết một giết Phương Trấn Hải nhuệ khí, kết quả là như thế mơ mơ hồ hồ bị Phương Trấn Hải trực tiếp hất tung ở mặt đất, thậm chí liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Lần này đối mặt Trương Hiền lúc Phương Trấn Hải cũng là trước sau như một sách lược, nhất cổ tác khí, trực tiếp bắt lại Trương Hiền, này một trận chiến sẽ không cho Trương Hiền bất luận cái gì xoay chuyển chỗ trống.

Mà Cố Thành thì cũng là lộ ra một vệt nụ cười đến, bởi vì hắn, cuối cùng cầm tới quân quyền.

Trước đó Cố Thành cái kia một phen không chỉ đốt lên Phương Trấn Hải dã tâm, cũng càng là nhường Phương Trấn Hải càng thêm tín nhiệm Cố Thành, nắm ba cái doanh quân quyền đều giao vào trong tay của hắn.

Mặc dù ba cái doanh quân quyền cũng không tính nhiều, nhưng phải biết, Phương Trấn Hải dưới trướng tổng cộng cũng mới chỉ có mười ba cái doanh mà thôi.

Loạn Võ quân động tác cực nhanh, dù sao thể lượng nhỏ, không giống triều đình như vậy cồng kềnh, tại Phương Trấn Hải hạ đạt xong mệnh lệnh về sau ba canh giờ, đại quân liền đã xuất phát, thẳng đến Diệp Thành tới.

Mười ba cái doanh ở trong Phương Trấn Hải chỉ để lại ba cái doanh, mà này ba cái doanh có thể nói đều là Cao Kiến Đức tâm phúc, thậm chí chỉ nghe lệnh của hắn một người cái chủng loại kia.

Cố Thành lúc này lại ở trong lòng âm thầm lập mưu, hắn mong muốn châm ngòi Phương Trấn Hải cùng Cao Kiến Đức quan hệ trong đó  có vẻ như còn thiếu chút gì.

Mặc dù lại nhiều lần cãi lộn đã để Phương Trấn Hải đối Cao Kiến Đức đối với hắn khoa tay múa chân đã rất bất mãn, nhưng hai bên cộng sự nhiều năm như vậy, Phương Trấn Hải vẫn là tín nhiệm Cao Kiến Đức, bằng không cũng sẽ không nắm Cao Kiến Đức cùng thủ hạ của hắn tâm phúc đặt ở Nghiễm Lăng thành nơi ở của mình ở trong.

Diệp Thành ở vào thái khang quận biên giới, cũng chính là trước đó Phương Trấn Hải thủ hạ moi qua giới, kết quả bị Trương Hiền thủ hạ tại chỗ chém giết địa phương.

Phương Trấn Hải đại quân đột kích, Trương Hiền cũng không phải là đồ ngốc, hắn dĩ nhiên sớm liền biết tin tức.

Nhưng biết tin tức cũng vô ích  bên kia đều đã binh lâm thành hạ, mà hắn lại là gương mặt mộng bức.

Trước đó thua có thể là chính mình, thủ hạ vừa chết một phế, cuối cùng còn muốn mất mặt giao người, cho nên muốn thẹn quá hoá giận đánh tới hẳn là chính mình mới đúng, hắn Phương Trấn Hải làm sao còn đánh tới cửa rồi? Đây cũng quá khi dễ người!

Lúc này diệp trước cửa thành, Phương Trấn Hải dưới trướng Loạn Võ quân đã triệt để đem Diệp Thành xúm lại.

Này tòa thành nhỏ cũng không lớn, thậm chí còn không có Nghiễm Lăng thành này loại đại thành một phần mười lớn.

Trương Hiền nắm chính mình chủ yếu trụ sở để ở chỗ này, chỉ là bởi vì nơi này chính là thái khang quận cùng Nam Nghi quận ở giữa giao thông yếu đạo, đồng thời còn liên thông mặt khác quận, một khi xảy ra sự tình thuận tiện thoát đi.

Tại liên quan đến tài sản tính mệnh loại chuyện này bên trên, Trương Hiền vẫn là rất trầm ổn.

Diệp Thành trên đầu thành đứng thẳng lấy từng cái cờ xí, bất quá này chút cờ xí lại cũng không là đại biểu Trương Hiền cờ xí, mà là phía trên khắc đầy đủ loại kỳ dị phù văn trận kỳ, sắp hàng tổ hợp phía dưới chính là một tòa trận pháp.

Trương Hiền xuất hiện tại đầu tường, chỉ phía dưới Phương Trấn Hải quát lên: "Phương Trấn Hải! Người ta đều đã giao ra, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Hiện tại ngươi phái binh đến đây, còn giảng không tuân theo quy củ rồi?"

Phương Trấn Hải cười lạnh một tiếng: "Quy củ? Người nào định quy củ? Bổn vương nói lời, chính là quy củ!

Trương Hiền, bổn vương hôm nay cũng không cùng ngươi nhiều lời, tự phong tu vi, mở thành đầu hàng, ta cho ngươi một cái sống sót cơ hội.

Bằng không đừng nói ngươi là Thiên Đế chuyển thế, ngươi coi như là Phật Tổ chuyển thế cũng giống như vậy vô dụng!"

Trương Hiền cùng Phương Trấn Hải liên hệ cũng không phải một ngày hai ngày, hắn hết sức biết rõ Phương Trấn Hải tính cách.

Cái này người tại một ít thời gian có thể là cường thế rất bá đạo, nhận định sự tình căn bản là không có biện pháp cải biến.

Trương Hiền thở phào một cái, trầm giọng nói: "Phương Trấn Hải, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Đừng quên trước mắt tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, chỉ có triều đình mới là chúng ta cùng chung địch nhân, ngươi bây giờ ra tay với ta ngoại trừ tiêu hao ngươi tự thân lực lượng, có thể không có chút nào ý nghĩa."

Phương Trấn Hải thản nhiên nói: "Ngươi nói sai một điểm, ngươi là châu chấu, nhưng ta không phải.

Cùng hắn tại triều đình đánh trước khi đến lưu ngươi tại đây bên trong nhảy tới nhảy lui tìm phiền toái, không bằng trước đem ngươi giải quyết hết!"

Mắt thấy Phương Trấn Hải là quyết tâm muốn ra tay với hắn, Trương Hiền không khỏi tức giận nói: "Muốn động ta, cũng không nhìn một chút ngươi có mấy phần cân lượng!

Hôm nay ta này Diệp Thành ngươi vào không được, cưỡng ép gặm xuống, cũng muốn băng đi ngươi một ngụm răng!"

Theo Trương Hiền tiếng nói vừa ra, tay hắn bắt ấn quyết, trên tường thành cờ lớn đón gió cổ động, đủ loại kỳ dị khí tức tứ tán mà ra, thất thải khói mù từ cái này cờ lớn phía trên lượn lờ lấy, thậm chí dần dần đem trọn cái tường thành bao vây.

"Công thành!"

Phương Trấn Hải quát chói tai một tiếng, An Khang Hổ lập tức mang theo dưới tay hắn tiên phong doanh đỉnh đi lên.

Không có bất kỳ cái gì khí giới công thành, An Khang Hổ tiên phong doanh liền là tốt nhất công thành thủ đoạn.

An Khang Hổ dưới trướng tiên phong doanh nhân số ít nhất, chỉ có trăm người, nhưng yếu nhất cũng đạt tới bát phẩm nội luyện cảnh giới, đồng thời mỗi cái đều là thiên sinh thần lực, lực lớn vô cùng cái chủng loại kia.

Bọn hắn eo đeo song đao, sau lưng còn đeo trường thương thương mâu, cầm trong tay cao khoảng một trượng, có thể nắm thân thể của mình tất cả đều bao phủ ở bên trong to lớn khiên sắt đón cung nỏ mũi tên khiêng đi lên, đồng thời cái kia khiên sắt vẫn là đi qua đặc thù luyện chế, thậm chí còn có thể truyền võ giả khí kình.

Một màn này thấy Cố Thành đều cảm giác có sáng tạo, Đại Càn đều là nắm chính thống võ giả xem như là sĩ quan tới dùng, tỉ như bát phẩm đã có thể làm cái giáo úy, thủ hạ tối thiểu chỉ huy mấy trăm binh lính bình thường.

Mà Phương Trấn Hải lại là đem bọn hắn tập trung ở cùng một chỗ tiến hành xung phong, này loại một đội tinh nhuệ đủ khả năng tạo thành lực sát thương tự nhiên là không bằng ngàn vạn đại quân áp cảnh mang đến lực sát thương, bất quá lại có thể đưa đến một cái mũi tên tác dụng, trực kích đối phương trung ương chỗ.

Mắt thấy phàm tục mũi tên đá lăn cái gì căn bản là vô phương làm bị thương này đội tinh nhuệ, cái kia Trương Hiền hai tay cùng lúc kết xuất ấn quyết đến, rộng lớn tay áo đón gió cổ động, huy sái xảy ra chút điểm màu vàng kim tinh mang.

Những cái kia màu vàng kim tinh mang rơi xuống trên mặt đất vậy mà hóa thành từng cái kim giáp thần tướng, hướng về An Khang Hổ đám người xung phong tới.

Thái Hạo yêu thuật · rải đậu thành binh!

Cũng không trách Trương Hiền tại chính mình một mẫu ba phần đất uy vọng cao như thế, thậm chí hắn xưng mình là trời Đế chuyển thế loại chuyện này đều có người tin tưởng.

Thật sự là Thái Hạo yêu thuật môn này tả đạo bí pháp dùng tới lừa gạt những cái kia ngu dân bách tính hiệu quả là tại là quá tốt rồi, tối thiểu nhìn xem liền thần dị vô cùng.

An Khang Hổ trước đó mặc dù bại bởi Trương Hiền con cháu Trương Lâm, hơn nữa còn thua hết sức biệt khuất, bất quá vị này tại chiến trận phía trên đơn giản liền giống như là biến thành người khác, trong tay lang nha bổng trên dưới tung bay, Xích Huyết cương khí tứ tán, như cối xay thịt.

Những cái kia kim giáp thần sẽ bị hắn đánh nát, đều hóa thành từng cái màu vàng kim, vẽ có phù văn vải lụa.

Khấu An đều cùng Trần Đương Quy cũng đi theo Cố Thành sau lưng, dù sao chỉ có bọn hắn mới xem như Cố Thành tâm phúc, loại thời điểm này Cố Thành dĩ nhiên muốn dẫn lấy bọn hắn.

Thấy An Khang Hổ ra tay, Khấu An cũng không khỏi đến bĩu môi nói: "Tên lỗ mãng, lãng phí một cách vô ích một thân khí lực."

Cố Thành quái dị nhìn hắn một cái, ngươi cùng này An Khang Hổ đấu pháp cơ hồ là giống nhau như đúc, còn nói người ta là tên lỗ mãng?

Khấu An đều sờ lấy sau lưng mình thanh long yển nguyệt đao, hơi ngửa đầu nói: "Có thể sử dụng ba phần lực chém đầu, nhất định phải dùng Thất Phân lực để người ta đập cho nát bét, đây không phải lãng phí sức lực là cái gì?"

Khấu An đều nói cũng là thật có đạo lý, bất quá chân chính lên chiến trường, nhưng vẫn là An Khang Hổ này loại hung bạo đấu pháp càng có thể tăng thêm sĩ khí.

Mà lúc này nhìn xem chính mình rải đậu thành binh vô phương ngăn lại An Khang Hổ đám người, Trương Hiền còn muốn xuất thủ, Phương Trấn Hải lại là cười to một tiếng.

"Trương lão đạo, đối thủ của ngươi là ta!"

Theo Phương Trấn Hải tiếng nói vừa ra, hắn bước ra một bước, nồng đậm yêu khí tại quanh người hắn tràn ngập, dưới chân một tiếng nổ tung, cả người hắn đều đã nhảy đến giữa không trung.

Dùng nhân thân tu luyện yêu pháp, này loại có thể nói là tìm đường chết làm ẩu hành vi cũng là bị Phương Trấn Hải cho làm thành công, này không thể không nói cũng là một loại khí vận.

Màu tím đen yêu khí sau lưng Phương Trấn Hải ngưng tụ, hóa thành cao hơn mười trượng yêu vật hư ảnh, tóc tai bù xù, đầu có hai sừng, quanh thân cơ bắp từng cục, tại yêu khí ngưng tụ hạ sinh động như thật.

Thiên Yêu pháp tướng!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Thiên Yêu pháp tướng một quyền kia rơi vào trên tường thành, lập tức đem thành tường kia oanh run lên, trận kỳ tung bay, liền cái kia hộ thành thất thải khói mù đều chấn động lên.

Đây là Cố Thành lần thứ nhất thấy năm phẩm cấp bậc cao thủ chân chính ra tay, đồng thời Phương Trấn Hải thực lực nên tính là ngũ phẩm trạng thái đỉnh phong, thuộc về cùng giai ở trong ít có địch thủ cái chủng loại kia.

Võ đạo ngũ phẩm quan sơn, lên cái tên này hàm nghĩa cũng rất đơn giản, đến cảnh giới này liền có tư cách ngẩng đầu đi xem này võ đạo đỉnh núi đến tột cùng cao biết bao nhiêu, mà ngũ phẩm phía dưới, thậm chí liền núi đều không nhìn thấy, chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng.

Bình thường bất luận là võ đạo ngũ phẩm hoặc là Luyện Khí ngũ cảnh, cảnh giới này tồn tại đều lại được người xưng là là Tông Sư.

Trên giang hồ có khả năng thành lập thế lực, hùng bá một phương, truyền thừa nhất thế.

Tại triều đình cũng có thể thành tựu nhất quân Đại tướng, xông pha chiến đấu, uy thế vô lượng.

Một quyền phá một thành, một người địch vạn quân, này loại ví von cũng không phải là khoa trương, đặt ở ngũ phẩm Tông Sư cao thủ nơi này kỳ thật hết sức thỏa đáng.

Lúc này Trương Hiền thấy Phương Trấn Hải đã ra tay, hắn cũng không cách nào lại phòng, huống hồ cũng không phòng được.

Này Trương Hiền mặc dù không phải Luyện Khí sĩ, nhưng tự thân chiến lực nhưng cũng là có thể so với ngũ phẩm đỉnh phong, một tay Thái Hạo yêu thuật đã bị hắn dùng đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Lúc này hắn hai mắt ở trong màu đen ánh chớp nổ tung lấy, tại Phương Trấn Hải sau lưng, nồng đậm mây đen không biết khi nào tung bay tới, từng đoàn từng đoàn màu đen ánh chớp lập tức hạ xuống, oanh tại cái kia Thiên Yêu pháp tướng phía trên.

Thái Hạo yêu thuật · Huyền Thủy Âm Lôi!.