Chương 128: Tông Sư cuộc chiến

Chương 128: Tông Sư cuộc chiến

Trương Hiền cùng Phương Trấn Hải hai người kia kỳ thật cũng không tính là là chính thống người tu hành, một cái là võ đạo kiêm tu yêu pháp, một cái thì là am hiểu tả đạo bí thuật.

Bất quá hai người kia một khi kịch chiến dâng lên, uy thế tại ngũ phẩm phía dưới người tu hành xem ra, đủ để được xưng tụng là kinh thiên động địa.

Huyền Thủy Âm Lôi oanh tại cái kia Thiên Yêu pháp tướng phía trên, lập tức đem cái kia Thiên Yêu pháp tướng cho đánh nát một nửa.

Nhưng sau một khắc, Phương Trấn Hải đồ tay vồ một cái, Thiên Yêu pháp tướng tịch diệt, còn lại yêu khí lại bị hắn nắm trong tay, hóa thành hơn mười trượng yêu khí đao mang ầm ầm chém xuống, mỗi một đao hạ xuống, đều chấn động đến không khí phát ra một tiếng nổ vang, đem tường thành chém rách ra một lỗ hổng tới.

Thiên Yêu Cửu Trảm!

Trương Hiền thân hình kỳ dị phù không, như có một cơn gió màu xanh lá tại di chuyển thân thể của hắn, tại cái kia Thiên Yêu Cửu Trảm ở trong chật vật chạy thục mạng.

Hắn cùng Phương Trấn Hải giao thủ đã là hơn một năm sự tình trước kia, thời điểm đó Phương Trấn Hải còn không phải Loạn Vũ thiên vương đây.

Người nào nghĩ tới lúc này mới qua thời gian một năm, này Phương Trấn Hải thực lực vậy mà liền đến loại tình trạng này, hắn đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Trương Hiền trong miệng phát ra một tiếng bén nhọn gào thét đến, màu đen gợn sóng vô hình vô chất, xuyên thấu Thiên Yêu Cửu Trảm thẳng đến Phương Trấn Hải tới.

Phía dưới những cái kia võ giả hơi bị lan đến gần đều bịt lấy lỗ tai, phát ra thê lương bi thảm tới.

Thái Hạo yêu thuật · Nhiếp Hồn Ma Âm!

Nhưng Phương Trấn Hải lại là không tránh không né, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, quanh thân yêu khí toàn bộ thu liễm đến trong cơ thể, cái này khiến hắn bề ngoài đều phát sinh một chút biến hóa.

Phương Trấn Hải thân hình trực tiếp tăng vọt một vòng, trên người chiến giáp chặt chẽ bao phủ ở trên người, hai mắt trở nên xích hồng, con ngươi dựng đứng, hiện ra màu vàng kim.

Hắn khí tức cả người đều trở nên bạo ngược vô cùng, màu đỏ thắm yêu khí bao phủ tại quanh thân, như một đạo đỏ tia chớp màu đỏ, thẳng đến Trương Hiền tới!

Nhiếp Hồn Ma Âm lực lượng toàn bộ bị Phương Trấn Hải quanh thân yêu khí chỗ triệt tiêu, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã đi tới Trương Hiền trước mặt.

Run sợ phía dưới, Trương Hiền thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui, đồng thời cầm trong tay hai tấm bùa giương ra, hóa thành kim giáp thần đem ngăn ở Phương Trấn Hải trước người, nhưng lại bị đối phương hai tay cầm lên đến, trong nháy mắt xé rách, hóa thành tro bụi.

Phương Trấn Hải chiến đấu đặc điểm cũng cùng hắn hành quân bày trận, chỉ có một chữ, cái kia chính là nhanh!

Ra tay liền bộc phát ra lực lượng mạnh nhất đến, một chuỗi thế công đánh ngươi vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đặc biệt là đối mặt Trương Hiền này loại am hiểu tả đạo bí pháp, thân thể yếu đuối người tu hành tới nói, một chiêu này càng dùng tốt hơn.

Mắt thấy Phương Trấn Hải đã đi tới trước người, Trương Hiền sắc mặt đỏ lên, một ngụm máu tươi bỗng nhiên bắn ra, trong tay ấn quyết tung bay, như tàn ảnh.

Cái kia ngụm máu tươi hóa thành vô số tơ máu hướng về Phương Trấn Hải quấn quanh tới, cùng lúc đó, vô số cốt thương cốt mâu, tựa như Bạch Cốt Bí Đạo Thuật bí pháp bị hắn thi triển đi ra, đơn giản như lít nha lít nhít xương lâm, trong nháy mắt toàn bộ hướng về Phương Trấn Hải bắn mạnh tới!

Thái Hạo yêu thuật · Huyết Ti Hồn Chú!

Thái Hạo yêu thuật · Thi Cốt Vụ Lâm!

Liên tục hai chiêu Thái Hạo yêu thuật, người trước giam cầm thân hình, đồng thời còn có thể ảnh hưởng hồn phách, người sau cái kia lít nha lít nhít cốt thương cốt mâu có khả năng mảnh vàng vụn nứt binh, sắc bén vô cùng.

Bị bao bao ở trong đó Phương Trấn Hải cười lớn một tiếng, hai tay đột nhiên vừa nắm!

Màu đỏ thắm yêu khí hóa thành chói mắt màu đỏ lôi đình, trực tiếp đem cái kia tơ máu cùng cốt thương toàn bộ nổ tung!

"Không có khả năng! ? Lực lượng của ngươi làm sao có thể tại trong vòng một năm cường đại đến loại tình trạng này?"

Trương Hiền mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

Đối với hạ tam phẩm người tu hành tới nói, thời gian một năm là rất dài, có chút thiên phú kinh diễm người tu hành, chỉ cần cơ sở đánh tốt, thời gian một năm theo cửu phẩm bước vào thất phẩm cũng là có khả năng.

Nhưng đối với hắn cùng Phương Trấn Hải này loại đã đến tông sư cấp bậc tồn tại tới nói, thời gian một năm cho dù là không có chút nào tiến thêm cũng là có khả năng, hắn Phương Trấn Hải vì sao tu hành tốc độ kinh người như vậy?

Trên thực tế tu hành tốc độ cùng tự thân địa vị cũng đích thật là có quan hệ rất lớn.

Trước đó Phương Trấn Hải chẳng qua là đạo phỉ, nói dễ nghe một chút là phản tặc, chỉ có một cái sơn trại tài sản.

Mà bây giờ hắn chiếm cứ Nam Nghi quận, toàn bộ Nam Nghi quận tài nguyên đều là hắn.

Không riêng gì Cố Thành chỗ dâng lên Xích Nguyệt Yêu Linh châu, toàn bộ Nam Nghi quận hết thảy có thể trợ giúp hắn tu hành tài nguyên đều tại Phương Trấn Hải trong tay, cho nên hắn trong khoảng thời gian này đến nay tu vi mới tăng vọt nhanh như vậy.

Thiên Yêu pháp tướng lần nữa ngưng tụ mà ra, màu đỏ thắm yêu khí ngưng tụ ra trọng quyền đến, trực tiếp đánh tới hướng Trương Hiền.

Khoảng cách gần như thế hạ Trương Hiền căn bản là vô phương né tránh, tay hắn bóp ấn quyết, trước người một viên hạt giống nảy mầm, trong khoảnh khắc liền đã trưởng thành to lớn thụ yêu, nhưng lại bị quyền kia đầu trực tiếp đập tan, Trương Hiền cả người cũng đều bị oanh đến trên tường thành, miệng phun máu tươi, thê thảm vô cùng.

Mà lúc này An Khang Hổ cũng là đánh tới diệp dưới cửa thành, to lớn khiên sắt đụng chạm lấy cửa thành, phát ra từng tiếng nổ vang tới.

Này loại thành nhỏ phòng ngự một thoáng bình thường binh sĩ còn có khả năng, nhưng lại không phòng được người tu hành.

Vân Hải chân nhân cũng là tại sau lưng bày trận, dùng trận phá trận, hủy đi thành tường kia bên trên trận pháp.

Mặt khác Phương Trấn Hải dưới trướng binh lính cũng là theo chân An Khang Hổ tiên phong doanh một đường giết đi qua, cửa thành ầm ầm một tiếng, đã nổ tung!

Này một trận chiến kỳ thật theo lúc mới bắt đầu liền đã kết quả đã định.

Dùng mạnh kích yếu, hơn nữa còn là tập kích, căn bản cũng không có cho Trương Hiền nửa phần thời gian chuẩn bị, đối phương không thua mới là lạ.

Tập hợp lực lượng trợ giúp An Khang Hổ phá thành về sau, Cố Thành mấy người cũng không có trì hoãn, lập tức dựa theo trước đó chuẩn bị như thế, chia binh hai đường, thẳng đến Trương Hiền mặt khác hai cái đóng quân cứ điểm mà đi, chuẩn bị nhất cử hủy diệt Trương Hiền dưới trướng tất cả lực lượng.

Cái kia Thiên Công đảo ở vào Nam Cửu quận sông lớn Khúc Lan giang phía trên, cho nên nhất định phải do Hoàng Lão Giao thuỷ quân chở Cố Thành dưới trướng binh mã đi qua.

Khúc Lan giang là xỏ xuyên qua toàn bộ Nam Cửu quận đại giang, một đầu trực liên Nam Hải, diện tích cực lớn, thậm chí trong truyền thuyết đáy sông chỗ sâu còn có thủy quái Giao Long các loại, cũng tư sinh ra vô số quái đản truyền thuyết.

Này lớn như vậy Khúc Lan giang nuôi sống vô số ngư dân bách tính  đồng dạng cũng nuôi sống hàng loạt người tu hành người giang hồ.

Hoàng Lão Giao thủ hạ thủy phỉ ngày xưa liền tại đây điểm Khúc Lan giang bên trong hoành hành, chiếm lấy một đầu đường thủy, mặc dù không tính là mạnh nhất một nhóm kia, nhưng thế lực cũng không tính yếu đi, bằng không cũng không đáng đến Phương Trấn Hải như thế mời chào.

Hơn mười trượng khổng lồ lâu thuyền phía trên, buồm cùng hai phía đều khắc rõ ra từ Vân Hải chân nhân tay trận pháp, Trảm Phong phá sóng, dùng tốc độ cực nhanh hướng về Thiên Công đảo mau chóng đuổi theo.

Cố Thành liền đứng ở đầu thuyền, ngắm nhìn mặt sông.

Hoàng Lão Giao đi tới, nứt ra một ngụm răng vàng cười hắc hắc nói: "Cố tiểu ca, này mặt sông tốt nhất vẫn là đừng nhìn thời gian quá dài."

"Há, vì sao?"

Cố Thành quay đầu, có chút kỳ quái hỏi.

Hoàng Lão Giao nói: "Ngươi xem này mặt sông bình tĩnh, nhưng người nào cũng không biết này Khúc Lan giang hạ đến tột cùng có đồ vật gì.

Ta cùng này Khúc Lan giang đánh cả đời quan hệ, nghe qua, nhìn qua đồ vật nhiều vô số kể.

Có tinh thông thuỷ tính huynh đệ cũng bởi vì đón mặt sông gắn đi tiểu liền một đầu cắm xuống dưới, có thể tại dưới mặt nước nín thở một canh giờ hán tử không đến mười hơi thời gian liền chết đuối.

Còn có người đã từng thấy qua đảo nhỏ lớn như vậy cự vật theo dưới mặt sông bay lên để thở, càng có người từng thấy giao long xuất hải, phi thăng làm Long.

Ta thậm chí tại ban đêm đi thuyền bên trong gặp qua một nhánh không có người sống đội tàu theo trước mặt mình thổi qua đi, không có quỷ khí, cũng không có yêu khí, giống như là tất cả mọi người đồng thời xuất hiện ảo giác một dạng.

Có hai cái huynh đệ nhịn không được tò mò lên thuyền, nhưng lại cũng không trở về nữa.

Bắt đầu từ lúc đó ta liền biết, mong muốn tại đây Khúc Lan giang bên trên sống được càng lâu, liền muốn thu lên lòng hiếu kỳ của mình."

Cố Thành cười khẽ một tiếng nói: "Nhưng người nếu là không có lòng hiếu kỳ, võ đạo Luyện Khí, đủ loại tu hành chi đạo cũng phát triển không đến bây giờ này loại quy mô.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ, thủy chung là cùng tồn tại, không phải sao?"

Hoàng Lão Giao cười cười nói: "Người trẻ tuổi có mạnh dạn đi đầu, ta lão đầu tử này là không được đi, liền đợi đến tại Thiên Vương dưới trướng trộn lẫn cái một quan nửa chức, cuối cùng thành công lui thân chuẩn bị dưỡng lão đây."

Vừa nói, Hoàng Lão Giao còn trong bóng tối đánh giá Cố Thành.

Thực lực của hắn tư lịch đều mạnh hơn Cố Thành, dĩ nhiên sẽ không lên gấp gáp cùng Cố Thành lôi kéo làm quen.

Hắn chẳng qua là xem gần nhất Cố Thành tương đối đến Phương Trấn Hải coi trọng, cho nên tới nói vài lời, mong muốn theo Cố Thành trên thân, nhìn một chút Phương Trấn Hải thái độ.

Hoàng Lão Giao cũng biết, Phương Trấn Hải sợ là đối với hắn có chút bất mãn, bởi vì hắn gắt gao bắt lấy quyền lợi của mình không thả.

Nhưng hắn thiên sinh cẩn thận, dù cho coi như là Phương Trấn Hải bây giờ đã chiếm cứ Nam Nghi quận, trở thành này Loạn Vũ thiên vương, hắn cũng vẫn như cũ là không yên lòng nắm tài sản tính mệnh đều ép ở trên người hắn.

Cho nên hắn chỉ có thể vừa đi theo Phương Trấn Hải lá mặt lá trái, một bên cẩn thận giữ lại chính mình quyền trong tay.

Này lão thủy tặc tâm tư Cố Thành đã sớm biết, tương lai nếu là chuẩn bị động thủ, có lẽ hắn còn có thể dùng đến này Hoàng Lão Giao đây.

Cho nên Cố Thành chẳng qua là cười khẽ một tiếng nói: "Hoàng lão ca nói sao lại nói như vậy  dựa theo người tu hành tuổi tác để tính, ngươi này còn chính vào tráng niên đây.

Trên lục địa người tu hành dễ tìm, này trong nước người tu hành lại là khó tìm, tương lai dù cho không tại Thiên Vương dưới trướng, Hoàng lão ca ngươi cũng là sẽ có một chỗ cắm dùi."

Hoàng Lão Giao vẻ mặt có chút quái dị nhìn xem Cố Thành, tựa hồ không rõ thân là gần nhất Thiên Vương trước mắt hồng nhân Cố Thành tại sao lại nói như vậy.

Cái gì gọi là không tại Thiên Vương dưới trướng? Hắn là ngóng trông Thiên Vương xảy ra chuyện sao?

Chưa kịp Hoàng Lão Giao nghĩ lại, Thiên Công đảo liền đã xuất hiện ở trước mắt.

Thiên Công đảo là một tòa đại đảo, trên đó vốn là có châu phủ thành trì, duy nhất có thể lên bờ bến tàu lúc này đã bị một chiếc thuyền lớn chỗ ngăn trở, chung quanh còn có một số người tu hành trấn thủ.

Thấy Hoàng Lão Giao đội thuyền kéo tới, những người kia lập tức đánh lên phất cờ hiệu cảnh cáo.

Hoàng Lão Giao cười đắc ý: "Cố tiểu ca, nhường ngươi người trước tiên lui về sau, này trên nước công việc liền giao cho ta!"

Tiếng nói vừa ra, Hoàng Lão Giao vung tay lên, dưới trướng hắn những cái kia thủy tặc nhóm lập tức kéo lâu thuyền bên trên cự nỏ.

Đồng thời Hoàng Lão Giao tay nắm ấn quyết, thăm dò vào nước sông bên trong, trong nháy mắt cái kia nguyên bản bình tĩnh không lay động trên mặt sông lập tức nhấc lên trăm trượng sóng cả!

Như giao long xuất hải, đầu sóng từng trận phóng tới Thiên Công đảo, đồng thời còn kèm theo cung nỏ bạo liệt phích lịch dây cung tiếng.

Này Hoàng Lão Giao có thể tung hoành này ngàn dặm Khúc Lan giang, trở thành nhân vật số một, dựa vào là liền là hắn chiêu này xuất thần nhập hóa dòng nước bí thuật..