Chương 129: Chế tạo chứng cứ

Chương 129: Chế tạo chứng cứ

Hoàng Lão Giao xung phong đi đầu dẫn đầu thủ hạ thủy phỉ tập kích đối phương, trực tiếp liền đem cái kia Thiên Công đảo bên trên cả đám cho đánh cho hồ đồ.

Thiên Công đảo bên trên lệ thuộc vào Trương Hiền bộ người tu hành đều là nhận ra Hoàng Lão Giao bọn hắn, trước đó hai bên cũng đều là nước giếng không phạm nước sông, này làm sao bỗng nhiên còn động thủ rồi?

Chờ đến Thiên Công đảo bên trên đã thương vong một nhóm người về sau, thủ vệ Thiên Công đảo cái vị kia 'Bán Diện chân nhân' Lục Triệu Lam lúc này mới vội vã chạy đến.

Này Lục Triệu Lam tên hiệu Bán Diện chân nhân, trên thực tế hắn cũng xác thực chỉ có nửa mặt.

Hắn bên trái một nửa mặt đều bị triệt để hủy dung nhan, bày biện ra xích hồng loang lổ chi sắc, đơn giản giống như là từng sợi dữ tợn gân thịt bao trùm tại cái kia nửa gương mặt bên trên một dạng.

Nghe nói đây là bởi vì thời gian trước Lục Triệu Lam bị người ám hại sau lưu lại vết thương cũ, cũng là một lần kia hắn bị Trương Hiền cứu, từ đó liền gia nhập Trương Hiền dưới trướng, đi theo làm tùy tùng, mặc dù là họ khác người, nhưng cũng rất được Trương Hiền coi trọng.

Hắn là chính thống Luyện Khí sĩ xuất thân, đã đi đến lục cảnh ngưng cương sơ kỳ, thấy thế hắn lập tức xuất ra từng tầng một bùa chú đến, hai tay huy sái kết ấn, lập tức toàn bộ trên mặt biển đều dâng lên một tầng to lớn màn nước đến, đem Hoàng Lão Giao chỗ nhấc lên mãnh liệt sóng cả cùng mũi tên ngăn lại.

"Hoàng Lão Giao! Ngươi đến tột cùng là có ý gì? Tự tiện tiến đánh ta Thiên Công đảo  chờ ngày sau bên trong ta tất nhiên muốn bẩm báo Thiên Sư, khiến cho hắn đi Phương Thiên Vương nơi đó tố cáo ngươi!"

Hoàng Lão Giao cười quái dị một tiếng: "Cáo ta một trạng? Có khả năng a, bất quá ngươi người thiên sư kia hiện tại cũng đã xuống đất phủ đi, ngươi mong muốn cùng hắn cáo trạng, cái kia tốt, ta cái này đưa ngươi đi cùng hắn!"

Tiếng nói vừa ra, Hoàng Lão Giao thân hình khẽ động, không biết từ nơi nào rút ra một thanh thanh đồng xiên cá đến, trực tiếp lướt sóng mà đi, thẳng đến cái kia Lục Triệu Lam tới.

"Cố tiểu ca, cùng sau lưng ta cùng một chỗ vây công tên này!"

Hoàng Lão Giao một thân dòng nước bí thuật cận chiến đánh xa gồm nhiều mặt, hắn cũng không giống như Luyện Khí sĩ như vậy thân thể yếu đuối.

Mà Cố Thành lúc này cảnh giới mặc dù là thất phẩm, bất quá võ đạo luyện khí song tu, người nào đều đã thừa nhận, lực chiến đấu của hắn đã tới gần lục phẩm, lúc này ra tay cũng giống vậy có thể cho Lục Triệu Lam mang đến áp lực thực lớn.

Cố Thành đi theo Hoàng Lão Giao lướt sóng tới, hắn không có tu luyện qua liên quan tới thủy hệ bí thuật, nhưng này chút sóng nước tại trải qua Hoàng Lão Giao bí thuật gia trì về sau, vậy mà còn như thực thể, Cố Thành đạp ở phía trên hoàn toàn có khả năng mượn lực, vậy mà thân không dính nước.

Sóng nước ngưng tụ tại Hoàng Lão Giao xiên cá phía trên, như một đầu cự mãng đột nhiên hướng về kia Lục Triệu Lam ném tới, uy thế bàng bạc vô cùng.

Lục Triệu Lam đã đạt lục cảnh ngưng cương, lúc này vung tay lên, mạnh mẽ linh khí hóa thành cương khí phát ra, một tầng sương mù mông lung cương khí tung bay mà ra, lại là vô cùng thâm hàn, những nơi đi qua, trực tiếp đem cái kia nước hóa cự mãng chỗ băng phong.

Sau một khắc, Lục Triệu Lam tay nắm ấn quyết, bờ sông hơi nước ở trong lại có lôi đình ẩn hiện, lao thẳng tới Hoàng Lão Giao!

Trương Hiền nhường Lục Triệu Lam thủ vệ Thiên Công đảo không chỉ bởi vì hắn là lòng của mình bụng, càng bởi vì Lục Triệu Lam sở tu luyện 《 Quỳ Thủy chân kinh 》 bản thân liền là thủy hệ luyện khí công pháp, tại mép nước có thể phát huy ra lớn nhất uy năng tới.

Lúc này Cố Thành cũng đã chạy đến, giơ tay chính là Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận hạ xuống, huyền âm linh khí nổ tung ra, phát ra từng tiếng nổ vang tới.

Lục Triệu Lam sớm liền thấy Cố Thành, nhưng hắn không có nghĩ đến cái này cầm lấy một thanh trường kiếm, quanh thân khí huyết dư thừa gia hỏa lại là song tu người tu hành, giơ tay chính là một bộ phù trận.

Hắn nhất thời không tra phía dưới bị oanh lui mấy bước, nhưng quanh thân tảng băng dựng đứng, huyền âm linh khí nổ tung cũng không có mang đến cho hắn chân chính tổn thương.

Nhưng lúc này Cố Thành đã đến trước mắt, trong tay Huyết Uyên kiếm phía trên âm chúc minh hỏa nóng rực thiêu đốt lên, Cửu Phượng Quy Sào mang theo khí thế một đi không trở lại tới, phảng phất sau một khắc liền muốn đem cả người hắn xỏ xuyên qua!

Lục Triệu Lam run sợ vô cùng, một cái thất phẩm võ giả, lấy ở đâu lực lượng mạnh như vậy?

Hắn mặc dù là Trương Hiền tâm phúc, nhưng lần trước cùng Phương Trấn Hải giằng co thời điểm hắn cũng không có đến, cho nên chẳng qua là nghe nói qua chính mình có hai người xếp tại Phương Trấn Hải tay hạ thủ bên trong, nhưng lại cũng không biết người kia là ai.

Lục Triệu Lam trong tay điên cuồng kết ấn, từng cái phù lục theo hắn rộng lớn tay áo làm bên trong bay ra, mỗi ở giữa không trung nổ tung một cái, liền sẽ hình thành một đống tảng băng mũi tên hướng về Cố Thành bắn mạnh tới.

Nhiều lần, trước mắt vô số tảng băng mũi tên thậm chí đã đem Cố Thành trước người toàn bộ bao phủ bao trùm, thấy không rõ thân ảnh.

Mặc dù Cố Thành bên này gặp khó, nhưng Hoàng Lão Giao lại là thừa dịp này thời cơ, tay nắm ấn quyết, vô số nước sông quán chú đến hắn trong cơ thể, thậm chí đưa hắn cái kia gầy còm thân thể chống cùng một trái bóng da bành trướng lên.

Tại tự thân bành trướng đến cực hạn về sau, Hoàng Lão Giao một miệng phun ra, to lớn cột nước như Giang Hà chảy ngược, chen chúc lấy hướng về Lục Triệu Lam cuốn tới.

Này mặc dù chỉ là bình thường nước sông, nhưng bị Hoàng Lão Giao thân thể bí pháp chuyển đổi về sau lại là trở nên đen kịt vô cùng, có ăn mòn cương khí tác dụng.

Quanh thân đều bị cái kia vô biên Hắc Thủy bao vây, trong đó tính ăn mòn xuyên thấu qua cương khí xâm nhập Lục Triệu Lam trong cơ thể, khiến cho hắn sắc mặt biến thành màu đen, bỗng nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, quanh thân run run, thậm chí liền ấn pháp đều đã vô phương duy trì.

Cắn răng, Lục Triệu Lam quanh thân bị cương khí bao bọc, trong nháy mắt bạo phát ra lớn nhất tốc độ, xông phá cái kia Hắc Thủy bao vây, hướng về đảo bên trong bỏ chạy.

Tại bờ sông tác chiến mặc dù hắn cũng có thể chiếm cứ ưu thế về địa lý, nhưng càng thêm chiếm cứ ưu thế về địa lý lại là Hoàng Lão Giao, tiếp tục tại đây bên trong cùng hắn đánh xuống, chết khẳng định là chính mình.

Cố Thành lúc này cũng là chém vỡ trước mắt tảng băng đuổi theo, Hoàng Lão Giao tại sau lưng hô: "Cố tiểu ca, tên kia liền giao cho ngươi, sau đó công lao chia đều!"

Hoàng Lão Giao là vịt lên cạn, ở trong nước thực lực hắn có thể so với lục phẩm đỉnh phong, coi như không có Cố Thành hỗ trợ, đơn đả độc đấu hao phí một chút thời gian hắn cũng có thể bắt được Lục Triệu Lam.

Nhưng lên bờ về sau nha, hắn một thân dòng nước bí thuật tối thiểu muốn phế chín thành, sức chiến đấu cũng thì tương đương với là lục phẩm sơ kỳ, thậm chí còn có thể không bằng Cố Thành đây.

Ngược lại tên kia đều đã bị chính mình đả thương nặng, vẫn là trước mặt nhiều người như vậy, phân một nửa công lao cho Cố Thành cũng không có gì lớn.

Cố Thành vung tay lên, nhường Khấu An cũng còn có Trần Đương Quy chỉ huy cái kia Tam doanh binh mã lên bờ giết địch, hắn thì là đuổi theo Lục Triệu Lam.

Lục Triệu Lam mặc dù đạt đến ngưng cương cảnh  có thể điều khiển cương khí xé gió tiến lên, tốc độ cũng giống vậy cực nhanh, nhưng dù sao cũng là không sánh bằng võ giả, cho nên bị Cố Thành tuỳ tiện liền cho đuổi theo.

Nhìn trước mắt Lục Triệu Lam, Cố Thành bốn phía nhìn lại, nơi này không người, chung quanh đều là đảo bên trong rừng hoang, chính mình cũng nên cho Yêu Tiễn Dạ La mở một chút ăn mặn.

Lần trước ra tay với Liên Kiếm Đốc kết quả lại không hấp thụ đến đối phương bao nhiêu máu thịt, đây chính là nhường Yêu Tiễn Dạ La có chút bất mãn.

Giương cung cài tên, Cố Thành trên cánh tay phải Yêu Tiễn Dạ La hiển hiện, theo một tiếng tà dị bén nhọn tiếng rít truyền đến, Yêu Tiễn Dạ La rời khỏi tay, thẳng đến Lục Triệu Lam!

Tà dị mũi tên xen lẫn yêu dị khí tức truyền đến, Lục Triệu Lam quay người xem xét, run sợ phía dưới điên cuồng ném ra bùa chú của chính mình, ở giữa không trung ngưng tụ thành băng tinh đến, nhưng lại đều bị Yêu Tiễn Dạ La chỗ xé nát.

Bị Hoàng Lão Giao làm trọng thương về sau, tốc độ của hắn quá chậm, cứ như vậy điểm thời gian, hắn làm sao có thể trốn được Yêu Tiễn Dạ La?

Liên tục vỡ vụn mấy cái phù lục, Yêu Tiễn Dạ La trực tiếp theo một cái cực kỳ xảo trá góc độ bắn vào đối phương eo bên trong, còn giống như xúc tu cơ bắp bắt đầu tứ tán quấn quanh, thôn phệ lấy đối phương máu thịt.

Bất quá này Lục Triệu Lam cũng không biết là tu luyện công pháp gì, hắn rõ ràng là Luyện Khí sĩ, nhưng thân thể vậy mà cũng có được cực mạnh kháng tính, Yêu Tiễn Dạ La đều không thể trong nháy mắt nắm huyết nhục của hắn thôn phệ quang.

Mắt thấy Cố Thành từ phía sau đi tới, Lục Triệu Lam thống khổ hô lớn: "Thả ta! Ta nguyện ý đầu hàng Phương Thiên Vương! Ta cùng Phương Thiên Vương dưới trướng Đại Kim Cương Cao Kiến Đức có cũ!"

Cố Thành vốn là muốn trực tiếp giải quyết hắn, nhưng nghe vậy hắn lại là hỏi: "Ngươi nói ngươi biết Cao Kiến Đức?"

Vung tay lên, Cố Thành cưỡng ép khống chế lại Yêu Tiễn Dạ La đừng đi thôn phệ đối phương máu thịt, mặc dù hắn có thể cảm giác theo Yêu Tiễn Dạ La ở trong truyền về một cỗ cực kỳ kháng cự ý tứ, bất quá tạm thời khống chế lại đối phương vẫn là có thể.

Lục Triệu Lam vội vàng nói: "Dĩ nhiên nhận biết, mà lại ta cùng hắn còn quan hệ không ít.

Ngày xưa Phương Trấn Hải còn không có xưng vương, mà Cao Kiến Đức vẫn là Đại đương gia thời điểm chúng ta liền quen biết, bởi vì ý hợp tâm đầu, cho nên thành bằng hữu.

Bất quá bởi vì vì về sau Phương Trấn Hải thành Loạn Vũ thiên vương, chúng ta hai nhà cũng nhiều có ma sát, cho nên liền đã có rất lâu không có gặp mặt, phần ngoại lệ tin liên lạc vẫn phải có."

Cố Thành híp mắt đánh giá đối phương rất lâu, này mới nói: "Muốn mạng sống?"

Lục Triệu Lam vội vàng nhẹ gật đầu.

"Muốn mạng sống đơn giản, giúp ta viết phong thư, liền dùng ngươi giọng điệu viết cho Cao Kiến Đức, ý là Cao Kiến Đức cho ngươi gửi thư báo oán Phương Trấn Hải lạnh lùng vô tình, không để ý lúc trước thệ ngôn chèn ép hắn, hắn mong muốn tìm Trương Hiền hợp lại, lật đổ Phương Trấn Hải, cầm lại chính mình Đại đương gia vị trí.

Ngươi hồi phục thì là Trương Hiền cần muốn cân nhắc, đặt bút thời điểm tận lực phù hợp các ngươi nói chuyện phiếm lúc thói quen, không cần con dấu, không cần quá chính thức."

Cố Thành sau khi nói xong, Lục Triệu Lam lập tức dùng một mặt kinh ngạc tầm mắt nhìn về phía Cố Thành: "Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi là người của triều đình có đúng hay không! ?"

Cố Thành nhíu lông mày nói: "Làm sao ngươi biết?"

Lục Triệu Lam cười khổ nói: "Đoán, ta như là dựa theo lời ngươi nói nội dung viết một phong cho Cao Kiến Đức hồi âm, cái kia tất nhiên sẽ bốc lên Cao Kiến Đức cùng Phương Trấn Hải ở giữa nội loạn.

Kỳ thật này hai cái quan hệ trong đó người nào cũng biết, mẫn cảm vô cùng, như thế một phong thư đủ để đem giữa hai người nghi kỵ cho đốt lên.

Cao Kiến Đức tại Phương Trấn Hải thủ hạ có thể là có không ít tâm tư bụng ở, một khi hai bên nội đấu, Phương Trấn Hải dưới trướng chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề, ngoại trừ người của triều đình, ta thực sự không nghĩ ra được có ai sau đó ác như vậy tay thôi động Phương Trấn Hải đi chết."

"Vậy ngươi viết vẫn là không viết?"

Lục Triệu Lam đau thương cười một tiếng: "Ta đương nhiên viết."

Hắn hiện tại tính mệnh đều bị Cố Thành nắm giữ, viết Cao Kiến Đức sẽ chết rất thê thảm, không viết, hắn liền sẽ chết rất thê thảm.

Lục Triệu Lam thân là Luyện Khí sĩ, tự nhiên là mang theo trong người lá bùa bút chờ thượng vàng hạ cám đồ vật  chờ đến hắn nắm phong thư này viết xong sau, nhẫn nhịn đau nhức nhìn về phía Cố Thành: "Hiện tại có thể hay không đem cái kia mũi tên cầm đi?"

Cố Thành nhìn một chút trong thư chữ viết, hoàn toàn chính xác có lưu Lục Triệu Lam lực lượng, hắn nhẹ gật đầu, vẫy tay một cái, Yêu Tiễn Dạ La về tới Cố Thành trong cánh tay, nhưng cùng lúc mang đi còn có Lục Triệu Lam trong cơ thể hàng loạt khí huyết, lập tức khiến cho hắn sinh cơ hoàn toàn không có!

Nhìn vẻ mặt chết không nhắm mắt, giống như tại lên án hắn không giữ chữ tín Lục Triệu Lam, Cố Thành giang tay ra nói: "Ta cũng muốn coi trọng chữ tín, nhưng làm sao ta không tin được ngươi a, ngươi liền hảo hữu của mình đều có thể bán, còn biết nhiều đồ như vậy, ta giết ngươi lý do, có thể so sánh thả ngươi lý do càng nhiều.".