Chương 130: Lửa cháy đổ thêm dầu

Chương 130: Lửa cháy đổ thêm dầu

Giống như Lục Triệu Lam loại người này liền là tiêu chuẩn Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo.

Mặc dù hắn luôn miệng nói chính mình cùng Cao Kiến Đức chính là là bạn tốt, nhưng ở sống sót điều kiện tiên quyết nhưng cũng là mảy may đều không do dự liền bán đứng Cao Kiến Đức.

Mà lại cái tên này đầu óc còn chuyển rất nhanh, tuỳ tiện liền đánh giá ra Cố Thành là người của triều đình, đã như vậy, cái kia Cố Thành liền càng thêm không có khả năng dung hạ được hắn.

Theo thói quen hủy thi diệt tích về sau, Cố Thành làm ra một bộ hốt hoảng bộ dáng trở về tìm Hoàng Lão Giao.

Lúc này Hoàng Lão Giao đang chỉ huy thủ hạ của mình thu hoạch còn sót lại kẻ địch, đồng thời trắng trợn vơ vét lấy đảo bên trong tích súc.

Nơi này chính là Trương Hiền lập nghiệp địa phương, cất giữ có thể là mập vô cùng  dựa theo quy củ, coi như là phân cho Cố Thành một bộ phận, còn có nộp lên cho Phương Trấn Hải một bộ phận, hắn cũng có thể có được không ít thứ.

Thấy Cố Thành bộ dáng này, Hoàng Lão Giao kinh ngạc nói: "Người chạy trốn? Không sao, lúc này Thiên Vương hơn phân nửa đã đem cái kia Trương Hiền cho chém giết, một cái chó nhà có tang mà thôi, không cần như thế để ý."

Cố Thành lắc đầu, đem Hoàng Lão Giao kéo đến một bên thấp giọng nói: "Người đã chết, bất quá hắn trước khi chết xuất ra một vật cầu ta tha mạng, ta không có quản liền trực tiếp đem hắn giết, nhưng vật kia quan hệ liên lụy có chút lớn, cho nên ta mới muốn bắt cho Hoàng lão ca ngươi xem một chút, đến tột cùng phải nên làm như thế nào."

Coi chừng thành nói thần bí, Hoàng Lão Giao tiếp nhận lá thư này xem xét, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, phảng phất giống như là nắm một khối khoai lang bỏng tay.

Hắn đảo không có hoài nghi cái kia tin là thật hay giả, bởi vì thứ này đích thật là thật, phía trên có lưu lực lượng thuộc tính đều cùng Lục Triệu Lam một dạng.

Mà lại hắn cũng không có hoài nghi Cố Thành, bởi vì tối thiểu bây giờ nhìn, Cố Thành coi như là thật bởi vì Cao Kiến Đức đã từng nhằm vào qua hắn, hắn cũng không có lý do gì làm như thế tuyệt.

Hoàng Lão Giao thở phào một cái, trầm giọng nói: "Nắm thứ này lấy về cho Thiên Vương xem đi, cụ thể như thế nào, thỉnh Thiên Vương tới làm quyết đoán tốt."

Giải quyết Thiên Công đảo bên trên hết thảy về sau, Cố Thành đi theo Hoàng Lão Giao đi thuyền trở về, lúc này Phương Trấn Hải bên kia cũng sớm đã đem Trương Hiền giải quyết, đang đang chuẩn bị tiệc ăn mừng đây.

Mặc dù này một trận chiến Loạn Võ quân dưới trướng tổn thất cũng là không nhỏ, nhưng lại có thể thu hoạch được Trương Hiền qua nhiều năm như vậy tích lũy, này một trận chiến không thể nghi ngờ cũng là hết sức có lời, tối thiểu đối với Phương Trấn Hải tới nói là hết sức có lời.

Thấy Cố Thành cùng Hoàng Lão Giao hai người trở về, Phương Trấn Hải cười lớn: "Hai vị nhanh như vậy liền trở về đến, có thể là cho bổn vương mang đến tin tức tốt gì rồi?"

Cố Thành cùng Hoàng Lão Giao liếc nhau, đồng thời nói: "May mắn không làm nhục mệnh, thuộc hạ đã đem Thiên Công đảo công hãm, Lục Triệu Lam cũng đã bỏ mình."

Phương Trấn Hải cười lớn vừa mới chuẩn bị thỉnh hai người kia nhập tọa, nhưng Hoàng Lão Giao lại thận trọng đi lôi kéo Phương Trấn Hải, thấp giọng nói: "Thiên Vương, chúng ta có dạng đồ vật muốn cho ngươi xem."

Phương Trấn Hải có chút không hiểu thấu đi theo hai người tới một gian trong phòng nhỏ, làm Cố Thành xuất ra tin cho Phương Trấn Hải sau khi xem xong, Phương Trấn Hải sắc mặt đã là âm trầm như nước.

Lá thư này là Cố Thành nhường Lục Triệu Lam dùng giọng điệu của hắn viết cho Cao Kiến Đức, cho nên có một số việc nhưng thật ra là nói không minh bạch, dù sao bất luận là Cố Thành vẫn là Lục Triệu Lam, bọn hắn đối với Cao Kiến Đức cùng Phương Trấn Hải chân chính quan hệ đều có chút không hiểu rõ.

Nhưng chính là này loại không thanh không bạch đồ vật, mới càng có để cho người ta mơ màng không gian.

"Phong thư này, quả nhiên là Lục Triệu Lam cho ngươi?"

Cố Thành cúi đầu nói: "Đích thật là Lục Triệu Lam cho thuộc hạ, lúc ấy Lục Triệu Lam bởi vì sợ chết, cho nên mới xuất ra phong thư này làm giao dịch, mong muốn nhường thuộc hạ tha cho hắn một mạng.

Cái kia Lục Triệu Lam hẳn là biết thuộc hạ chính là Thiên Vương người, cho nên lựa chọn ra bán hảo hữu của mình Cao Kiến Đức, cho nên mới lấy ra như thế một vật tới."

"Cái kia Lục Triệu Lam người đâu?"

"Thuộc hạ sợ hãi hắn nói lung tung, cho nên liền đưa hắn giết đi."

Phương Trấn Hải thở dài ra một hơi, nói: "Nói như vậy, chuyện này tạm thời liền chỉ có hai người các ngươi biết đi?"

Hoàng Lão Giao cùng Cố Thành đồng thời nhẹ gật đầu.

Phương Trấn Hải trầm giọng nói: "Vậy chuyện này liền tạm thời nát tại các ngươi trong bụng, người nào đều không thể nói."

Hoàng Lão Giao liền vội vàng gật đầu nói: "Yên tâm, thuộc hạ miệng nhất nghiêm, tuyệt đối sẽ không Hồ nói lung tung."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, cũng là lập tức nói: "Thiên Vương yên tâm, thuộc hạ biết cái gì phải nói, cái gì không nên nói."

Phương Trấn Hải cười lạnh nói: "Đúng vậy a, này chút ngươi đều biết, nhưng có vài người lại là không biết!

Lúc trước một cái kia trại chủ vị trí rất đáng tiền sao? Hắn nếu là muốn, bây giờ bổn vương trả lại hắn mười cái sơn trại, trả lại hắn 100 cái sơn trại!

Nam Nghi quận là ta đánh xuống, Bắc Huyền quân cũng là ta hạ gục, nếu là không có ta Phương Trấn Hải, ở đâu ra Loạn Võ quân, ở đâu ra hôm nay? !

Kết quả hiện tại hắn lại mong muốn cấu kết người ngoài tới đoạt vị trí của ta!

May mà ta qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn quản hắn gọi đại ca, vẫn luôn hứa hẹn, toàn bộ Loạn Võ quân thủy chung có mặc khác một nữa!"

Có lẽ là bởi vì Hoàng Lão Giao cùng Cố Thành đã biết nội dung trong bức thư, cho nên này chút vẫn luôn nghẹn trong lòng hắn lời cũng cuối cùng ngay trước hai người mặt thổ lộ ra.

Cao Kiến Đức cùng Phương Trấn Hải hai người kia cho tới nay liền tâm có hiềm khích, nào chỉ là Cao Kiến Đức không vừa lòng Phương Trấn Hải, Phương Trấn Hải có thể là cũng giống vậy không vừa lòng Cao Kiến Đức.

Chỉ bất quá trở ngại Loạn Võ quân ổn định, trở ngại trước đó mặt mũi, bọn hắn đều sẽ này chút không vừa lòng cho chôn giấu tại trong lòng, bây giờ cũng là bị Cố Thành một phong giả dối không có thật tin cho triệt để dẫn ra tới.

Cố Thành lúc này lại khuyên nhủ: "Thiên Vương xin chớ tức giận, chỉ có một phong thư cũng không cách nào lấy ra làm làm là chứng cứ, một phần vạn thứ này là cái kia Lục Triệu Lam cố ý giả tạo ra tới, sớm liền chuẩn bị thật mong muốn ly gián chúng ta đây này?

Dù sao ai cũng biết ngài cùng Cao Kiến Đức quan hệ trong đó, chưa chừng liền sẽ có người cầm cái này làm văn chương.

Huống hồ trước mắt ta Loạn Võ quân vừa mới chiếm cứ Nam Nghi quận, mà Cao Kiến Đức cùng với dưới tay hắn có thể là nắm giữ lấy gần một nửa quyền lợi, loại thời điểm này ngài đi động đến hắn, đúng là không khôn ngoan a, sẽ chỉ tổn thất ta Loạn Võ quân lực lượng của mình, còn mời Thiên Vương ngài nghĩ lại làm sau."

Cố Thành lời nói này nhìn như rộng lượng an ủi Phương Trấn Hải chớ có đối Cao Kiến Đức động thủ, muốn lo lắng toàn cục, nhưng ở Phương Trấn Hải nghe tới lại là sát ý càng sâu.

Chính mình là Loạn Vũ thiên vương Phương Trấn Hải, mình mới là này Loạn Võ quân chủ nhân, lúc nào chính mình muốn đi động một người đều muốn lo lắng nhiều như vậy?

Lúc nào thủ hạ mình gần một nửa lực lượng đều muốn chưởng khống tại hắn trong tay của người?

Cố Thành này nhìn như khuyên lơn lại là như lửa cháy đổ thêm dầu, ngược lại đem Phương Trấn Hải tức giận trong lòng cùng kiêng kị triệt để nhóm lửa.

"Không động hắn? Hiện tại bất động, ngày sau bên trong ta khả năng liền triệt để không động được!"

Trước đó Phương Trấn Hải còn chuẩn bị suy nghĩ một thoáng lại đối Cao Kiến Đức động thủ, nhưng đi qua Cố Thành như thế một khuyên, hắn lại là liền một ngày đều đã đợi không kịp.

Phương Trấn Hải đem tầm mắt nhìn về phía Cố Thành, trầm giọng nói: "Trong ngày thường là thuộc ngươi chủ ý nhiều nhất, hiện tại ngươi nói một chút, bổn vương hẳn là dùng như thế nào cái giá thấp nhất đi đối phó Cao Kiến Đức?"

Cố Thành suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật Thiên Vương ngài có khả năng nhẫn nại nữa một lần, ngày mai bên trong ngài liền đơn độc nắm Cao Kiến Đức gọi tới uống rượu, kính đối phương một chén, đồng thời ám chỉ đối phương giao ra binh quyền tới.

Nếu là cái kia Cao Kiến Đức thức thời, uống xong chén rượu này  đồng dạng cũng giao ra binh quyền, vậy hắn liền vẫn như cũ là Thiên Vương đại ca, cứ như vậy Thiên Vương ngài chỉ cần cho Cao Kiến Đức ở bề ngoài tôn trọng thuận tiện, cũng tiết kiệm chúng ta Loạn Võ quân nội loạn.

Nhưng nếu là cái kia Cao Kiến Đức không uống chén rượu này nha. . ."

Còn lại cái gì Cố Thành không nói, nhưng Phương Trấn Hải hẳn là biết đến.

Hắn nói cho Phương Trấn Hải đi dùng rượu tước binh quyền, này thả trên thân người khác có lẽ có thể sử dụng, nhưng đặt ở Cao Kiến Đức trên thân, Cố Thành lại dám nói hai bên trở mặt là chuyện tất nhiên.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu Cao Kiến Đức liền cảm thấy là Phương Trấn Hải thua thiệt chính mình, hắn không đền bù tổn thất mình bây giờ còn muốn lấy đi quyền lợi của mình, này dựa vào cái gì?

Phương Trấn Hải thở phào một cái nói: "Thôi được, cái kia bổn vương liền lại cho hắn một cơ hội.

Các ngươi đi xuống trước đi, thủ hạ binh lính trước đừng để bọn hắn tán đi, tùy thời chờ đợi bổn vương mệnh lệnh."

Vâng

Hai người lên tiếng tiếp tục đi.

Ngày thứ hai buổi trưa, Phương Trấn Hải liền cho Cao Kiến Đức đơn độc truyền tin, nói muốn mở tiệc chiêu đãi hắn.

Hôm qua tiệc ăn mừng Cao Kiến Đức cũng không có tới, dù sao lúc trước hắn là phản đối Loạn Võ quân đối Trương Hiền ra tay, kết quả tiệc ăn mừng đánh thắng, hắn lại làm sao có ý tứ tham gia?

Cho nên lần này Phương Trấn Hải đơn độc mời Cao Kiến Đức đến đây, Cao Kiến Đức còn tưởng rằng Phương Trấn Hải là muốn tìm hắn nói rõ lí do hoà giải đây.

Trong đại sảnh tiệc rượu đều đã dọn xong, thấy Cao Kiến Đức tiến đến, Phương Trấn Hải khóe miệng kéo ra vẻ tươi cười: "Đại ca, ngươi đến rồi, mời ngồi đi."

Cao Kiến Đức nhập tọa sau hỏi: "Thiên Vương gọi ta tới cần làm chuyện gì?"

Phương Trấn Hải thở dài một cái nói: "Không có gì, liền là muốn cùng đại ca ngươi tâm sự sự tình trước kia mà thôi.

Ngươi ta huynh đệ có thể theo một phương đạo phỉ đi cho tới bây giờ một bước này không dễ dàng, ở trong đó có nhiều ít gian khổ khổ nạn chỉ có ngươi ta biết."

Cao Kiến Đức nghe đến đó còn tưởng rằng Phương Trấn Hải muốn đánh tình cảm bài, thật muốn cùng hắn hoà giải, hắn cũng là thở dài nói: "Đúng vậy a, ngươi ta ngày xưa chẳng qua là này Nam Cửu quận rất nhiều phản tặc đạo phỉ bên trong tầm thường nhất một nhánh, kết quả người nào nghĩ tới đến cuối cùng, có thể nhấc lên thanh thế lớn như vậy lại là chúng ta."

Phương Trấn Hải chuyện đột nhiên nhất chuyển: "Cho nên hiện tại chúng ta cùng trước đó không đồng dạng, làm đại sự thì phải có càng lớn tầm mắt, không thể giống trước đó như thế đem mình làm làm là đạo phỉ, chỉ biết là uống chén rượu lớn ăn miếng thịt bự, như thế cũng không thành.

Không quy củ không thành tiêu chuẩn.

Đại ca, bây giờ ta Loạn Võ quân đã chiếm cứ toàn bộ Nam Nghi quận, cũng không phải bình thường phản tặc loạn đảng.

Cho nên ta quyết định trọng chỉnh quân bị, bắt chước triều đình, đem thủ hạ một cái kia cái doanh đều toàn bộ xáo trộn, một lần nữa bố trí, sau đó mỗi cái doanh đều là đơn độc xây dựng chế độ, chỉ có cầm trong tay Loạn Võ lệnh người mới có thể điều động, mà không phải giống như bây giờ, rối bời một mảnh, ai cũng có thể chỉ huy này chút quân đội.

Đây đều là vì ta Loạn Võ quân tốt, mà lại một khi trọng chỉnh quân bị, khẳng định gặp được một chút áp lực, ta biết đại ca ngươi là hiểu ta, cho nên lần này, đại ca ngươi có thể hay không sẽ giúp ta một lần?"

Phương Trấn Hải cầm chén rượu lên kính hướng Cao Kiến Đức, tầm mắt nhìn chòng chọc vào đối phương.

Mà Cao Kiến Đức lúc này lại không có nâng lên chén rượu, mà là sắc mặt âm trầm, thậm chí liền ly rượu trong tay hắn, đều bị hắn tràn lan ra tới lực lượng chấn xuất từng tia vết rạn tới!.