Chương 131: Nội loạn bắt đầu

Chương 131: Nội loạn bắt đầu

Cao Kiến Đức như thế nào cũng không nghĩ đến, Phương Trấn Hải muốn nói với hắn, lại là loại chuyện này.

Bởi vì cái gọi là hi vọng càng lớn, thất vọng liền càng lớn.

Trước đó hắn coi là Phương Trấn Hải là muốn cùng hắn hòa giải, kết quả hiện tại ngược lại tốt, Phương Trấn Hải lại là mong muốn đoạt binh quyền của hắn!

Phương Trấn Hải muốn trọng chỉnh quân bị, trên thực tế toàn bộ Loạn Võ quân dưới trướng, ngoại trừ một cái Hoàng Lão Giao, mặt khác binh lính chỉ về hai người chưởng quản, một cái là Phương Trấn Hải, một cái khác chính là hắn Cao Kiến Đức.

Hoàng Lão Giao căn bản cũng không đủ vi lự, Phương Trấn Hải xem trọng chủ yếu là Hoàng Lão Giao người này, thứ hai mới là dưới trướng hắn những cái kia thủy phỉ, cho nên chỉ cần Hoàng Lão Giao không phản, Phương Trấn Hải liền sẽ không động đến hắn.

Vậy trừ một cái Hoàng Lão Giao bên ngoài, Phương Trấn Hải muốn động, liền chỉ còn lại có hắn.

Cao Kiến Đức nắm chặt chén rượu trong tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Vương chén rượu này ta uống không trôi, chuyện này ta cũng không giúp được.

Thủ hạ ta những huynh đệ kia đều theo ta vài chục năm, lúc trước ta đã từng hứa hẹn qua muốn cho bọn hắn một cái tiền trình, đem bọn hắn giao cho mặt khác trong tay của người, ta không yên lòng!"

Phương Trấn Hải cũng là để ly rượu xuống, thản nhiên nói: "Liền ta cũng không yên lòng?"

Cao Kiến Đức đứng người lên trầm giọng nói: "Trước đó là yên tâm, nhưng gần nhất Thiên Vương làm sự tình, lại là để cho ta không quá yên tâm.

Không hài lòng, ta liền không cùng Thiên Vương nhiều lời, tóm lại Thiên Vương mong muốn đổi quân chế ta tán thành, nhưng dưới trướng của ta người, không thể đụng vào!"

Sau khi nói xong, Cao Kiến Đức trực tiếp quay người liền đi, tại hắn rời đi trong nháy mắt, Phương Trấn Hải bỗng nhiên nắm chén rượu trong tay của chính mình bóp đập tan!

Lúc này Cố Thành còn trong phòng chờ lấy, hắn dám cam đoan hai người sẽ trở mặt, nhưng hắn nhưng cũng không nghĩ tới, Cao Kiến Đức phản ứng sẽ lớn như vậy.

Đối với Cao Kiến Đức tới nói, dưới tay hắn mấy cái kia doanh, mấy cái tâm phúc đều là hắn ngày xưa hoàn toàn dựa vào lấy chính mình chỗ để dành được tới vốn liếng, là hoàn toàn không có quan hệ gì với Loạn Võ quân.

Mặc dù Cao Kiến Đức phản ý là Cố Thành vu oan hãm hại, nhưng hắn cũng đích thật là đối Phương Trấn Hải không có gì kính ý, vẫn như cũ là mong muốn làm 'Vương trung vương' .

Hắn lại quên, người đều sẽ biến, ngày xưa thoái vị theo Cao Kiến Đức là thiên đại ân tình, đối với ngày xưa Phương Trấn Hải tới nói cũng thế, nhưng đối với hiện tại Phương Trấn Hải tới nói lại không phải.

Dùng rượu tước binh quyền thất bại, Cao Kiến Đức còn có như thế lớn phản ứng, tất cả những thứ này cuối cùng nhường Phương Trấn Hải chân chính động sát tâm.

Ban đêm, Phương Trấn Hải đem Cố Thành, Hoàng Lão Giao còn có Vân Hải chân nhân ba người này đơn độc gọi tới.

Gọi tới Cố Thành cùng Hoàng Lão Giao là bởi vì bọn hắn trước đó liền biết chuyện này, Vân Hải chân nhân cũng xem như tâm phúc của hắn.

Đến mức Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp, bọn hắn tại Phương Trấn Hải trong lòng vẫn như cũ chẳng qua là tay chân, thậm chí hiện tại Cố Thành tại Phương Trấn Hải trong lòng địa vị đều muốn so hai người này cao.

Đến mức An Khang Hổ nha, kỳ thật Phương Trấn Hải cũng là hết sức tín nhiệm đối phương, nhưng chuyện này hắn lại không định nhường An Khang Hổ tới làm.

Cái thằng kia liền là một cái tên lỗ mãng, mình nếu là nói cho hắn kế hoạch, chưa chừng đối phương sẽ miệng không nghiêm tiết lộ ra ngoài.

Đến mức Pháp Kiến, hắn sớm đã bị Cao Kiến Đức thu mua, Phương Trấn Hải còn muốn suy tính một chút, chính mình muốn hay không đối với hắn cũng ra tay đây.

Thấy tất cả mọi người đã tới đủ, Phương Trấn Hải trầm giọng nói: "Hôm nay đem tất cả tìm đến, ta chỉ nói một việc.

Cao Kiến Đức ý đồ phản loạn, phân liệt Loạn Võ quân, ta chuẩn bị sớm đưa hắn diệt trừ!"

Cố Thành cùng Hoàng Lão Giao cũng đã biết chuyện này, nhưng Vân Hải chân nhân lại là vừa vặn nghe nói, nghe vậy hắn không khỏi sợ hãi nói: "Thiên Vương, thật tốt, Cao Kiến Đức tại sao lại phản loạn?"

Chờ đến Cao Kiến Đức nắm sự tình đều nói với Vân Hải chân nhân một lần về sau, Vân Hải chân nhân đem tầm mắt theo bản năng nhìn về phía Cố Thành.

Hắn cũng là không có hoài nghi chuyện này là Cố Thành làm, hắn chẳng qua là theo bản năng cảm giác được có chút kỳ quái mà thôi  có vẻ như từ khi Cố Thành tới Phương Trấn Hải dưới trướng về sau, bất luận cái gì việc lớn cơ hồ đều có Cố Thành nhúng tay dấu vết.

Vị này là trễ nhất đầu nhập vào Phương Trấn Hải, nhưng hắn nhưng cũng là tối vi sôi nổi, thậm chí tại trong thời gian thật ngắn liền đã sôi nổi thành Bát Đại Kim Cương một trong.

Liên quan tới Phương Trấn Hải quyết định, phần lớn sự tình Vân Hải chân nhân kỳ thật đều rất ít đi thuyết phục, hắn là cái người biết chuyện, biết rõ Phương Trấn Hải cái kia bảo thủ tính cách.

Nhưng chuyện này nhưng là sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Loạn Võ quân tương lai, Vân Hải chân nhân cũng là không thể không lên tiếng.

"Thiên Vương, chuyện này còn muốn bàn bạc kỹ hơn a, Cao Kiến Đức dù sao cũng là ngài kết bái huynh đệ, giết hắn cũng sẽ ảnh hưởng đến Thiên Vương ngài thanh danh.

Mà lại một khi Loạn Võ quân bắt đầu nội loạn, bất luận ai thắng ai thua, tổn thất đều là chúng ta lực lượng của mình."

Phương Trấn Hải sắc mặt âm trầm nói: "Hắn Cao Kiến Đức nếu là coi ta là huynh đệ, há lại sẽ gấp siết chặt trong tay điểm này quyền lực không buông ra, há lại sẽ cấu kết người ngoài muốn lật đổ vị trí của ta?

Hắn bất nhân trước đây, cái kia thì không thể trách ta bất nghĩa!

Ta cũng biết, lúc này động thủ khẳng định sẽ tổn thất Loạn Võ quân lực lượng, nhưng nếu là không động thủ, ta Loạn Võ quân nội bộ lẫn nhau nghi kỵ, tương lai còn lấy cái gì đối mặt triều đình tiến công?

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, đêm nay, nhất định phải đem Cao Kiến Đức giải quyết!"

Thấy Phương Trấn Hải bộ dáng này, Vân Hải chân nhân chẳng qua là thật dài thở dài một cái.

Hắn biết, mình bây giờ là thuyết phục bất động Phương Trấn Hải, thậm chí mình nếu là nói nhiều, sẽ còn nhường Phương Trấn Hải chán ghét.

Phương Trấn Hải trầm giọng nói: "Hoàng Lão Giao, dưới tay ngươi người am hiểu Thủy chiến, cho nên lục chiến phương diện này ta liền không cho ngươi người động thủ.

Pháp Kiến tên kia cùng Cao Kiến Đức đi gần nhất, hắn liền giao giải quyết cho ngươi, không hàng liền giết!

Cố Thành, ta trước đó giao cho ngươi cái kia Tam doanh binh mã đều là tinh nhuệ, ta cho ngươi thêm hai doanh, đi đem Cao Kiến Đức dưới trướng cái kia Tam doanh binh mã khống chế lại."

Cố Thành hỏi: "Thiên Vương, cái kia Cao Kiến Đức thủ hạ người nếu là phản kháng đâu?"

Giết

Phương Trấn Hải đằng đằng sát khí phun ra cái chữ này đến, đây cũng chính là Cố Thành mong muốn.

Phương Trấn Hải lại đưa mắt nhìn sang Vân Hải chân nhân, trầm giọng nói: "Chân nhân  chờ sau đó ta sẽ đích thân ra tay diệt trừ Cao Kiến Đức, vì phòng ngừa hắn thoát đi, còn làm phiền ngươi dùng trận pháp đem chung quanh toàn bộ phong tỏa.

Loại chuyện này kéo thời gian càng dài liền càng phiền toái, cho nên nhất định phải tại đêm nay thời gian bên trong, toàn bộ giải quyết!"

"Đúng, Thiên Vương!"

Tất cả mọi người gật đầu nói phải, bất quá Vân Hải chân nhân lại là thầm cười khổ, tối nay này Nghiễm Lăng thành sợ là phải đổ máu, thậm chí lúc trước bọn hắn công hãm Nghiễm Lăng thành lúc bị thương vong đều chưa hẳn có hôm nay lớn.

Bóng đêm bên trong, không có người biết rõ sát lục sắp tới, Cao Kiến Đức cảm giác coi như là lại chuẩn, hắn cũng không tính được chính mình kết bái huynh đệ Phương Trấn Hải đã đối với hắn động sát cơ.

Lúc này ở Cao Kiến Đức trong phòng đứng đấy ba người tu hành, bọn họ đều là Cao Kiến Đức thời gian trước tâm phúc, lúc này cũng là độc lập thống soái lấy ba cái doanh, chỉ phục theo Cao Kiến Đức mệnh lệnh, thậm chí Phương Trấn Hải muốn vận dụng bọn hắn đều cần đi đầu đi thông tri Cao Kiến Đức, sau đó lại thông qua Cao Kiến Đức tới thông tri bọn hắn mới được.

Trong phòng, Cao Kiến Đức nắm Phương Trấn Hải thái độ đại khái nói với bọn họ một lần về sau, thở dài nói: "Thiên Vương đã không phải là cái kia Thiên Vương, ngày xưa hứa hẹn Thiên Vương cũng sớm đã quên.

Cho nên hiện tại các ngươi là gì thái độ? Nếu là Thiên Vương làm thật muốn trọng chỉnh quân bị, chia tách ba cái doanh, các ngươi lại chuẩn bị như thế nào?"

Trong ba người, một tên tuổi hơn bốn mươi, bộ dáng sắc bén võ giả đứng ra trầm giọng nói: "Thuộc hạ ngày xưa mệnh là đại nhân cứu, thuộc hạ không nhận cái gì Loạn Vũ thiên vương, chỉ nhận đại nhân!

Nếu là Phương Trấn Hải hắn cưỡng ép muốn chia tách ba người chúng ta doanh, đại nhân mong muốn phản, thuộc hạ liền đi theo phản!

Thuộc hạ cũng dám đi theo đại nhân đi phản triều đình, hôm nay tự nhiên cũng dám đi theo đại nhân đi phản Phương Trấn Hải!"

Những người khác hai người kia cũng đều là đứng ra chắp tay nói: "Thuộc hạ cũng giống như vậy!"

Cao Kiến Đức hài lòng gật đầu nói: "Dương Tín, ngươi không sai, ta không có nhìn lầm ngươi, bất quá dưới mắt còn không đến mức nói tới cái gì phản cùng không phản vấn đề.

Thiên Vương tất nhiên là tin vào tiểu nhân sàm ngôn, này mới làm ra chuyện thế này tới, chờ mấy ngày nữa ta tìm cơ hội liên lạc một thoáng những người khác cùng một chỗ phản đối, ta cũng không tin Thiên Vương dám mạo hiểm lấy lớn sơ suất đi làm những chuyện này."

Cao Kiến Đức đến bây giờ đều không có ý thức được chuyện nghiêm trọng, có lẽ hắn thấy, Phương Trấn Hải cũng sẽ không làm như thế tuyệt, đi lên liền muốn tính mạng của hắn.

Cho nên khi lấy được ba người trung tâm cam đoan về sau, hắn liền trực tiếp vung tay lên, để bọn hắn tất cả đều rời đi.

Mà lúc này Nghiễm Lăng thành bên ngoài, Cố Thành cầm lấy Phương Trấn Hải mệnh lệnh đã hội tụ năm doanh binh mã, những người này cơ hồ liền là Phương Trấn Hải dưới trướng gần một nửa nhân thủ, hắn hiện tại nếu là tạo phản, mang đến tổn thương nhưng là muốn so Cao Kiến Đức càng lớn.

Đương nhiên loại chuyện này cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, Phương Trấn Hải bất tử, hắn coi như là náo ra tới lớn hơn nữa thanh thế cũng sẽ bị trong nháy mắt bình phục.

Cho nên lúc nào giải quyết hết Phương Trấn Hải, quyết định bởi tại Thu Nhị nương bên kia lúc nào mang theo người của triều đình tới thu lưới.

Cố Thành chỉ hi vọng bọn họ nhanh lên tới, bằng không qua một đoạn thời gian nữa, Cố Thành địa vị chỉ sợ đều muốn dưới một người trên vạn người, nói không chừng còn muốn bị Phương Trấn Hải cảm giác là công cao chấn chủ.

Đó cũng không phải Cố Thành tại nói mạnh miệng, chỉ cần nắm Cao Kiến Đức giải quyết, hắn tại Loạn Võ quân bên trong địa vị tuyệt đối sẽ siêu việt những người khác, đủ để cùng Vân Hải chân nhân sánh vai.

Hoàng Lão Giao cùng Mông Sơn đạo nhân đám người Phương Trấn Hải không tin được, mà An Khang Hổ hắn mặc dù có thể tin được, nhưng này cái tên lỗ mãng năng lực làm việc có hạn.

Cho nên giống Cố Thành này loại lại có năng lực lại 'Trung tâm' người sẽ đi đến vị trí nào bên trên, cái kia liền không cần nói nhiều.

Cố Thành mang theo Khấu An đều cùng Trần Đương Quy đi vào cái kia năm doanh binh mã trước, giơ Phương Trấn Hải cho hắn Loạn Võ lệnh trầm giọng nói: "Chư vị đều nhớ kỹ, hôm nay chúng ta không phải đối với mình người giơ lên đồ đao, mà là thanh lý phản nghịch!

Thiên Vương có thể đánh xuống hôm nay này chút cơ nghiệp không dễ dàng, nhưng lại vẫn cứ có người không quen nhìn, nhất định phải làm ra một ít chuyện hỏng Thiên Vương căn cơ, hỏng ta Loạn Võ quân căn cơ, những người này, nên giết!

Hôm nay ta Cố Thành phụng Thiên Vương chi mệnh tẩy trừ phản nghịch, mọi người chỉ muốn nhớ kỹ một điểm vậy liền đầy đủ, chúng ta phải đối mặt không còn là đồng liêu, mà là địch nhân!

Không người đầu hàng, đều giết!

Vào thành!"

Cố Thành vung tay lên, trực tiếp suất lĩnh lấy năm doanh binh mã vào thành.

Lúc này bóng đêm đã đen, tối, nhưng trên bầu trời vậy mà bắt đầu rơi ra mưa to.

Nam Cửu quận thời tiết chính là như vậy, vừa mới còn sáng sủa, sau một khắc liền sẽ mưa rào xối xả.

Cố Thành dùng chân khí hộ thể, đem nước mưa ngăn tại bên ngoài, yên lặng liếc bầu trời một cái.

Kỳ thật trời mưa xuống cũng là giết người thời tiết tốt, cũng may mùi máu tươi, sẽ không nặng như vậy..