Chương 132: Đêm mưa sát lục

Chương 132: Đêm mưa sát lục

Cao Kiến Đức cái kia Tam doanh binh mã đều trong thành.

Bởi vì lúc trước Phương Trấn Hải nắm tất cả mọi người kéo đi tiến đánh Trương Hiền, chỉ để lại Cao Kiến Đức Tam doanh binh mã thủ vệ Nghiễm Lăng thành, cho nên bọn hắn liền vẫn luôn ngốc trong thành.

Mặc dù chờ Phương Trấn Hải sau khi trở về đã một lần nữa tiếp thủ thành phòng, nhưng này Tam doanh binh mã lại còn chưa kịp rút lui cách nơi này.

Lúc này bên ngoài đang đổ mưa to, thành bên trong lệ thuộc vào Cao Kiến Đức cái kia Tam doanh trú quân đều núp ở trong doanh trướng, thậm chí liền cái phòng thủ người đều không có.

Không phải bọn hắn lười biếng, mà là bọn hắn căn bản là không có nghĩ đến, có người lại ở Nghiễm Lăng thành bên trong đối bọn hắn động thủ.

Cho nên mãi đến Cố Thành chờ người cũng đã triệt để nắm doanh địa bao vây, binh khí tiếng động thanh âm lúc này mới đem đám người cho bừng tỉnh.

Chấp chưởng này Tam doanh binh mã thủ lĩnh vội vã đi tới, cái kia Dương Tín chỉ Cố Thành tức giận nói: "Cố Thành! Ngươi đây là ý gì

Phái binh vòng vây người một nhà, ngươi đây là muốn tạo phản sao ngày mai bên trong ta tất nhiên muốn đi Cao đại nhân nơi đó tố cáo ngươi!"

Hai người khác cũng đều là đối Cố Thành trợn mắt nhìn, bọn hắn đối với Cố Thành giác quan cũng không tính là quá tốt.

Cùng những người khác so sánh, Cố Thành chẳng qua là kẻ ngoại lai, hắn tại toàn bộ Loạn Võ quân hệ thống ở trong là tư lịch kém nhất một cái.

Mà lại mặc dù Cố Thành là có công tích, thế nhưng theo bọn hắn nghĩ, Cố Thành có thể gia nhập Phương Trấn Hải dưới trướng dựa vào là liền là dâng lên cái kia Xích Nguyệt Yêu Linh châu công lao, liền là một cái dựa vào a dua nịnh hót hiến vật quý thượng vị hạng người vô năng .

Cộng thêm Cao Kiến Đức vẫn luôn nhìn Cố Thành không vừa mắt, bọn hắn có thể xem Cố Thành thuận mắt vậy liền kì quái.

Cố Thành trên mặt mang theo một tia tươi cười quái dị nói: "Tạo phản muốn tạo phản cũng không phải ta, mà là Cao Kiến Đức!"

Tiếng nói vừa ra, Cố Thành sắc mặt lập tức nhất biến, nghiêm nghị nói: "Cao Kiến Đức âm mưu tạo phản, tất cả mọi người lập tức tước vũ khí đầu hàng, bằng không tại chỗ tru diệt!"

Nói xong, Cố Thành trực tiếp giương một tay lên bên trong Loạn Võ lệnh.

Ở đây lệ thuộc vào Cao Kiến Đức cái kia Tam doanh binh lính lập tức một hồi kinh hoảng, đều có chút không biết làm sao.

Bọn hắn cho tới nay đều biết mình là Cao Kiến Đức người, nhưng bọn hắn nhưng cũng biết, nhóm người mình cũng là thuộc về Loạn Võ quân.

Cho nên lúc này Cố Thành xuất ra lệnh bài tới vậy mà nói Cao Kiến Đức mưu phản, này để bọn hắn đều có chút phản ứng không kịp, chính mình đến tột cùng hẳn là nghe ai

Mà Dương Tín đám ba người lại là sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, bởi vì bọn hắn biết, này có thể là thật.

Trước đó Cao Kiến Đức còn cùng ba người bọn họ nói qua chuyện này, nhưng lúc đó Cao Kiến Đức căn bản là không có nghĩ đến Phương Trấn Hải sẽ hạ sát thủ.

Trọng yếu nhất chính là, nếu là không có Phương Trấn Hải mệnh lệnh, dùng Cố Thành tại Loạn Võ quân bên trong tư lịch cùng uy vọng, hắn căn bản cũng không có thể có thể điều động ròng rã năm cái doanh binh sĩ.

Không có quá nhiều lưỡng lự, Dương Tín trực tiếp quát lên: "Nói hươu nói vượn! Cao đại nhân cùng Thiên Vương chính là kết bái huynh đệ, Thiên Vương làm sao có thể hạ này loại mệnh lệnh

Ta nhìn ngươi Cố Thành căn bản chính là triều đình phái tới gian tế, cố ý muốn tìm lên ta Loạn Võ quân nội loạn!

Các huynh đệ, cùng ta giết ra ngoài, tìm Cao đại nhân làm chủ!"

Những cái kia bình thường binh lính không biết mình là đang vì ai làm việc, cho nên không biết làm sao, nhưng Dương Tín ba người bọn họ lại là biết đến.

Bọn hắn vẫn luôn biết, chính mình là Cao Kiến Đức người, nếu là Phương Trấn Hải chuẩn bị động Cao Kiến Đức, cái kia là tuyệt đối sẽ không lưu bọn hắn lại ba người.

Cho nên vì kế hoạch hôm nay bọn hắn chỉ có giết ra ngoài, mới có một đầu sinh lộ!

Cái kia Dương Tín cầm trong tay một thanh trường thương, chân khí màu đỏ rực tại đêm mưa ở trong hừng hực bộc phát, cái kia cỗ nóng bỏng thậm chí nhường quanh người hắn đều tràn ngập nồng đậm hơi nước.

Này Tam doanh đầu lĩnh đều là thất phẩm đoán cốt cảnh giới võ giả, mặc dù bọn họ đều là bãi cỏ hoang xuất thân, bất quá bởi vì thời gian trước đi theo Cao Kiến Đức nam chinh bắc chiến, đều là tâm phúc của hắn, lấy được tu hành tài nguyên cũng là không ít, một đường đi đến bây giờ, tu vi cũng đều không kém.

Dương Tín trường thương tại đêm mưa ở trong như một đầu bốc lên Giao Long, mang theo dày đặc sắc bén trên dưới tung bay, đâm về phía Cố Thành.

Xích Viêm Hỏa Giao Thương!

Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm rung động nhè nhẹ lấy, Hút Huyết bùng nổ, nồng đậm huyết sát chi khí che kín thân kiếm, âm nến Minh Hỏa nóng bỏng thiêu đốt lên, nhưng ngọn lửa kia lực lượng lại lạnh lẽo vô cùng, giọt mưa rơi ở phía trên, trong khoảnh khắc liền bị triệt để bốc hơi, thậm chí liền sương mù đều không có để lại.

Một kiếm đâm ra, Cửu Phượng Quy Sào, thế không thể đỡ!

Làm tốc độ cùng lực lượng đều phát huy tới cực hạn thời điểm, bất kỳ biến hóa nào đều là uổng phí.

Dương Tín mũi thương cùng mũi kiếm đụng nhau, hắn trường thương bên trên chân khí trong nháy mắt nổ tung, dùng tới tốt bách luyện tinh cương chế tạo trường thương lại bị Cố Thành theo mũi thương trực tiếp xé rách thành hai đoạn!

Thời khắc mấu chốt Dương Tín trực tiếp buông tay, nhưng lại bị cái kia cổ lực lượng cường đại chỗ chấn nứt gan bàn tay, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Dùng hiện tại Cố Thành thất phẩm đỉnh phong tu vi võ đạo, một khi hắn vận dụng Hút Huyết, cái kia cỗ lực bộc phát cơ hồ là cùng giai ở trong không người có thể địch.

Hút Huyết lực lượng cường độ đã đến gần vô hạn cương khí, tại không cân nhắc Cố Thành bản thân lực lượng điều kiện tiên quyết, hoàn toàn có khả năng cùng cương khí mạnh mẽ chống đỡ.

Lúc này hai gã khác võ giả cũng là ra tay, đồng thời công hướng Cố Thành.

Bọn hắn cũng đã được nghe nói Cố Thành tại Thiên Vương trước mặt lộ mặt, liên tục chém giết phế bỏ Trương Hiền dưới trướng hai viên đại tướng sự tình.

Bất quá võ giả phần lớn tự ngạo, bọn hắn cũng cũng chưa từng thấy tận mắt trận chiến kia, cũng không cho là mình liền muốn so Trương Hiền dưới trướng những người kia kém, trước mắt dùng ba thứ nhất, chẳng lẽ còn không đánh lại đối phương

Hai người kia bên trong một tên tráng hán sử dụng lại là một mặt to lớn tuyên hoa búa, thứ này nặng nề vô cùng, linh động không đủ, mà lại binh khí chất liệu quá dày, cho nên cũng bất lợi cho chân khí truyền, trên giang hồ dùng thứ này làm binh khí rất rất ít.

Nhưng lúc này này loại hạng nặng binh khí bị tráng hán kia dùng đến lại khí thế mười phần, thật đơn giản một chiêu lực bổ Hoa Sơn bị hắn dùng ra mấy tầng biến hóa, tuyên hoa búa không có rơi xuống trước đó liền phong tỏa Cố Thành quanh thân tất cả né tránh chỗ.

Mà lúc này một tên khác dáng người hơi lộ ra gầy yếu võ giả lấy ra một thanh có tới cao hơn nửa người sừng trâu lớn cung đến, giương cung cài tên, băng chân khí màu xanh lam bám vào tại mũi tên phía trên, chỉ nghe một tiếng dây cung phích lịch nổ vang, ba chi mang theo hàn băng chân khí mũi tên thẳng đến Cố Thành tới, những nơi đi qua, liền nước mưa đều ngưng tụ thành băng hạt rơi xuống đất.

Bằng tâm mà nói, này ba tên võ giả thực lực đã không tính yếu đi, không kém hơn cùng giai đại phái cao thủ cùng Tĩnh Dạ ty ở trong tinh nhuệ.

Nhưng cũng tiếc dùng loại trình độ này tới đối mặt Cố Thành, vẫn như cũ chưa đủ!

Cố Thành tay trái hóa thành Huyết Cương cánh tay, Hút Huyết lực lượng có Huyết Cương cánh tay gia trì, hắn vậy mà không tránh không né, trực tiếp liền giữ tại cái kia tuyên hoa búa phía trên.

Cự phủ lực lượng hơi xé rách Huyết Cương cánh tay, nhưng Hút Huyết lực lượng lại toàn bộ tác dụng tại cái kia tuyên hoa búa phía trên, tráng hán kia trợn mắt hốc mồm nhìn xem chính mình tuyên hoa búa phía trên bắt đầu nổi lên từng tia vết rạn tới!

Cùng lúc đó, Cố Thành tay phải trường kiếm quét ngang mà ra, âm nến Minh Hỏa tại giữa không trung vẽ ra một đạo quỷ dị đường vòng cung đến, trực tiếp đem cái kia ba chi Hàn Băng Tiễn mũi tên đập tan.

Giương vung tay lên, Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận huy sái mà ra, thẳng đến cái kia cầm tiễn võ giả mà đi.

Lúc này cái kia Dương Tín cũng là lao đến, trường thương trong tay của hắn mặc dù phế bỏ, nhưng hắn vẫn còn có quyền!

Chân khí màu đỏ thắm nóng bỏng bùng cháy, Dương Tín từng quyền đập xuống, quyền ảnh lấp lánh tại giữa không trung, khiến cho chung quanh trong nháy mắt sương mù bốc lên, như Tiên cảnh.

Nhưng chưa kịp quyền ảnh của hắn triệt để hạ xuống, cái kia Dương Tín liền bỗng nhiên kêu rên một tiếng, bắp chân của hắn không biết từ lúc nào vậy mà đã bị Ngũ Quỷ Bàn Vận cho triệt để xé kéo xuống!

Không phải Dương Tín chủ quan, mà là ba người hợp lại vây công, hơn nữa còn là Cố Thành này loại kình địch, bọn hắn làm sao dám lưu thủ đương nhiên là muốn đem lực lượng mạnh nhất đều đặt ở Cố Thành trên thân mới được, cho nên liền không để mắt đến tự thân chân khí phòng ngự.

Lúc này Cố Thành trong tay lực đạo bỗng nhiên tăng lớn, cái kia tuyên hoa búa ầm ầm nổ tung!

Không đợi tráng hán kia lui bước, Cố Thành liền tay nắm Kinh Mục Quan Âm Ấn, trấn tà Tru Ma, tịnh hóa hết thảy Tà Sùng dị đoan!

Tại nồng đậm dưới bóng đêm, Kinh Mục Quan Âm Ấn đơn giản giống như là bỗng nhiên bay lên hạo dương Liệt Nhật, tráng hán kia trước mắt đã là trống rỗng, liền trong đầu đều đã là một mảnh hỗn độn.

Mà lại tiếp xuống hắn đã không có lại cơ hội thanh tỉnh, bởi vì liền trong đoạn thời gian này, đầu của hắn liền đã bị Cố Thành chém xuống, nắm trong tay!

Ném đi một cái đầu người, Cố Thành thẳng đến cái kia Dương Tín tới.

Bị xé rách đi bắp chân, Dương Tín gầm thét một tiếng, chân sau đứng tại chỗ, tay nắm quyền ấn, liệt viêm chân khí trong nháy mắt bùng nổ, chân khí cường đại ánh lửa trong nháy mắt tại Cố Thành trước mắt nổ tung lấy.

"Không nhớ lâu."

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, trực tiếp dựng thẳng lên Huyết Cương cánh tay cản trước người, ánh lửa kia bạo liệt trực tiếp đưa hắn đánh lui mấy bước xa, trực tiếp tại trước người hắn mặt đất bên trên nổ tung ra mấy trượng lớn nhỏ hố tới.

Có thể dùng chân khí tạo thành cường đại như vậy lực phá hoại, đây cơ hồ cũng đã là thất phẩm võ giả mức cực hạn.

Đương nhiên cái kia Dương Tín cũng không có cơ hội nữa ra tay rồi, Cố Thành trong tay hắc quang lóe lên, năm cái tiểu quỷ liền đã bưng lấy Dương Tín đầu về tới trong tay của hắn.

Tiện tay đem đầu lâu kia vứt xuống, bên tai truyền đến mấy cái tiếng thét.

Cái kia cầm tiễn võ giả từng con Hàn Băng Tiễn mũi tên kéo tới, mặc dù tốc độ cùng lực lượng đều phát huy tới cực hạn, trên chiến trường này loại tiễn pháp đủ để lần lượt cho kẻ địch điểm danh, nhưng lại không cách nào làm bị thương Cố Thành.

Huyết Uyên kiếm phía trên âm nến Minh Hỏa đại thịnh, Cố Thành chỉ cần xuất kiếm liền mãi mãi cũng so với đối phương nhanh một bước, mặc kệ đối phương là ba kiện bắn một lượt vẫn là năm mũi tên bắn một lượt kết quả cũng giống nhau, không có một tiễn có thể chân chính làm bị thương Cố Thành, cao nữa là là trì hoãn một thoáng hắn tiến lên bước chân.

Nhưng mắt thấy Cố Thành càng ngày càng gần, cái kia cầm tiễn võ giả mồ hôi lạnh trên trán cũng là càng ngày càng nhiều, dây cung phích lịch nổ vang thanh âm đơn giản như khảy đàn tỳ bà tập trung.

Xem chừng đối phương tiêu hao chân khí không sai biệt lắm, Cố Thành trực tiếp tay nắm ấn quyết, nồng đậm huyền âm linh khí tại trước người hắn ngưng tụ, từng cái phù văn ngưng tụ mà ra, nhưng lại trong nháy mắt hóa thành Huyền Âm mũi tên, hướng về phía trước bắn mạnh mà ra!

Đây không phải một mũi tên, mà là lít nha lít nhít do huyền âm linh khí hình thành mũi tên hướng về phía trước phô thiên cái địa vọt tới.

Đây là Huyền Âm Linh Phi Kinh bên trong huyền Âm Linh tiễn, cũng là một môn không sai bí pháp, chỉ bất quá cần đại lượng huyền âm linh khí chống đỡ.

Huyền Âm Linh Phi Kinh bên trong bí pháp có tới tiếp cận mười môn, bất quá tham thì thâm, Cố Thành trong khoảng thời gian này chẳng qua là chọn lựa thích hợp bản thân tu luyện mấy môn.

Lúc này trước mắt cái kia lít nha lít nhít huyền Âm Linh tiễn kéo tới, cái kia cầm tiễn võ giả làm sao chống đỡ được

Hắn chỉ cản lại đợt thứ nhất, liền triệt để bị huyền Âm Linh tiễn cho oanh thành cái rây.

Không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, Cao Kiến Đức dưới trướng này chút tâm phúc liền đã triệt để toàn diệt..