Chương 133: Huynh đệ bất hòa

Chương 133: Huynh đệ bất hòa

Đối ở hiện tại Cố Thành tới nói, nói là cùng giai vô địch khả năng này là quá phách lối, bất quá nói một tiếng cùng giai ở trong ít có người địch vẫn là có thể.

Tối thiểu thực lực của ba người này đều tính là không tệ, nhưng lại còn chưa tới có thể cho Cố Thành mang đến uy hiếp trình độ.

Có đôi khi người tu hành chi ở giữa chênh lệch liền là lớn như vậy, Cố Thành có thể chưa quên, trước đó La giáo cái kia võ đạo Luyện Khí song tu phản đồ có thể là dựa vào tự mình một người tránh thoát La giáo, Tĩnh Dạ ty song trọng truy sát, mãi đến sơn cùng thủy tận mới bị Cố Thành ám toán chết.

Vị kia nếu là đỉnh phong thời kì, lục phẩm người tu hành ở trong đoán chừng cũng là ít có người địch.

Mà lúc này theo cái kia Tam doanh ba vị thủ lĩnh bỏ mình, cộng thêm Khấu An đều cùng Trần Đương Quy hai người này suất lĩnh đám người chém giết một bộ phận dựa vào nơi hiểm yếu chống lại binh lính, những người khác trên cơ bản cũng đều toàn bộ sụp đổ, buông xuống binh khí đầu hàng.

Trần Đương Quy chính ở chỗ này lẩm bẩm: "Đây cũng là hủy diệt Bắc Huyền quân Loạn Võ quân thực lực cũng chả có gì đặc biệt, triều đình vậy mà như vậy yếu "

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Triều đình thực lực cũng không yếu, Loạn Võ quân thực lực cũng không yếu, chỉ bất quá hôm nay bọn hắn quần long vô thủ, cũng không có bài binh bố trận, căn bản là không phát huy ra vốn có sức chiến đấu đến, lúc này mới lộ ra yếu."

Nói xong, Cố Thành đem tầm mắt nhìn Hướng Thành bên trong vị trí, nơi đó mơ hồ có lấy kịch liệt cương khí gợn sóng truyền đến, thanh âm nổ tung, so với đêm mưa lôi đình còn muốn vang.

Phân phó một thoáng những người khác khống chế lại Cao Kiến Đức thủ hạ cái kia Tam doanh binh mã, Cố Thành nhường Trần Đương Quy cùng Khấu An đều mang theo đầu người, thẳng đến cái kia cương khí tiếng động vị trí mà đi.

Ngay tại Cố Thành bên này động thủ thời điểm, Hoàng Lão Giao bên kia cũng là động.

Bất quá nhiệm vụ của hắn liền đơn giản nhiều, chỉ là phụ trách nhìn chằm chằm Pháp Kiến mà thôi.

Nghiễm Lăng thành mặc dù lớn, nhưng cấp bậc tông sư võ giả giao thủ mang đến tiếng động đủ để truyền khắp toàn thành.

Pháp Kiến vừa mới bị bừng tỉnh, chuẩn bị đi thăm dò xem một chút tình huống, nhưng vừa mở cửa, đã thấy Hoàng Lão Giao đang chắn tại cửa ra vào.

Mưa rào xối xả, những cái kia nước mưa hội tụ tại Hoàng Lão Giao dưới chân lại giống như có linh tính, vây quanh hắn xoay quanh nhảy múa lấy, hóa thành nước màn rèm châu, lốp bốp đánh trên mặt đất.

Thấy Hoàng Lão Giao vậy mà vận dụng dòng nước bí pháp ngăn ở bọn họ trước, Pháp Kiến cau mày nói: "Hoàng Lão Giao ngươi có ý tứ gì bên ngoài giống như vang động, ngươi cản tại ta chỗ này làm gì "

Hoàng Lão Giao cười toe toét một ngụm răng vàng, cười hắc hắc nói: "Pháp Kiến hòa thượng, ngươi có thích hay không cược "

Pháp Kiến sửng sốt nói: "Ưa thích, làm sao vậy "

Hoàng Lão Giao quỷ dị cười một tiếng: "Ta tại đây bên trong chỉ là muốn nói cho ngươi một việc mà thôi, ngươi cược sai, Pháp Kiến hòa thượng, đứng đội có thể là thấy một lần chuyện rất trọng yếu, trên chiếu bạc thua còn có thể lật bàn, quyền lợi trong tràng mặt thua cuộc, ngươi lấy cái gì lật bàn

Hôm nay là Thiên Vương để cho ta tới, tại Thiên Vương giải quyết xong nội bộ phiền toái trước đó, ngươi ra không được cái viện này.

Đương nhiên ngươi mong muốn mạnh mẽ xông tới cũng được, tối nay có thể là đổ mưa to đâu, liền lão thiên cũng đang giúp ta."

Pháp Kiến căn bản cũng không có mạnh mẽ xông tới tâm tư, hắn đã theo Hoàng Lão Giao lời nói ở trong đoán được cái gì, mồ hôi lạnh theo cái trán chảy xuôi mà xuống, không biết là nước mưa vẫn là mồ hôi.

Lúc này toàn bộ Nghiễm Lăng thành đều đã giới nghiêm, ngoại trừ Cố Thành dưới trướng binh lính, những người còn lại đều không được ra ngoài, mà Cao Kiến Đức dưới trướng tâm phúc cùng cùng hắn đi gần võ giả, hoặc là bị khống chế lại, hoặc là trực tiếp bị mấy lần tại mình kẻ địch vây giết, toàn bộ Nghiễm Lăng thành đều theo lẻ tẻ địa phương truyền đến từng tiếng kêu thảm, làm người ta kinh ngạc run rẩy, lại không dám ra ngoài xem xét.

Cao Kiến Đức chỗ trong đình viện, hắn một chén chén uống vào rượu buồn, một bên suy tư, chính mình đến tột cùng như thế nào bức vua thoái vị Phương Trấn Hải, khiến cho nhượng bộ.

Nhưng không biết vì sao, tối nay hắn lại luôn có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác, là bởi vì lúc trước hắn cùng Phương Trấn Hải trở mặt nguyên nhân

Lúc này hắn bỗng nhiên cảm giác được bên ngoài truyền đến khí tức có chút không đúng, Cao Kiến Đức đột nhiên bước ra một bước đình viện, chỉ thấy dưới trướng hắn hộ vệ không biết khi nào đều đã ngã trên mặt đất, Phương Trấn Hải một thân chiến giáp, liền đứng tại hắn đình viện bên trong, đứng chắp tay  chờ đợi lấy hắn ra tới.

Mưa to rơi vào Phương Trấn Hải quanh thân, hắn rõ ràng không có cái gì khí thế truyền ra ngoài, nhưng giọt mưa lại là tại quanh người hắn ba thước chỗ trong nháy mắt nổ tung, đập tan thành hơi nước.

Cao Kiến Đức híp mắt, trầm giọng nói: "Thiên Vương, ngươi đây là ý gì cũng bởi vì ta không muốn giao ra binh quyền, ngươi liền muốn động thủ với ta

Lúc trước đến tột cùng là ai nói, toàn bộ Loạn Võ quân mãi mãi cũng có ta một nửa

Phương Trấn Hải! Ngươi còn nhớ đến, ngươi hôm nay có thể có vị trí này là ai thành toàn ngươi

Là ta lúc đầu cảm thấy ngươi có năng lực trở nên nổi bật, cho nên mới đem trại chủ vị trí nhường cho ngươi, kết quả đổi lấy, chính là hôm nay qua sông đoạn cầu sao

Ta lúc đầu xem đối ngươi, cũng nhìn lầm ngươi.

Ngươi thật sự là trở nên nổi bật, thành hôm nay Loạn Vũ thiên vương, nhưng ta lại không nghĩ rằng, ngày xưa cái kia nghĩa khí hào Thiên Phương Trấn Hải, vậy mà lại biến thành hiện tại cái này vong ân phụ nghĩa chi đồ!"

Phương Trấn Hải âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói đủ chưa ta vong ân phụ nghĩa một cái trại chủ vị trí ngươi nói nhiều năm như vậy, ngươi nếu là muốn trở về, ta trả lại ngươi một trăm cái sơn trại!

Ta Phương Trấn Hải nói ra liền sẽ không đổi ý, Loạn Võ quân đích thật là có ngươi một nửa, nhưng tiền đề lại là ngươi thủy chung muốn đứng ở bên ta!

Kết quả ngươi lại là trước chân ngoài dài hơn chân trong cấu kết người ngoài, ngươi để cho ta làm sao tha cho ngươi Loạn Võ quân cũng không phải một mình ngươi!"

Phương Trấn Hải đối Cao Kiến Đức bất mãn nhất một việc chính là hắn thường xuyên cùng người nói, lúc trước trại chủ vị trí là hắn chủ động nhường cho Phương Trấn Hải.

Ngày xưa Bát Đại Kim Cương gia nhập Phương Trấn Hải dưới trướng về sau, chuyện này bị Cao Kiến Đức nói tới vô số lần, cơ hồ là mỗi tới một người mới, Cao Kiến Đức liền muốn đề cập một lần, giống như là tại hướng đám người cường điệu hắn Phương Trấn Hải có thể có thành tựu của ngày hôm nay hoàn toàn cũng là bởi vì Cao Kiến Đức một dạng.

Thi ân cầu báo loại chuyện này một lần liền đủ rồi, nhiều đã có thể thành thù.

Phương Trấn Hải vốn là loại kia cực kỳ tự phụ lại bảo thủ người, tại hắn nghĩ đến, coi như là không có ban đầu Cao Kiến Đức nắm trại chủ vị trí nhường cho chuyện của hắn, hắn cũng giống như vậy có thể quật khởi.

Mà hết lần này tới lần khác Cao Kiến Đức lại thấy không rõ điểm này, cho là hắn lúc trước thoái vị rất trọng yếu, đây mới là giữa hai bên chủ yếu mâu thuẫn.

Mà lúc này Cao Kiến Đức nghe Phương Trấn Hải nói chính mình chân ngoài dài hơn chân trong, cấu kết người ngoài, hắn không khỏi một cau mày nói: "Ta lúc nào chân ngoài dài hơn chân trong "

"Trương Hiền dưới trướng Lục Triệu Lam, ngươi dám nói ngươi không nhận ra ngươi không cho ta tiến đánh Trương Hiền, khó cũng không phải bởi vì điểm này "

Cao Kiến Đức coi là Phương Trấn Hải là bởi vì chính mình ngăn cản hắn tiến đánh Trương Hiền, cho nên liền nghĩ tới những thứ này, hắn vội vàng nói: "Ta đích xác là nhận biết Lục Triệu Lam, nhưng ta không phải là. . ."

Cao Kiến Đức còn chưa có nói xong liền đã bị Phương Trấn Hải cắt đứt.

"Vật dụng nhiều lời! Những năm này ta cho ngươi đồ vật đủ nhiều, xa so với ngày xưa một cái kia trại chủ vị trí muốn nhiều!

Đại ca, đây cũng là ta một lần cuối cùng gọi ngươi đại ca, là ngươi trước chạm đến ta ranh giới cuối cùng, bức ta động thủ, trên hoàng tuyền lộ, không được oán ta!"

Nghe được Cao Kiến Đức thừa nhận chính mình nhận ra Lục Triệu Lam, Phương Trấn Hải sớm đã khống chế không nổi chính mình sát tâm, căn bản cũng không có tâm tình nghe Cao Kiến Đức nói rõ lí do, trực tiếp ra tay!

Thiên Yêu pháp tướng trực tiếp thi triển mà ra, hai tay bóp quyền ấn, mang theo gào thét cương phong hướng về Cao Kiến Đức đi đầu ném tới!

Cùng là ngũ phẩm quan sơn Tông Sư cấp nhân vật, Cao Kiến Đức mặc dù rất ít ra tay, nhưng này lại cũng không đại biểu thực lực của hắn yếu, chỉ bất quá trước đó làm náo động cơ hội vẫn luôn là Phương Trấn Hải.

Đón cái kia Thiên Yêu pháp tướng, Cao Kiến Đức một quyền hạ xuống, cái kia nhìn như giản dị tự nhiên một quyền lại là bao phủ mạnh mẽ cương khí phát động gió lốc, thân hình bất động như núi, quyền thế lại là còn như núi lở!

Hám Sơn quyền!

Cương phong quyền ý cùng Thiên Yêu pháp tướng chạm vào nhau, cả hai đụng nhau ở giữa lập tức bạo phát ra một tiếng vang thật lớn đến, đại địa từng khúc nứt ra, Cao Kiến Đức chỗ trạch viện cũng bắt đầu lắc lư.

"Tốt tốt tốt! Đã ngươi Phương Trấn Hải muốn đuổi tận giết tuyệt, vậy hôm nay ta liền liều mạng một trận chiến, mặc dù bại, cũng muốn hủy ngươi Phương Trấn Hải dã tâm cùng cơ nghiệp!"

Mắt thấy Phương Trấn Hải trực tiếp động sát tâm, hạ tử thủ, Cao Kiến Đức trong lòng cũng là bị sát ý chỗ lấp đầy.

Dù sao trong lòng của hắn, Phương Trấn Hải có thể là thua thiệt chính mình, hắn hiện tại cử động như vậy liền là qua sông đoạn cầu, liền là vong ân phụ nghĩa!

Phương Trấn Hải hừ lạnh một tiếng, tinh yêu khí màu đỏ hội tụ trong tay hắn như trường đao, Thiên Yêu Cửu Trảm hạ xuống, đao thế bàng bạc mà tà dị, đánh cho toàn bộ trạch viện khắp nơi bừa bộn.

Cao Kiến Đức cùng Phương Trấn Hải quen biết mấy chục năm, bọn hắn đều đối với song phương hiểu rõ cực sâu.

Tại Thiên Yêu Cửu Trảm hạ xuống trong nháy mắt, Cao Kiến Đức quanh thân trong suốt cương khí cổ động, quanh quẩn tại hắn quanh thân, theo hắn một cái tay nhô ra, trong nháy mắt vô số nhiều loại hoa tàn ảnh trượt xuống, cương khí quấy không khí, phát ra sóng chấn động văn tới.

Nhiều loại hoa ngọc vỡ tay!

Cái kia đầy trời nhiều loại hoa tàn ảnh căn bản chính là từng cái chưởng ấn, oanh tại cái kia Thiên Yêu Cửu Trảm phía trên, bạo phát ra một cỗ cỗ sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ đến, đem hắn tất cả đều phá vỡ!

Cao Kiến Đức hừ lạnh nói: "Đừng quên, ngày xưa ngươi dùng nhân thân tu luyện yêu pháp, có chút chiêu thức vô phương dung hội quán thông, khi đó đều là ta giúp ngươi nhận chiêu, giúp ngươi đem hắn tu luyện tới đại thành, đối với Thiên Yêu Cửu Kiếp, ta so ngươi còn muốn hiểu rõ hơn!"

Bất quá theo Cao Kiến Đức tiếng nói vừa ra, một đạo màu đỏ thắm đao mang lại là từ dưới đất đột ngột bộc phát ra, trực tiếp đưa hắn một đao chém bay!

Mặc dù có cương khí hộ thể, nhưng một đao kia lại vẫn như cũ là tại trước ngực hắn lưu lại một đạo dữ tợn vết thương, Cao Kiến Đức lập tức một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Phương Trấn Hải thản nhiên nói: "Là ai nói cho ngươi, Thiên Yêu Cửu Trảm chỉ có chín đao vậy cũng là mấy năm trước sự tình, ngươi cho rằng hiện tại ta, vẫn là mấy năm trước ta sao

Đại ca, chuyện đã qua sớm liền đã qua, người hẳn là hướng về phía trước xem, mà không phải vĩnh viễn lưu tại đi qua!"

Theo Phương Trấn Hải tiếng nói vừa ra, tay hắn bóp quyền ấn, sau lưng Thiên Yêu pháp tướng cũng là tay nắm ấn quyết, ầm ầm ở giữa hướng về phía trước đập xuống.

Quyền kia ấn ở trong màu đỏ thắm yêu khí lôi đình trán phóng, xen lẫn cực hạn phá diệt chi ý.

Yêu vật tấn thăng, siêu việt huyết mạch hạn chế chính là làm thiên địa bất dung sự tình, cho nên tấn thăng ắt gặp Lôi Kiếp.

Thiên Yêu Cửu Kiếp • Độ Ách Kiếp Lôi!

Một chiêu này là Phương Trấn Hải cho tới bây giờ cũng không có ở Cao Kiến Đức trước mặt biểu hiện ra qua, trong nháy mắt Cao Kiến Đức cả tòa sân nhỏ đều bị cái kia Độ Ách Kiếp Lôi bao phủ, cương khí lôi đình điên cuồng bạo liệt lấy..