Chương 134: Đại tẩy bài

Chương 134: Đại tẩy bài

Ngũ phẩm Tông Sư cấp cái khác tồn tại, bất luận là võ giả vẫn là Luyện Khí sĩ, bọn hắn giao thủ đủ khả năng tạo thành lực phá hoại đều là cực kỳ to lớn.

Phương Trấn Hải ẩn hàm sát cơ ra tay, trực tiếp liền vận dụng toàn lực, một chiêu này phía dưới, vậy mà trực tiếp liền đem Cao Kiến Đức chỗ đình viện đều cho hủy đi, uy lực có thể xưng kinh người.

Thân ở cái kia yêu dị lôi đình bên trong, Cao Kiến Đức quanh thân đều bị một cỗ cương khí kim màu vàng óng bao phủ lấy, nhìn như không có tạo thành cái gì thương thế, bất quá sắc mặt của hắn cũng đã là ảm đạm vô cùng.

Sau một khắc, cương khí kim màu vàng óng như pha lê tứ tán, Cao Kiến Đức trong mắt đã tràn đầy kinh hãi.

Phương Trấn Hải nói không sai, Cao Kiến Đức đối với Phương Trấn Hải ấn tượng như trước vẫn là dừng lại tại mấy năm trước, bao quát thực lực cũng là như thế.

Trước đó Cao Kiến Đức vẫn luôn cho là mình có thực lực cùng Phương Trấn Hải khiêu chiến, mãi đến sau trận chiến này hắn mới biết được, nguyên lai tại trong lúc bất tri bất giác, hắn cũng sớm đã mất đi cùng Phương Trấn Hải khiêu chiến thực lực.

Ý thức được điểm này, Cao Kiến Đức trong mắt sát ý toàn bộ tiêu tán, quanh thân điều động lên cuối cùng một tia cương khí hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Nhưng còn không có trốn đến sân vườn bên ngoài, trận đạo hào quang bỗng nhiên hạ xuống, đem Cao Kiến Đức cho đã cách trở dâng lên.

Vân Hải chân nhân thở dài một cái nói: "Cao đại nhân đắc tội, đều vì mình chủ, thân bất do kỷ."

Mặc dù hắn cũng cho rằng Phương Trấn Hải vào lúc này nhấc lên nội loạn là mười phần không sáng suốt sự tình, nhưng làm sao Phương Trấn Hải cũng không phải có thể nghe vào người khuyên, hắn cũng chỉ có thể tuân theo.

Cao Kiến Đức từng quyền rơi vào cái kia trận pháp phía trên, đánh cho trận pháp lung lay sắp đổ, nhưng lại không có khả năng trong nháy mắt đem hắn đánh tan, mà phía sau Phương Trấn Hải đã đuổi theo.

Cao Kiến Đức hướng về phía Phương Trấn Hải tức giận nói: "Phương Trấn Hải! Ngươi hôm nay giết ta chính là chặt đứt Loạn Võ quân căn cơ!

Dưới trướng của ta ba cái doanh thủ lĩnh đều là tâm phúc của ta, ta chết bọn hắn tất nhiên sẽ không thần phục!

Còn có ngươi liên kết bái đại ca cũng dám giết, Loạn Võ quân dưới trướng, người nào lại dám tin ngươi "

Đúng lúc này, Cố Thành mấy người cũng là nhanh bước chạy tới, cầm trong tay ba người kia đầu ném ra.

"Cao đại nhân nếu như nói chính là bọn hắn ba người, vậy cũng không cần suy nghĩ nhiều.

Ba vị này trung thành nghĩa sĩ đều đã đi xuống trước bồi Cao đại nhân ngươi, hiện tại liền đợi đến ngươi vị chủ nhân này đây.

Ngươi cái kia Tam doanh tâm phúc cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy trung tâm, ngoại trừ số ít phản kháng, đại bộ phận đều đã tước vũ khí đầu hàng."

Nghe được Cố Thành, Cao Kiến Đức lập tức mắt tối sầm lại, mới vừa một mực bị áp chế thương thế lúc này triệt để áp chế không nổi, bỗng nhiên một ngụm máu tươi bắn ra.

Tâm huyết của hắn, trong vòng một đêm, hóa thành hư ảo!

Căm tức nhìn Cố Thành, Cao Kiến Đức đột nhiên đem đầu chuyển hướng Phương Trấn Hải, nghiêm nghị nói: "Cái này người tuyệt đối có vấn đề!

Từ khi hắn tới đến ta Loạn Võ quân về sau đến tột cùng ra nhiều ít sự tình chết bao nhiêu người

Phương Trấn Hải, ngươi dùng linh tinh gian nịnh, biết người không rõ, này Loạn Võ quân sớm muộn muốn triệt để hủy ở trong tay của ngươi!"

Phương Trấn Hải thản nhiên nói: "Đại ca, đều đến loại thời điểm này ngươi còn muốn châm ngòi ta cùng thuộc hạ quan hệ trong đó sao

Đây cũng là ta một lần cuối cùng hô đại ca ngươi, Loạn Võ quân không là của ta, cũng không phải ngươi, làm ngươi ý đồ phá vỡ Loạn Võ quân bắt đầu, ngươi ta ở giữa ân tình liền đã nhất đao lưỡng đoạn!"

Cao Kiến Đức không rõ vì cái gì Phương Trấn Hải chắc chắn hắn muốn phá vỡ Loạn Võ quân, chính mình mặc dù đối Phương Trấn Hải không vừa lòng, nhưng hắn lúc nào nhưng cũng không nghĩ tới thật tạo phản.

Mắt thấy Phương Trấn Hải quanh thân màu đỏ thắm yêu khí tứ tán, Cao Kiến Đức tức giận nói: "Ta không có. . ."

Nhưng chưa kịp hắn câu nói sau cùng nói ra miệng, Phương Trấn Hải quanh thân yêu khí triệt để hội tụ, chắp tay trước ngực, hướng về phía trước trảm ra, hơn mười trượng đỏ dải lụa màu đỏ rơi xuống, triệt để phong cấm không gian.

Chờ đến một đao kia hạ xuống thời điểm, một tiếng chói tai gào thét mới vang vọng bầu trời đêm.

Cao Kiến Đức quanh thân cương khí triệt để bị đập tan, hắn mắt thấy phía trước, cái trán trung ương một đao tơ máu bỗng nhiên hiển hiện, ngã trên mặt đất triệt để không có sinh sống.

Phương Trấn Hải đi qua, đem Cao Kiến Đức hai mắt khép lại, lại còn có một giọt nước mắt xẹt qua.

"Đại ca, ta như không giết ngươi, hỏng chính là toàn bộ Loạn Võ quân căn cơ, ngươi chớ có trách ta."

Phương Trấn Hải bộ dáng này cũng không biết là thật lòng, còn là cố ý làm cho Vân Hải chân nhân cùng Cố Thành xem.

Đương nhiên theo Cố Thành, hắn hơn phân nửa vẫn là đang làm dáng.

Phương Trấn Hải người này tâm tính lương bạc, hắn nếu là thật không đành lòng, Cố Thành ở trong đó châm ngòi cũng sẽ không thành công.

Quay người vẫn nhìn Cố Thành cùng Vân Hải chân nhân, Phương Trấn Hải đổi một bộ vẻ nghiêm nghị trầm giọng nói: "Hai vị, Cao Kiến Đức chết rồi, từ giờ trở đi, các ngươi hai vị chính là dưới trướng của ta tâm phúc, là ta Phương Trấn Hải chân chính đáng giá tín nhiệm người, hi vọng hai vị đừng để ta thất vọng.

Loạn Võ quân không là của ta, cũng không phải hắn Cao Kiến Đức người, chỉ cần tương lai Loạn Võ quân làm lớn có thể bao phủ toàn bộ thiên hạ, các ngươi sở cầu đồ vật, bổn vương đều có thể đủ cho các ngươi!"

Cố Thành lập tức làm ra một bộ kích động bộ dáng chắp tay nói: "Phải! Đa tạ Thiên Vương!"

Vân Hải chân nhân cũng là thở dài một cái, chắp tay không có nói nhiều.

Lúc trước hắn tìm nơi nương tựa Phương Trấn Hải một là cầu cái chỗ dung thân, hai là thật muốn làm ra một phiên sự nghiệp.

Kết quả hiện tại hắn chợt phát hiện, chính mình lúc trước lựa chọn định người này  có vẻ như cùng hắn trong tưởng tượng có chút khác biệt.

Giải quyết Cao Kiến Đức phản loạn chỉ dùng một đêm thời gian liền đã hoàn thành, trong đó Cao Kiến Đức tâm phúc cơ hồ toàn diệt, chỉ còn lại những cái kia chân chính cái gì cũng đều không hiểu hồ đồ binh lính mới dùng sinh tồn.

Chờ đến sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, Loạn Võ quân bắt đầu thanh lý thi thể, Nghiễm Lăng thành bên trong, mặt khác lệ thuộc vào Phương Trấn Hải dưới trướng người tu hành đều có chút cảm giác không rét mà run.

Bọn hắn là thật cái gì cũng không biết, chỉ nghe được đêm mưa ở trong có cương khí bạo liệt cùng chém giết thanh âm, đồng thời lại bị Phương Trấn Hải người cảnh cáo, cho nên không ai dám ra ngoài xem đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cho tới bây giờ bọn hắn mới biết được tin tức.

Cao Kiến Đức chết rồi, cái kia Bát Đại Kim Cương đứng đầu, làm đã từng Phương Trấn Hải kết bái huynh đệ Cao Kiến Đức vậy mà chết rồi, đồng thời thủ hạ tâm phúc bị tận gốc diệt trừ, trong vòng một đêm này Loạn Võ quân liền lớn Hoán Huyết, này để bọn hắn không biết là cảm giác gì.

Phủ tướng quân trong nghị sự đại sảnh, một buổi sáng sớm liền bắt đầu nghị sự.

Bất quá lần này trong phòng nghị sự lại trống không một chút, ngoại trừ Cao Kiến Đức không tại, mặt khác mấy tên khuynh hướng Cao Kiến Đức người cũng đều biến mất.

Phía dưới đám người vẻ mặt khác nhau, nguyên bản liền yên lặng Mông Sơn đạo nhân đám người càng thêm sẽ không nói thêm nữa.

Phương Trấn Hải nhìn hướng phía dưới đám người, thở dài nói: "Bổn vương biết chư vị đều suy nghĩ cái gì, Cao Kiến Đức là ta tự tay giết, dưới tay hắn một loạt người cũng đều là ta phái người diệt trừ.

Hắn là ta kết bái đại ca, đã từng ta hứa hẹn qua, Loạn Võ quân thủy chung có mặc khác một nữa, nhưng làm gì được ta vị đại ca kia lại là muốn phá vỡ toàn bộ Loạn Võ quân!

Loạn Võ quân không phải ta một người, cũng đồng dạng là chư vị, coi như ta tự thân mang tiếng xấu, cũng chỉ đến nhẫn tâm nhịn đau đưa hắn diệt trừ."

Ở đây đám người liên thanh phụ họa, nhưng người nào trong lòng đang suy nghĩ gì, vậy liền chỉ có bọn hắn mình biết rồi.

Mặc cho ngươi Phương Trấn Hải nói là Thiên Hoa Loạn Trụy, cái kia cũng giống vậy không đổi được ngươi giết mình kết bái chuyện của đại ca thực.

Thanh danh thứ này nhìn như không trọng yếu, nhưng cũng rất trọng yếu, tối thiểu muốn so Phương Trấn Hải tưởng tượng càng trọng yếu hơn.

Liền giống với chuyện lần này, mặc dù Phương Trấn Hải còn biết kiếm cớ đền bù một chút, nhưng ở đây đám người lại sẽ nghĩ như thế nào

Mặc cho Phương Trấn Hải nói ra Hoa Nhi tới bọn hắn cũng chỉ biết là, ngươi Phương Trấn Hải ngay cả mình kết bái đại ca đều không chút do dự chém giết, vậy tương lai lại sẽ làm sao đối bọn hắn

Mặc dù Phương Trấn Hải trong vòng một đêm diệt trừ Cao Kiến Đức, nhưng tại trong lúc bất tri bất giác, Phương Trấn Hải cũng là trong vòng một đêm liền mất lòng người.

Đương nhiên lòng người thứ này là Phương Trấn Hải hiện tại không phát hiện được, hắn trầm giọng nói: "Cao Kiến Đức chết rồi, nhưng Loạn Võ quân vẫn còn, liên quan tới Bát Đại Kim Cương bài danh cũng muốn một lần nữa sắp hàng một thoáng.

Từ nay về sau, Vân Hải chân nhân tại Bát Đại Kim Cương bên trong xếp hàng thứ nhất, Cố Thành bài danh thứ hai, trước đó tiến đánh Thiên Công đảo ba cái doanh do ngươi quản lý, phụ trách Nghiễm Lăng thành thành phòng.

Hoàng Lão Giao bài danh không thay đổi, nhưng dưới tay ngươi thủy phỉ có khả năng từ tổ Thủy Quân doanh, do ngươi làm đầu lĩnh.

An Khang Hổ bài danh đệ tứ, Mông Sơn đạo nhân bài danh thứ năm, Lam Thải Điệp bài danh thứ sáu, Pháp Kiến bài danh thứ bảy.

Tạm thời nhân thủ không đủ, liền không bổ đủ Bát Đại Kim Cương."

Phen này tẩy bài về sau quyền lực phân phối cũng là Phương Trấn Hải dựa theo trước đó tất cả mọi người biểu hiện mà đến.

Vân Hải chân nhân tự nhiên cũng không cần nói, Cao Kiến Đức chết rồi, chỉ có hắn có thể làm vị thứ nhất.

Cố Thành ở bên trong loạn làm mà biểu hiện hết sức xuất sắc đồng thời trung tâm, Phương Trấn Hải đã coi Cố Thành là làm là chân chính có khả năng tin cậy tâm phúc, cho nên cũng mặc kệ thực lực của hắn, trực tiếp đem hắn lên tới vị thứ hai, cho hắn ba cái doanh cùng Nghiễm Lăng thành thành phòng quyền lực.

Hoàng Lão Giao mặc dù cẩn thận nghĩ vẫn luôn tại, nhưng lần này dù sao cũng là đứng tại Phương Trấn Hải bên này, cho nên quyền lực trong tay hắn không thay đổi, nhưng thủ hạ những cái kia thủy phỉ cũng cuối cùng nhiều một cái danh phận.

Pháp Kiến là chỉ một cái không may cái kia, mặc dù cuối cùng hắn nhận sợ không có ra tay, thậm chí nghe nói còn tại sáng sớm tự mình đi tìm Phương Trấn Hải bồi tội, nhưng nhưng vẫn là bị một triệt đến cùng.

Những người khác không có tham dự cũng đều thuận lợi càng tiến một bước, chỉ có hắn biến thành cuối cùng vị cái kia.

Đương nhiên coi như là như thế, Pháp Kiến cũng chỉ được cưỡng ép kéo ra tới vẻ tươi cười tạ ơn Phương Trấn Hải ân không giết.

Dù sao cũng là hắn đứng đội đứng sai, lần này có thể bảo toàn tính mệnh liền đã coi như là không tệ.

Nhưng Pháp Kiến nhìn về phía ngồi tại vị thứ hai Cố Thành, vẫn như cũ là một bộ phẫn hận không cam lòng bộ dáng.

Chính mình rõ ràng không có cầm Cao Kiến Đức nhiều ít chỗ tốt, kết quả lại bị liên luỵ, tiểu tử kia lại là như gặp vận may, lúc này mới gia nhập Thiên Vương dưới trướng bao lâu, liền trở thành Bát Đại Kim Cương bên trong vị thứ hai, dựa vào cái gì

Lúc này những người khác cảm thấy Phương Trấn Hải tâm tính lương bạc, cho nên cảm giác được trái tim băng giá, nhưng chỉ có hắn cảm giác Phương Trấn Hải biết người không rõ, còn có chút không phục không cam lòng.

Phương Trấn Hải thở phào một cái, trầm giọng nói: "Sau này ta Loạn Võ quân cách cục liền định như vậy, người nào còn có cái gì có thể nói "

Lúc này Cố Thành đứng ra chắp tay nói: "Thiên Vương, bây giờ ta Loạn Võ quân vừa mới hạ gục Trương Hiền, lại tẩy trừ nội loạn, chính là uy thế thịnh nhất, thế như chẻ tre thời điểm.

Chúng ta sao không thừa dịp này thời cơ uy thế, cưỡng ép đè lên mặt khác phản tặc một đầu, tạo thành nghĩa quân đồng minh, chung nhau chống lại triều đình

Mà người minh chủ này vị trí nha, bỏ Thiên Vương hắn người nào ".