Chương 135: Bành trướng

Chương 135: Bành trướng

Lời thật thì khó nghe chuyện này ai cũng biết, nhưng lại không phải ai cũng có thể làm được, tối thiểu hiện tại Phương Trấn Hải là làm không được.

Trước đó tại Phương Trấn Hải dưới trướng còn có một cái Cao Kiến Đức cùng hắn làm trái lại, nhưng bây giờ theo Cao Kiến Đức vừa chết, Vân Hải chân nhân nhưng không có lá gan đi cùng Phương Trấn Hải làm trái lại, cho nên Cố Thành cũng có thể tùy ý nói ra chính mình trung ngôn, nhường Phương Trấn Hải càng thêm bành trướng.

Cũng tỷ như nhường Phương Trấn Hải làm minh chủ một chiêu này, Cố Thành đoán chừng Phương Trấn Hải là sẽ không cự tuyệt.

Trước mắt Phương Trấn Hải có thể đã sớm đem mình làm là Nam Cửu quận các lộ phản tặc bên trong Vương Giả, thậm chí cho là mình là lật đổ triều đình nghĩa quân mà không phải phản tặc, nếu là thật kết thành Liên Minh, người minh chủ này vị trí hắn dĩ nhiên không thể nào nhường lại.

Sau khi nghe xong Cố Thành lời về sau, Phương Trấn Hải suy tư một lát, hài lòng gật đầu nói: "Ngươi ý tưởng này cũng không tệ, Cố Thành, ngươi quả nhiên lúc nào đều sẽ không để cho bổn vương thất vọng."

Vân Hải chân nhân cau mày nói: "Có thể là một phần vạn mặt khác phản tặc thế lực không nguyện ý làm sao bây giờ đám người kia hoặc là kiệt ngạo bất tuần, hoặc là tự cao tự đại, giống như là Đậu Nghiễm Quyền một thân mặc dù thực lực không bằng chúng ta, nhưng lại tư lịch cực sâu, hắn mặc dù sẽ không tranh với bọn ta đoạt vị trí minh chủ, nhưng hắn lại chắc chắn sẽ không tán thành Thiên Vương ngươi làm người minh chủ này."

Phương Trấn Hải vẫn không nói gì, Cố Thành liền khẽ cười nói: "Chân nhân quá lo lắng, bọn hắn dĩ nhiên không nguyện ý, nhưng không nguyện ý thì phải làm thế nào đây bọn hắn có không nguyện ý tư cách sao

Thiên Vương bây giờ uy thế đã ngự trị ở bên trên bọn họ, người nào nếu là không nguyện ý, cái kia Trương Hiền chính là kết quả của bọn hắn!"

Phương Trấn Hải làm việc vốn là cường thế bá đạo, đồng thời không thích cân nhắc nhiều như vậy.

Bao quát lúc trước hắn thủ tiêu Bắc Huyền quân, chém giết Bối Thiệu Kiệt lúc hắn đều không nghĩ tới về sau muốn làm sao đối mặt triều đình phản công, mà là trước hết giết lại nói.

Hiện tại Cố Thành này loại thô bạo ứng đối ngược lại càng phù hợp khẩu vị của hắn.

Phương Trấn Hải gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, có một số việc bọn hắn nhưng không có lựa chọn tư cách, Cố Thành, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, trước để bọn hắn phái người tới nghị sự, đừng để bổn vương thất vọng."

Cố Thành đứng lên thân tới chắp tay nói: "Đúng, Thiên Vương!"

Một đám người tán đi về sau, Cố Thành đi ra phòng, Vân Hải chân nhân lại là không biết lúc nào ngăn ở Cố Thành trước người, nhìn chằm chằm hắn nói: "Cố đại nhân, bần đạo có một số việc nghĩ muốn cùng ngươi nói."

Cố Thành trên mặt mang theo nụ cười nói: "Chân nhân muốn nói cái gì, tại hạ rửa tai lắng nghe."

"Ngươi đến cùng là người nào!" Vân Hải chân nhân gằn từng chữ.

Cố Thành kinh ngạc nói: "Chân nhân nói nói gì vậy tại hạ đương nhiên là Thiên Vương người, còn có thể là ai "

Vân Hải chân nhân trầm giọng nói: "Cố đại nhân, ngươi là người thông minh, theo ngươi dựa vào dựa thế đến giải quyết Tứ Cực tông sự tình lúc ta liền biết ngươi là một người thông minh.

Nếu là như thế, ngươi hẳn phải biết hiện tại Loạn Võ quân, hiện tại Thiên Vương là trạng thái gì.

Mặc dù nhìn như phồn thịnh, nhưng lại tràn đầy lỗ thủng.

Tại Cao Kiến Đức sau khi chết, Thiên Vương đều đã có chút thấy không rõ chính mình, ngươi lại cho hắn ra như thế một ý kiến, ngươi cũng đã biết, Loạn Võ quân cùng Thiên Vương tương lai có có thể trở thành mục tiêu công kích "

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Chân nhân lời ấy sai rồi, phàm là có thể thành tựu đại nghiệp người, cái nào không là địch nhân khắp thiên hạ

Huống hồ chân nhân ngươi cũng biết Đạo Thiên vương hiện tại là trạng thái gì, ta ra cái chủ ý này, Thiên Vương có thể là rất vui vẻ chứ, loại chuyện này coi như là ta không nói, Thiên Vương nói không chừng lúc nào cũng sẽ nắm chủ ý đánh tới mặt khác phản quân trên người.

Chân nhân nếu là cảm giác việc này không ổn, cái kia trước đó lại vì sao không có phản đối đâu "

Vân Hải chân nhân nhìn chăm chú lấy Cố Thành nửa ngày, Cố Thành cũng là không hề sợ hãi nhìn nhau, cuối cùng Vân Hải chân nhân chẳng qua là thở dài một cái, quay người rời đi.

Hắn coi như là cảm giác được Cố Thành không đối thì phải làm thế nào đây Cố Thành sở xuất chủ ý có thể là ở giữa Phương Trấn Hải tâm tư.

Huống hồ bản thân hắn cũng là loại kia bo bo giữ mình tính cách, là sẽ không làm loại kia chống đối Phương Trấn Hải, cố hết sức còn không lấy lòng chuyện.

Nhìn xem Vân Hải chân nhân rời đi, Cố Thành khe khẽ lắc đầu.

Cao Kiến Đức vừa chết, Phương Trấn Hải dưới trướng đã liền cái nói thật ra người cũng bị mất, hắn cách hủy diệt là thật không xa.

Mặc dù nơi này có Cố Thành tại trợ giúp, nhưng Phương Trấn Hải bản thân tính cách cũng là chiếm cứ cực lớn nguyên nhân.

Liên quan tới Liên Minh sự tình, Cố Thành để cho người ta đem thư lần lượt đưa đến Đậu Nghiễm Quyền đám người nơi đó, ước định sau một tháng, để bọn hắn phái người tới Nghiễm Lăng thành thương lượng Liên Minh một chuyện.

Đám người này khi nhìn đến tin tức sau lập tức gặp mặt, mặt của mọi người sắc đều là vô cùng âm trầm.

Chân Định Đà La trên mặt thịt mỡ đều tại run rẩy không ngừng, nổi giận mắng: "Phương Trấn Hải hắn là bị hóa điên thật sự coi chính mình Thiên Vương lão tử "

Giang Vô Diễm cười lạnh nói: "Người ta Loạn Võ quân ra tay, dùng sét đánh chi thế diệt đi Trương Hiền, hiện tại có thể là rất là uy phong.

Hắn Phương Trấn Hải há lại chỉ có từng đó là muốn làm Thiên Vương lão tử, hiện tại chỉ sợ là liền hoàng Đế đô muốn làm.

Đậu lão, ngài nói một câu, Phương Trấn Hải muốn thành lập này Liên Minh, chúng ta đến tột cùng có đi hay là không "

Đậu Nghiễm Quyền thở dài nói: "Các ngươi khả năng còn không biết, ta vừa mới tiếp vào tin tức, Cao Kiến Đức chết rồi, bị Phương Trấn Hải tự tay chỗ diệt trừ.

Lão phu tại đây Nam Cửu quận pha trộn cả một đời, hạng người gì đều gặp, người kinh tài tuyệt diễm, hung hăng càn quấy cuồng ngạo người, hoặc là những cái kia ngực có thiên địa kiêu hùng hạng người.

Ta coi là Phương Trấn Hải là người sau, nhưng cũng tiếc hắn không phải, hiện tại Phương Trấn Hải đã không phải là ngày xưa Phương Trấn Hải, hắn liền kết bái huynh đệ cũng dám giết, hoàn toàn không quan tâm thanh danh, hiện tại hắn còn có cái gì không dám

Trương Hiền kết cục các ngươi cũng đều thấy được, Loạn Võ quân thế lớn, Phương Trấn Hải tu vi đã đi đến ngũ phẩm đỉnh phong, chúng ta mấy cái đơn đả độc đấu, không người là đối thủ của hắn.

Coi như chúng ta liền hợp lại cùng nhau đối kháng Loạn Võ quân cũng thế tất yếu nguyên khí tổn thương nặng nề, khi đó đều không cần triều đình tới tiêu diệt ta chờ, chính chúng ta liền có thể trước tiên đem chính mình cho đánh không có.

Cho nên dưới mắt không thể nghịch Phương Trấn Hải đến, trước phái người tới nhìn một chút là tình huống như thế nào, đến lúc đó lá mặt lá trái, kéo dài thời gian.

Phương Trấn Hải lại tiếp tục như thế, không cần chúng ta ra tay, chính hắn là có thể đem chính mình cho tìm đường chết."

Những người khác là nhẹ gật đầu, Đậu Nghiễm Quyền tại Nam Cửu quận này chút phản tặc loạn phỉ bên trong tư cách già nhất, hiểu biết cũng là nhiều nhất, chủ ý của hắn còn tính là đáng tin cậy.

Ước định cẩn thận về sau, đám người cũng đều cho Loạn Võ quân tin tức trở về, Cố Thành bên này thì là bắt đầu bố trí sau một tháng phản tặc hội minh, dĩ nhiên đối ngoại muốn gọi là nghĩa quân hội minh.

Mà lại trong khoảng thời gian này Nam Nghi quận giang hồ cũng là không yên ổn, trước đó bởi vì Loạn Võ quân cưỡng ép thu thuế, lấy ra một tháng thuế má bọn hắn cũng đã bắt đầu bất mãn, dồn dập trong bóng tối mắng to Phương Trấn Hải.

Lúc này biết được một tháng sau Phương Trấn Hải muốn cử hành nghĩa quân hội minh, bọn hắn cũng trong bóng tối xâu chuỗi, chuẩn bị đến lúc đó cưỡng ép cùng Phương Trấn Hải kháng nghị việc này, bọn hắn cũng không tin Phương Trấn Hải có thể bỏ qua toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm lực lượng.

Trong khoảng thời gian này Cố Thành cũng là thanh nhàn lên, trong mỗi ngày phái binh bố phòng toàn bộ Nghiễm Lăng thành, dò xét một thoáng chung quanh là được.

Bất quá trong khoảng thời gian này Cố Thành cũng là đang nghĩ lấy, Thu Nhị nương bên kia đến cùng chuẩn bị lúc nào ra tay

Nam Nghi quận bên này cũng không phải là triệt để phong bế, theo Phương Trấn Hải thống trị thời gian dài, mặt khác thương đội cũng đều sẽ lui tới ra vào, đồng thời mang theo tin tức trở về, Cố Thành còn không có thật nghe nói qua có triều đình đại quân điều động tin tức.

Loại chuyện này là không gạt được, triều đình một nhánh đại quân nhân số mặc dù không cố định, nhưng ít nhất cũng có trên vạn người, một khi điều động, tất nhiên sẽ bị phát giác được.

Sẽ không phải là Thu Nhị nương nắm chính mình đem quên đi

Cố Thành nghĩ như vậy, hắn vừa mới đẩy ra chính mình trạch viện cửa lớn, liền thấy trong phòng đứng đấy một người mặc áo đen xinh đẹp thân ảnh.

Cố Thành đột nhiên đóng cửa lại, thở phào một cái nói: "Ta nói ngươi xuất hiện thời điểm có thể hay không sớm nói cho ta biết một tiếng đừng luôn là làm đột nhiên như thế "

Thu Nhị nương xoay người lại, dùng một loại mười phần ánh mắt kỳ quái nhìn chằm chằm Cố Thành, giống như là đang quan sát cái gì hiếm lạ đồ vật một dạng.

Cố Thành kinh ngạc nói: "Ngươi nhìn ta như vậy làm gì "

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Tò mò mà thôi, mấy tháng này ngươi làm ngươi còn thật sự là ngoài dự liệu vô cùng, không chỉ làm được Bát Đại Kim Cương vị trí, thậm chí còn thành Phương Trấn Hải dưới trướng đỉnh cấp tâm phúc.

Cao Kiến Đức chết cũng là ngươi ở trong đó châm ngòi chậc chậc, ngoài dự liệu, quả nhiên là ngoài dự liệu vô cùng, nếu là sớm biết ngươi như thế tài giỏi, ta cũng không cần phế khí lực lớn như vậy điều tới nhiều người như vậy."

Cố Thành trong khoảng thời gian này làm sự tình, quả nhiên là hết sức vượt quá Thu Nhị nương dự liệu.

Lúc trước nàng tìm đến Cố Thành lúc kỳ thật cũng không có nắm Cố Thành xem quá nặng, dù sao thời điểm đó Cố Thành thực lực có hạn, địa vị cũng có hạn, hi vọng hắn ném đi Phương Trấn Hải, cái kia nàng cũng quá qua loa một chút.

Cho nên lúc đó Thu Nhị nương đi cùng Cố Thành giao dịch, chẳng qua là tùy ý tại Phương Trấn Hải dưới trướng chôn một con cờ, đang mong đợi chờ chân chính động thủ thời điểm, có thể vì bọn họ cung cấp một chút trong tình báo thuận theo loại, đưa đến một cái dệt hoa trên gấm hiệu quả.

Kết quả người nào nghĩ tới mấy tháng không thấy, con cờ này vậy mà trưởng thành đại thụ che trời, tại Phương Trấn Hải dưới trướng có địa vị vô cùng quan trọng, thậm chí còn phát động toàn bộ Nam Nghi quận gió nổi mây phun, tại bọn hắn trước đó liền trừ đi Phương Trấn Hải dưới trướng một viên đại tướng Cao Kiến Đức!

Này có thể đã không phải là dệt hoa trên gấm, thậm chí đủ để ảnh hưởng đến bọn hắn toàn bộ kế hoạch, đương nhiên là phương diện tốt.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta cũng cảm giác quá ngoài dự liệu, tốc độ của các ngươi thật sự là quá chậm, ngươi nếu là lại không xuất hiện, ta đều có thể trộn lẫn đến Bát Đại Kim Cương đứng đầu.

Hiện tại ngươi hẳn là có thể nói một chút kế hoạch của các ngươi Phương Trấn Hải dưới trướng hết thảy thế lực ta biết tất cả, nhưng ta không nghe nói, có triều đình đại quân điều động tin tức."

Thu Nhị nương cái kia vũ mị trên mặt kéo ra một tia lực lượng thần bí nụ cười tới: "Triều đình chuyện bây giờ rất nhiều, cái nào quận đại quân đều không thể điều động.

Bất quá ai nói diệt trừ Phương Trấn Hải, nhất định phải điều động đại quân tới

Trực tiếp nghĩ biện pháp tiến vào Nghiễm Lăng thành bên trong, một trận chiến chém giết Phương Trấn Hải tính cả hắn dưới trướng tất cả cao thủ, còn lại mấy cái bên kia bãi cỏ hoang binh lính tự sụp đổ, không thành tài được.

Người ta đã theo Kinh Thành mang đến, nguyên bản ta đều đã chuẩn bị xong kế hoạch, bất quá thấy ngươi đã làm đến loại trình độ này về sau, kế hoạch của ta lại là phải sửa đổi một thoáng, lần này hẳn là sẽ dễ dàng rất nhiều.".