Chương 136: Tây Bắc Huyền Thiên một đám mây

Chương 136: Tây Bắc Huyền Thiên một đám mây

Thu Nhị nương ý tứ Cố Thành trong nháy mắt liền hiểu rõ, hắn bật thốt lên: "Chém đầu hành động?"

"Chém đầu hành động? Cái tên này cũng là hết sức chuẩn xác, trực kích yếu hại, Phương Trấn Hải cái này 'Đầu' không có, mặt khác liền cũng không đáng để lo."

Thu Nhị nương nói: "Trước đó ta cũng là dự định âm thầm đến đây, tìm ngươi tìm hiểu một chút tình huống, sau đó lại chế định kế hoạch cụ thể, bất quá bây giờ ngươi đã tại Phương Trấn Hải dưới trướng nắm trong tay cực mạnh lực lượng, có địa vị cực cao, ta cũng muốn nghe một chút ngươi ý tứ, cái này chém đầu hành động, ngươi cảm thấy lúc nào ra tay phù hợp?"

Thu Nhị nương thái độ hết sức bằng phẳng, trước đó nàng cho Cố Thành định vị liền là quân cờ, chẳng qua là đưa đến một cái dệt hoa trên gấm tác dụng.

Mà bây giờ Cố Thành có loại thực lực này, tại Phương Trấn Hải dưới trướng có loại địa vị này, thậm chí đủ để ảnh hưởng đến toàn bộ kế hoạch, hắn mới có theo quân cờ biến thành bố cục người chân chính tư cách.

Đương nhiên đối với loại chuyện này Cố Thành cũng không ghét, ngươi có nhiều ít lực lượng người ta mới có thể xuất ra thái độ gì mà đối đãi ngươi, ngươi nếu là thực lực không đủ, đừng nói là người đánh cờ, liền làm quân cờ tư cách đều không có.

Cố Thành trầm giọng nói: "Ta đầu tiên phải biết ngươi đến tột cùng có thể mang đến nhiều ít người, có vị nào triều đình cường giả sẽ ra tay?"

Trước đó Thu Nhị nương nói không minh bạch, chỉ là bởi vì lúc kia Thu Nhị nương cũng không dám hoàn toàn tín nhiệm Cố Thành.

Nàng không phải không tín nhiệm Cố Thành nhân phẩm, mà là sợ Cố Thành một phần vạn bị Phương Trấn Hải phát hiện không đúng, dễ dàng đem bọn hắn cũng cho tiết lộ ra ngoài.

Đương nhiên hiện tại liền không có này loại lo lắng, Thu Nhị nương nói thẳng: "Triều đình Thần Võ vệ ba vị đại tướng quân bên trong 'Lăng Tiêu lông thần' tống thật khanh sẽ đích thân đến đây, cũng mà còn có trên trăm tên Thần Võ vệ tinh nhuệ.

Trong đó tống thật khanh không cần ngươi tới an bài, vị Đại tướng quân này đến lúc đó tự nhiên sẽ xuất hiện.

Ta cũng giống như vậy, nguyên bản tính toán của ta là đối phó cái kia Cao Kiến Đức, nhưng ngươi lại sớm giúp ta giải quyết."

Thu Nhị nương nói chính mình có thể đối phó Cao Kiến Đức, điểm này Cố Thành cũng không kỳ quái, hắn đã sớm đoán được nữ nhân này hẳn là ngũ phẩm tông sư cấp bậc tồn tại.

Dùng lúc trước Cố Thành thực lực đều nhìn không thấu tu vi của đối phương, vậy cái này Thu Nhị nương thực lực hơn phân nửa liền là ngũ phẩm tông sư.

Nhưng nhường Cố Thành kinh ngạc chính là ra tay vậy mà không phải triều đình biên quân bên trong cường giả, mà là Thần Võ vệ.

Đại Càn quân chế cũng không tính phức tạp, ngoại trừ trấn thủ biên cương một chút tinh nhuệ biên quân, còn có ba cái đơn độc tồn tại quân chế là phụ trách thủ vệ Kinh Thành.

Này tam quân phân biệt là cấm vệ quân, Long Tương vệ cùng Thần Võ vệ.

Trong đó cấm vệ quân chủ yếu phụ trách trấn thủ bên ngoài kinh thành vây, số người nhiều nhất, đã qua mười vạn, do năm vị đại tướng quân cùng một chỗ chưởng quản.

Long Tương vệ nhân số ít nhất, phụ trách trấn thủ hoàng cung, chỉ có không đến ngàn người, đại tướng quân chỉ có một vị, nhưng là hoàng đế tâm phúc, toàn bộ Long Tương vệ chỉ nghe theo hoàng đế một người mệnh lệnh, đồng thời mỗi tên Long Tương vệ đều là tinh nhuệ.

Mà Thần Võ vệ thì là ở vào khoảng giữa hai bên, phụ trách bảo vệ toàn bộ hoàng tộc, ước chừng có trên vạn người tả hữu, do ba vị đại tướng quân chưởng quản.

Thần Võ vệ xuất động, này biểu thị trong đó lại còn có người của hoàng thất nhúng tay?

Thấy Cố Thành biểu lộ, Thu Nhị nương cũng biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Đừng đoán, ngươi nghĩ không sai, ta nói qua ta thế lực phía sau là cùng triều đình có hợp tác, bất quá đương nhiên không phải toàn bộ triều đình, chúng ta lực lượng còn không có lớn đến loại trình độ này.

Cùng ta chúng ta hợp tác chẳng qua là một vị hoàng tử, một vị có thực quyền hoàng tử, lần này ra tay với Phương Trấn Hải, bình định là một mặt, làm vị kia hoàng tử tích lũy chiến tích cũng là một mặt.

Này chút cũng không là bí mật  chờ giải quyết hết Phương Trấn Hải về sau, ngươi muốn biết ta đều có thể nói cho ngươi."

Cố Thành nhẹ gật đầu, cũng không có quá nhiều truy vấn.

Này chút xác thực không phải bí mật, thậm chí toàn bộ thiên hạ đều biết.

Đương kim thiên tử không thích Thái Tử, nhưng cũng sợ phế Thái Tử sẽ tạo thành triều đình rung chuyển, nhường vốn là không an ổn triều cương càng thêm không an ổn, cho nên liền như thế một mực treo.

Nhưng thật tình không biết chỉ cần Thiên Tử hơi hơi lộ ra như vậy một tia không thích Thái Tử ý tứ, liền sẽ nhường hoàng tử khác lòng sinh mơ màng.

Cho nên đương kim thiên tử mười cái nhi tử, vậy nhưng đều không phải là cái gì an ổn hạng người, ở bề ngoài có mong muốn tranh đoạt hoàng vị liền có bảy cái.

Cố Thành suy tư một chút, nói thẳng: "Ngươi mang tới lực lượng đã đầy đủ mạnh, chỉ cần ngươi cùng vị kia Thần Võ vệ đại tướng quân đồng loạt ra tay, có thể cam đoan chém giết Phương Trấn Hải, mặt khác cũng không tính là vấn đề.

Sau một tháng Phương Trấn Hải sẽ cử hành phản tặc hội minh, tràng diện đến lúc đó sẽ làm rất lớn, tới gần Nam Nghi quận chung quanh mấy cỗ phản tặc thế lực đều sẽ phái người đến đây, Nam Nghi quận các lộ võ giả cũng đều sẽ tới tham gia, toàn bộ Nghiễm Lăng thành nhiều người phức tạp, đột nhiên thêm ra tới hơn trăm người, chỉ cần không cố ý bại lộ khí tức là không sẽ bị người phát giác.

Hiện tại ta phụ trách Nghiễm Lăng thành thành phòng, ước định cẩn thận thời gian, ngay tại giờ Tý theo Đông Môn tiến vào, ta tự mình ở nơi đó tiếp ứng.

Hội minh thời điểm, Vân Hải chân nhân sẽ ở chung quanh bố trí xuống trận pháp, ta cũng không hiểu trận pháp, nhưng bày trận địa điểm ta cũng sẽ cho các ngươi viết rõ, có thể hay không đem hắn triệt để phá hư, liền xem chính các ngươi."

Thu Nhị nương nhẹ nhàng chớp chớp Liễu Mi: "Sách, nội bộ có người liền là thuận tiện làm việc."

Nguyên bản Thu Nhị nương kế hoạch có thể là rườm rà vô cùng, chỉ là nghĩ biện pháp lặng yên không tiếng động nắm trên trăm tên Thần Võ vệ tinh nhuệ đưa đến nội thành còn không bị người phát hiện, nàng liền nghĩ đến không ít kế hoạch.

Nhưng bây giờ có Cố Thành làm làm nội ứng, chỗ nào còn cần đến lén lút? Trực tiếp quang minh chính đại theo cửa lớn tiến vào thuận tiện.

"Đúng rồi, lưu một cái ám hiệu, thuận tiện chắp nối, ta nhận ra ngươi, Thần Võ vệ người lại không nhận ra ngươi." Thu Nhị nương bỗng nhiên nói.

Cố Thành suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lộ ra một cái ác thú vị nụ cười tới: "Ám hiệu a, cái này dễ xử lý.

Tây Bắc Huyền Thiên một đám mây, Ô Nha rơi vào Phượng Hoàng bầy.

Toàn thành đều là anh hùng Hán, ai là Quân tới ai là thần.

Bọn hắn nói lên câu, ta đối hạ câu thuận tiện."

Thu Nhị nương cũng không có cảm giác Cố Thành ám hiệu có cái gì không đúng, ước định cẩn thận về sau, nàng liền lần nữa thần ẩn.

Nội thành có thể là có Vân Hải chân nhân như thế một vị đi đến lục phẩm đỉnh phong chính thống Luyện Khí sĩ tại, mặc dù Thu Nhị nương ứng phải tu luyện bí pháp nào đó, nhưng cũng chưa chừng sẽ bị đối phương phát hiện ra.

Còn sót lại một tháng thời gian bên trong, toàn bộ Nghiễm Lăng thành nhìn như bình tĩnh, nhưng kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

Các lớn phản tặc thế lực tất cả đều phái người đến đây, đồng thời Nam Nghi quận võ lâm thế lực người tới cũng là không ít, dĩ nhiên bọn hắn tên là là xem lễ tới, trên thực tế lại là muốn cùng Phương Trấn Hải kháng nghị thu thuế một chuyện.

Cố Thành dời một cái ghế ngay tại Đông Môn khẩu ngồi, bày ra một bộ thời kì phi thường cần nghiêm tra bộ dáng.

Lúc này Vương Lâm cùng Vương Uyên này hai huynh đệ cũng mang theo mấy tên Vương gia hộ vệ đến đây, Vương Lâm cười hì hì xông đến nói: "Nghe nói Cố huynh ngươi gần nhất lên chức? Hôm nay vừa vặn có cơ hội, ta tại Xuân Hương lâu cho Cố huynh ngươi bày rượu thuận tiện tìm mấy cái cô nương chúc mừng một thoáng như thế nào?"

Kỳ thật có đôi khi Cố Thành hết sức hâm mộ vị này Vương gia đại thiếu gia, hắn thật rất đơn thuần, đơn thuần đến trong đầu ngoại trừ sống phóng túng liền là nữ nhân.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Gần nhất nhiều chuyện, thoát thân không ra, ngày khác đi."

Vương Lâm rộng lượng khoát tay chận lại nói: "Không sao, ta lúc nào cũng có thời gian, Cố huynh ngươi nghĩ thế nào mặt trời, chúng ta liền thế nào mặt trời."

Vương Uyên trừng Vương Lâm liếc mắt: "Im miệng!"

Cùng Vương Lâm cái này đầy trong đầu ngày gia hỏa so ra, Vương Uyên liền đang trải qua nhiều.

Hắn đến gần Cố Thành, chắp tay thấp giọng nói: "Cố huynh, đệ đệ ta quấy rối, ngươi chớ có chấp nhặt với hắn.

Cao Kiến Đức bỏ mình, Cố huynh trở thành Bát Đại Kim Cương vị thứ hai, đây là thật đáng mừng sự tình.

Bất quá tin tưởng Cố huynh ngươi cũng có thể cảm giác được Nam Nghi quận võ lâm ở trong một chút thanh âm cùng sóng gió.

Trước đó liên quan tới thu thuế sự tình, huyên náo toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm đều có chỗ không vừa lòng, Thiên Vương bên kia đến tột cùng là phản ứng gì?"

Cố huynh vẫy vẫy tay, nắm Vương Lâm cũng kêu đến, trầm giọng nói: "Hai vị, chuyện này ta hiện tại không tốt cùng các ngươi nói thêm cái gì.

Bất quá ta cùng Vương Lâm huynh đệ là cùng một chỗ đi dạo qua thanh lâu giao tình, sắt vô cùng.

Vương gia chủ đối ta cũng không tệ, cho nên hôm nay ta chỉ có thể cùng hai vị nói một câu, tạm thời cái gì đều đừng quản, cái gì đều đừng hỏi, qua sau ngày hôm nay, hết thảy tự có kết quả."

Cố Thành trước đó mặc dù lợi dụng Vương gia một thoáng, nhưng hắn cùng Vương gia cũng không có cái gì ân oán.

Sau ngày hôm nay hắn liền muốn rời khỏi Nam Nghi quận trở lại kinh thành, tạm thời cho Vương gia một chút ám chỉ vẫn là có thể.

Vương Uyên mặc dù cũng là không rõ, nhưng thấy Cố Thành này loại nghiêm nghị vẻ mặt, hắn cũng biết Cố Thành hẳn không phải là tại lừa gạt hắn, cho nên chắp tay, lôi kéo Vương Lâm vào thành.

Cố Thành nhíu lông mày, hắn hôm nay mới chợt phát hiện, này Vương Uyên cũng là nhân tài.

Đối phương thiên phú tu vi tại Vương gia còn tính là không sai, nhưng lại không phải loại kia không thể bị thay thế.

Hắn cùng Vương Lâm quan hệ rất tốt, mặc dù có đôi khi thường xuyên giáo huấn cái này đệ đệ, nhưng Cố Thành có thể nhìn ra, Vương Lâm đối vị huynh trưởng này rất họ hàng gần, thuộc về dựa vào kính úy loại kia.

Mà tại Vương gia thế hệ tuổi trẻ những mầm mống này tự bên trong, Vương Giai Chi thích nhất hết lần này tới lần khác là cái kia không đứng đắn Vương Lâm.

Cho nên chỉ cần Vương Uyên có thể một mực cùng Vương Lâm bảo trì loại quan hệ này, Vương Giai Chi yêu ai yêu cả đường đi, cho là mình đứa con trai này lòng dạ rộng lớn, có thể chiếu Cố đệ đệ, vậy tương lai cái này vị trí gia chủ hơn phân nửa là để dành cho hắn.

Vương Uyên loại hành vi này bất luận là thật huynh hữu đệ cung còn là cố ý giả vờ giả vịt, tóm lại muốn so gia tộc khác đệ tử đấu cái ngươi chết ta sống, huynh đệ bất hòa loại kia muốn tới đến cao minh nhiều.

Cố Thành một ngày này một mực tại Đông Môn thủ đến trời tối, dĩ nhiên cũng tại mặt khác cửa thành lắc lư vài vòng, cũng không có dẫn tới thành bên trong tuần tra những cái kia binh lính hoài nghi.

Những người này đều lệ thuộc vào trước đó Cố Thành cái kia Tam doanh binh mã, dĩ nhiên cũng đều là nhận ra hắn.

Mãi đến đêm khuya, tuần tra binh lính giảm bớt một nửa, Cố Thành lúc này mới đối thủ tại cửa thành đông mấy tên binh lính nói: "Các ngươi vào ban ngày đều đã trông một ngày, cũng đi nghỉ ngơi đi, nơi này ta đến trông giữ thuận tiện."

Cái kia mấy tên binh lính vội vàng nói: "Sao có thể làm phiền đại nhân bị liên lụy?"

Cố Thành tùy ý vung tay lên nói: "Để cho các ngươi đi liền đi, ngày mai chính là nghĩa quân liên minh tháng ngày, hôm nay nên tới cũng đều tới, còn có thể xảy ra chuyện gì? Nghỉ ngơi thật tốt một đêm, ngày mai đều xốc lại tinh thần cho ta tới!"

Loạn Võ quân dưới trướng quân chế đơn giản, một cấp phục tùng một cấp, phụ trách trấn thủ Nghiễm Lăng thành đều là dưới trướng hắn Tam doanh binh lính, lúc này dĩ nhiên không dám chống lại mệnh lệnh của hắn, cho dù là bọn họ trong lòng nghi hoặc, cũng không biết tìm ai đi nói, bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp nhưng chính là Cố Thành.

Chờ đến những người này tất cả đều rời đi, Cố Thành lúc này mới nhìn trong bóng đêm bao phủ cửa thành, cấm vệ quân người, cũng sắp đến a?.