Chương 137: Ngoài ý muốn (làm minh chủ 0o mưa Tiểu Mạc o0 bổ canh)

Chương 137: Ngoài ý muốn (làm minh chủ 0o mưa Tiểu Mạc o0 bổ canh)

Bóng đêm đen kịt bao phủ cửa thành đông, đến nửa đêm giờ Tý, trên đường cơ hồ đã không có nhiều ít người đi đường.

Nghiễm Lăng thành cũng không có cấm đi lại ban đêm, nhưng ai cũng biết, gần nhất Phương Trấn Hải muốn cử hành nghĩa quân liên minh, những ngày qua lui tới Nghiễm Lăng thành các lộ phản tặc còn có người giang hồ nhiều vô số kể, biết tin tức đã sớm tránh trong nhà không ra khỏi cửa, chỗ nào sẽ còn trên đường đi dạo?

Ngay tại Cố Thành dựa vào chân tường chờ đợi thời điểm, một cái hư vô mờ mịt thanh âm bỗng nhiên tung bay đến Cố Thành trong tai.

"Tây Bắc Huyền Thiên một đám mây?"

Cố Thành bật thốt lên: "Ô Nha rơi vào Phượng Hoàng bầy."

"Toàn thành đều là anh hùng Hán."

"Ai là Quân tới ai là thần."

Một đạo kình phong chợt hạ xuống, một tên thân mặc màu đen giáp nhẹ trung niên võ giả rơi vào Cố Thành trước người, chắp tay nói: "Tại hạ Thần Võ vệ tham tướng Từ Hữu Niên, Cố Thành Cố huynh đệ đúng không?"

Cố Thành gật đầu nói: "Chính là  chờ các ngươi tốt lâu, cùng ta vào thành đi, người giữ cửa ta đều đã điều đi."

Cái kia Từ Hữu Niên vung tay lên, từng đội từng đội người mặc giáp nhẹ cấm vệ quân tinh nhuệ lập tức vào thành, quanh thân khí huyết tràn đầy tràn đầy, kỷ luật nghiêm minh, tất cả mọi người động tác đơn giản giống như là trong một cái mô hình mặt khắc ra tới đồng dạng, đây mới gọi là làm tinh nhuệ, cùng bọn hắn so sánh, Phương Trấn Hải dưới trướng những cái kia giang hồ bãi cỏ hoang xuất thân binh lính chênh lệch xác thực là rất lớn.

Từ Hữu Niên nói: "Phía trên nói qua, tiếp xuống chúng ta liền giao cho Cố huynh đệ ngươi, đúng, lần sau nếu là lại có cơ hội hợp tác, có thể hay không nắm ám hiệu làm ngắn một chút?

Chúng ta bình thường chấp hành bực này nhiệm vụ thời điểm, ám hiệu bình thường đều là hai cái từ, bốn chữ liền đầy đủ, ngươi lập tức làm ra bốn câu thơ đến, ta sợ nhớ lầm một chữ."

Từ Hữu Niên báo oán một câu, rõ ràng đối Cố Thành ý tưởng đột phát có chút lời oán giận.

"Từ Tướng quân không cần cẩn thận như vậy, lần này có Thần Võ vệ đại tướng quân ra tay, còn có chư vị này chút tinh nhuệ tại, Nghiễm Lăng thành bên trong Phương Trấn Hải người ngăn không được các ngươi.

Mà còn chờ đến họp minh thời điểm, hắn Phương Trấn Hải kẻ địch cũng không chỉ chúng ta này chút, đến lúc đó toàn bộ Nghiễm Lăng thành bên trong, hắn Phương Trấn Hải có thể là toàn thành đều địch."

Từ Hữu Niên cải chính: "Tham tướng, tại hạ chẳng qua là tham tướng mà thôi, không dám tự xưng tướng quân, Cố huynh đệ ngươi đã có nắm bắt thuận tiện, ta chờ hiện tại giấu người ở chỗ nào?"

Từ Hữu Niên đối Cố Thành thái độ khá lịch sự, bởi vì hắn cũng là biết Cố Thành trong khoảng thời gian này tại Phương Trấn Hải dưới trướng làm sự tình.

Cái tên này cơ hồ là dùng lực lượng một người liền đem Phương Trấn Hải căn cơ cho hủy đi gần một nửa, kết quả lại có có thể được Phương Trấn Hải coi trọng, này há lại chỉ có từng đó là tai họa đơn giản như vậy? Cũng không biết là Phương Trấn Hải đời trước làm cái gì nghiệt, ở kiếp này lại đem Cố Thành cho chiêu mộ được thủ hạ.

Nguyên bản lần này đối Phương Trấn Hải chấp hành chém đầu hành động, bọn hắn mong muốn dùng này 100 người ngăn lại toàn bộ Nghiễm Lăng thành Phương Trấn Hải thủ hạ hết thảy tinh nhuệ cường giả, làm đại tướng quân chém giết Phương Trấn Hải sáng tạo thời gian, đây không phải chuyện dễ dàng, dù cho coi như là bọn hắn vận khí tốt, khả năng cũng muốn hao tổn một nửa người.

Nhưng bây giờ có Cố Thành tại giai đoạn trước làm nhiều như vậy, thương vong của bọn họ hẳn là muốn so dự tính thời điểm ít rất nhiều.

Cố Thành một bên mang theo Từ Hữu Niên bọn người ở tại Nghiễm Lăng thành hẻm nhỏ ở trong xuyên qua, vừa nói: "Tạm thời trước ẩn náu tại ta trạch viện ở trong thuận tiện, bằng vào ta địa vị bây giờ, không người dám tại không có ta cho phép điều kiện tiên quyết tiến vào ta trạch viện.

Đến lúc đó ta sẽ đem toàn bộ Nghiễm Lăng thành bố phòng cầu giao cho các ngươi, cụ thể các ngươi muốn hành động như thế nào, cái này muốn xem chính các ngươi."

Toàn bộ Nghiễm Lăng thành bố phòng đều là do Cố Thành bố trí, bao quát lúc này thế nào con đường bên trên có người tuần tra Cố Thành đều là nhất thanh nhị sở, này nhưng đều là hắn an bài.

Bất quá đúng lúc này, một cái say khướt thân ảnh lại là đột ngột theo một đầu hẻm nhỏ ở trong đi tới, thân ảnh kia còn kinh ngạc nói: "Cố Thành, đêm hôm khuya khoắt ngươi tại đây bên trong làm cái gì? Đây đều là người nào? Ta Loạn Võ quân lúc nào có này loại khôi giáp?"

Thân ảnh kia không là người khác, chính là mới vừa rồi theo thanh lâu ra tới, uống say say say Pháp Kiến!

Ban đầu dùng Cố Thành cảm giác, còn có Từ Hữu Niên bọn người ở tại, nếu là có người tới gần bọn hắn là tuyệt đối có thể phát giác được.

Nhưng Pháp Kiến có một thân cổ quái kỳ lạ bí pháp tại, hắn tại đi dạo thanh lâu lúc lại theo thói quen nắm trên người mình tất cả khí tức đều cho che lấp dâng lên, này vậy mà đưa đến Cố Thành đám người cùng Pháp Kiến đụng cái đối mặt, lúc này mới phát hiện đối phương.

Cố Thành vẻ mặt bất động, nhẹ nhàng cho Từ Hữu Niên đánh một thủ thế, thản nhiên nói: "Đương nhiên là tuần tra đi, Thiên Vương mệnh ta bố phòng Nghiễm Lăng thành, ta đương nhiên muốn tận trung cương vị công tác một chút, Pháp Kiến đại sư, hơn nửa đêm ngươi tại đây bên trong làm gì?"

Pháp Kiến đi thanh lâu uống hoa tửu còn cùng Cố Thành có quan hệ.

Lúc trước Phương Trấn Hải dưới trướng tẩy bài bên trong, Pháp Kiến bị một triệt đến cùng, trước đó hắn hết thảy quyền lợi đều bị Phương Trấn Hải thu hồi, mặc dù trên danh nghĩa vẫn là Bát Đại Kim Cương một trong, nhưng trên thực tế cũng đã là cái người trong suốt.

Cho nên mắt thấy Cố Thành bị trọng dụng, Pháp Kiến trong lòng có thể là mười phần không cam lòng, phiền muộn phía dưới mấy ngày nay hắn liền vẫn luôn ngâm mình ở trong thanh lâu uống hoa tửu, vẫn là không trả tiền cái chủng loại kia.

Mãi đến nghĩ tới ngày mai chính là nghĩa quân hội minh, Phương Trấn Hải dưới trướng tất cả mọi người là muốn có mặt, hắn lúc này mới vội vàng rời đi thanh lâu, chuẩn bị đi trở về tỉnh rượu, sau đó tham gia hội minh, không nghĩ tới lại là đụng phải Cố Thành.

Lúc này Pháp Kiến tựa hồ có chút tỉnh rượu, hắn càng xem càng cảm giác không thích hợp, cái kia đầy mỡ mặt béo bữa nay lúc lộ ra một tia cười lạnh tới: "Tuần tra? Cố Thành, ngươi cho ta là ngớ ngẩn sao? Tuần tra có mặt khác binh lính là đủ rồi, ngươi thân là Bát Đại Kim Cương một trong cũng cần tự mình tuần tra?

Còn có bọn hắn đến tột cùng là ai? Loạn Võ quân từ trên xuống dưới ta nhận ra người cũng không ít, vì sao bọn hắn ta đều chưa thấy qua?

Cố Thành a Cố Thành, uổng phí Thiên Vương coi trọng như thế ngươi, ngươi còn chứa trung thành như vậy, nguyên lai ngươi cũng là tâm hoài quỷ thai mặt hàng!"

Pháp Kiến một mặt bắt lấy Cố Thành tay cầm đắc ý vẻ mặt.

Đương nhiên hắn không nghĩ tới Cố Thành âm thầm mang đến những người này là vì tạo phản, là vì lật đổ Phương Trấn Hải.

Dù sao tại hắn nghĩ đến, Cố Thành đều đã thành Phương Trấn Hải tín nhiệm nhất tâm phúc một trong, tại Bát Đại Kim Cương ở trong bài danh thứ hai, hắn ném đi Phương Trấn Hải chẳng phải là tự hủy căn cơ?

Nhưng Cố Thành đêm hôm khuya khoắt như thế lén lén lút lút, cử động lần này tuyệt đối không bình thường!

"Động thủ sao?" Từ Hữu Niên nhẹ giọng hỏi.

Cố Thành gật đầu nói: "Động tĩnh càng nhỏ càng tốt, nội thành có Vân Hải chân nhân vị này lục cảnh đỉnh phong chính thống Luyện Khí sĩ tại, động tĩnh quá lớn dễ dàng bị phát giác."

Pháp Kiến sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, quát lên: "Ngươi muốn làm. . ."

Không chờ hắn nói hết lời, Từ Hữu Niên chờ mấy tên lệ thuộc vào Thần Võ vệ tham tướng đã ra tay.

Trước đó Từ Hữu Niên mấy người cũng đều là nắm tự thân lực lượng cho thu lại đến cực hạn, Cố Thành chỉ có thể từ đối phương cái kia tràn đầy khí huyết bên trong đại khái suy đoán thực lực của đối phương.

Bao quát Từ Hữu Niên chờ mấy tên Thần Võ vệ tham tướng đều là võ đạo lục phẩm dũng huyết cao thủ, trong chớp nhoáng này tất cả mọi người cương khí bùng nổ, nhưng lại tất cả đều hóa thành thực chất bám vào tại chính mình quanh thân, không có một cái nào ly thể vượt qua một thước khoảng cách.

Pháp Kiến còn lại lời trực tiếp bị giấu ở trong miệng, đối mặt mấy tên cùng giai võ giả, thậm chí còn có còn mạnh hơn chính mình bên trên một đoạn võ giả, Pháp Kiến thậm chí liền cương khí cũng không kịp bạo phát đi ra, liền bị oanh đứt gân gãy xương, miệng phun máu tươi.

Bất quá này Pháp Kiến sở tu bí pháp có chút quỷ dị, gượng chống một vòng hắn vậy mà không chết, nguyên bản cái kia to mọng thân thể trở nên khô quắt vô cùng, lực lượng ngã rơi xuống cực hạn, nhưng tốc độ lại đột nhiên bạo phát một đoạn dài, vậy mà theo bao vây theo vọt ra ngoài, chạy tới trên đường cái.

Từ Hữu Niên biến sắc, Cố Thành vung tay lên, để bọn hắn tiếp tục trốn ở trong hẻm nhỏ, chính mình thì là Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, năm cái tiểu quỷ bố trí xuống quỷ trận hiện lên ở Pháp Kiến đầu vừa bắt đầu na di vận chuyển.

Trước đó chiêu kia bí pháp giống như là nắm Pháp Kiến tất cả lực lượng đều cho tiêu hao sạch sẽ, mặc dù hắn bộc phát ra cuối cùng một tia lực lượng chọi cứng Ngũ Quỷ Bàn Vận, nhưng mấy tức về sau đầu của hắn chính là bị mạnh mẽ bóp méo 180 độ, triệt để khí tuyệt bỏ mình.

Nhưng ở hắn trước khi chết phát ra một tiếng hét thảm lại là triệt để vang vọng bầu trời đêm.

Cố Thành hơi hơi nhíu mày, hắn bỗng nhiên cảm giác, chính mình Ngũ Quỷ Bàn Vận cũng cần phải thăng thăng cấp.

Trước đó Ngũ Quỷ Bàn Vận tại đối phó cùng giai võ giả lúc vẫn là mọi việc đều thuận lợi, nhưng theo hiện tại Cố Thành đối thủ đã chạy lục phẩm đi, Ngũ Quỷ Bàn Vận liền có vẻ hơi không đủ dùng, dù sao bản thể của chúng nó chẳng qua là cấp tám tiểu quỷ mà thôi.

Này Pháp Kiến đều đã tiêu hao hết chín thành lực lượng, Ngũ Quỷ Bàn Vận lại còn vô phương trong nháy mắt vặn gãy cổ của đối phương, này thật có chút vướng bận.

Lúc này Pháp Kiến kêu thảm cũng là đưa tới hai cái tuần tra đội ngũ, Cố Thành lại là không chút hoang mang đạp tại Pháp Kiến trên đầu, chặn mặt của hắn.

Nguyên bản một cái mập hòa thượng lúc này bỗng nhiên biến thành người gầy, không xem mặt mặc cho ai cũng nhìn không ra đây là Pháp Kiến.

Cái kia tuần tra binh lính thấy cảnh này, còn không chờ bọn hắn mở miệng, Cố Thành liền quát lớn: "Đều là thế nào làm việc? Để cho các ngươi tuần tra, không phải ánh sáng bước đi là được rồi, thấy nhân vật khả nghi sẽ không bàn hỏi một chút sao?

Ngày mai chính là nghĩa quân hội minh, là Thiên Vương chuẩn bị thật lâu việc lớn, chưa chừng liền sẽ có hạng giá áo túi cơm thừa cơ lặn vào trong thành làm loạn, bại hoại Thiên Vương căn cơ!

May nhờ cái tên này bị ta phát hiện sau kịp thời chém giết, bằng không ai biết hắn sẽ náo ra động tĩnh gì tới?"

Những cái kia tuần tra binh lính lập tức mặt đỏ lên, vội vàng thỉnh tội nói: "Đại nhân thứ tội, thuộc hạ không dám lười biếng, tất nhiên cẩn thận kiểm tra."

Cố Thành gật một cái nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, sẽ dạy ngươi nhóm một chiêu, làm việc phải cẩn thận một chút."

Nói xong, Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm bên trên trực tiếp dấy lên âm chúc minh hỏa, đem Pháp Kiến thi thể triệt để nhóm lửa, sau đó lại dùng Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận đem hắn oanh liền tro cốt đều không thừa, chỉ trên mặt đất hố to nói:

"Đều học tập lấy một chút, có chút tả đạo người giang hồ sở tu bí pháp kỳ quỷ vô cùng, ngươi cho rằng hắn chết, nhưng nói không chừng người ta còn có thể dùng một chút quỷ dị biện pháp sống lại, hoặc là lưu lại một chút tàn hồn loại hình, nhất định phải oanh liền tro cốt đều không còn sót lại, mới xem như sơ bộ xác định an toàn."

Những cái kia tuần tra binh lính lập tức liên tục gật đầu, đồng thời trong lòng càng là chịu phục vô cùng.

Trách không được người ta tại gia nhập Thiên Vương dưới trướng trong thời gian thật ngắn liền có thể nhiều lần lập kỳ công, còn trở thành Bát Đại Kim Cương bên trong bài danh đệ nhị tồn tại, này làm việc liền là vững chắc cẩn thận.

"Được rồi, tiếp tục đi tuần tra đi, đều cho ta cẩn thận một chút."

Cố Thành phất phất tay, đem những này tuần tra binh lính tất cả đều đuổi đi..