Chương 138: Cảm giác nhân sinh đến đỉnh phong

Chương 138: Cảm giác nhân sinh đến đỉnh phong

Pháp Kiến sự tình chẳng qua là một việc nhỏ xen giữa, Cố Thành ngay trước Loạn Võ quân tuần tra binh lính mặt đem hắn hủy thi diệt tích, như cũ có thể lừa dối quá quan.

Mà lại dùng hiện tại Pháp Kiến địa vị, hắn một ngày hai ngày không nhìn thấy người, thật đúng là không ai sẽ phát giác.

Cố Thành đem Từ Hữu Niên đều an bài tại trạch viện của mình bên trong, đồng thời nắm Giang Nguyên Đông chờ nguyên bản hộ vệ của mình cũng đều triệu tập đến nghĩa quân hội minh hiện trường, hắn thì là sớm liền tiến vào bên trong trụ trì an bài tất cả những thứ này.

Nghĩa quân hội minh sân bãi không tại phủ tướng quân, mà là tại toàn bộ Nghiễm Lăng thành trung ương quảng trường, nơi này nguyên bản đứng thẳng lấy một tòa pho tượng, là năm trăm năm trước Đại Càn khai quốc một vị tướng quân tượng nặn, là đối phương đặt xuống Nam Nghi quận, cũng lại trở thành Nam Nghi quận đời thứ nhất quận trưởng, đem Nam Nghi quận phát triển đến bây giờ như vậy quy mô, có thể nói là văn võ song toàn.

Bất quá tại Phương Trấn Hải đặt xuống Nam Nghi quận về sau, cũng sớm đã đem hắn triệt để đẩy lên, khiến cho tại chỗ chỉ còn lại có trống không quảng trường.

Đi qua trong khoảng thời gian này bố trí, toàn bộ chung quanh quảng trường đều đã đặt tốt khán đài chỗ ngồi, lưu cho các lộ phản tặc thế lực người còn có Nam Nghi quận các đại võ lâm tông môn người.

Mà Phương Trấn Hải vị trí thì là cao cao tại thượng, tại tận cùng phía Bắc chính giữa đài cao, sau lưng dựng thẳng Loạn Võ quân cờ lớn, vẫn là khảm viền vàng, từng đội từng đội người mặc Đại Càn chế thức khôi giáp binh lính đứng ở nơi đó, càng là lộ ra uy phong vô cùng, không kém hơn triều đình tinh nhuệ biên quân.

Làm Phương Trấn Hải đi vào quảng trường bên trên về sau, thấy Cố Thành chuẩn bị tất cả những thứ này, hắn không khỏi hài lòng gật đầu nói: "Không tệ không tệ, Cố Thành, bổn vương liền biết, sự tình gì giao cho ngươi tới làm, ngươi cam đoan sẽ không để cho bổn vương thất vọng.

Mặt khác các lộ nghĩa quân đều tới sao?"

Cố Thành cúi đầu chắp tay nói: "Thiên Vương quá khen, đây đều là thuộc hạ phải làm.

Các lộ nghĩa quân mặc dù đều tới, bất quá hắn người chủ trì cũng không có tới, tới đều là thủ hạ của bọn hắn tâm phúc.

Những người này hẳn là lo lắng hiện tại cùng Thiên Vương ngài đàm phán không thành, sợ đi không ra Nam Nghi quận."

Phương Trấn Hải khinh thường cười một tiếng: "Chê cười! Bọn hắn làm bổn vương là ai rồi? Một lời không hợp liền động thủ giết người sao?

Hai nước giao chiến còn không chém sứ đâu, coi như là đàm phán không thành, bổn vương cũng sẽ không giết người."

Phương Trấn Hải ngoài miệng nói rất đại độ, thế nhưng trên thực tế trong lòng cũng đã là bành trướng đến cực hạn.

Hôm nay các lộ phản tặc, Nam Nghi quận võ lâm thế lực tất cả đều phái người đến đây, vây quanh 'Cao cao tại thượng' hắn, cái này khiến Phương Trấn Hải có loại vạn bang tới hướng cảm giác, lại còn dám dùng hai nước giao chiến tới ví von, hắn lúc này sợ là thật sự có xưng đế dã tâm.

Lúc này hết thảy Loạn Võ quân dưới trướng sở thuộc đều tại phía bắc an vị, Phương Trấn Hải cau mày nói: "Pháp Kiến người đâu?"

Cố Thành mặt không đổi sắc, lắc lắc đầu nói: "Thuộc hạ cũng không biết, nhưng chuyện này Pháp Kiến đại sư hẳn là đã sớm biết, mà lại thuộc hạ còn mơ hồ nghe nói, Pháp Kiến đại sư có vẻ như đối Thiên Vương ngài đưa hắn theo Bát Đại Kim Cương vị thứ tư một đường xuống đến cuối cùng vị có chút bất mãn, trong khoảng thời gian này thường xuyên tại trong tửu lâu uống hoa tửu, uống say liền mắng to Thiên Vương ngài biết người không rõ."

Phương Trấn Hải sắc mặt âm trầm hừ lạnh nói: "Không biết điều hòa thượng! Tạm thời không cần phải để ý đến hắn  chờ nghĩa quân hội minh kết thúc về sau lại trừng trị hắn!"

Mắt thấy người cũng đã đến đủ, Cố Thành nhìn thoáng qua thời gian, dùng chân khí khuếch đại âm thanh, lớn tiếng nói: "Nghĩa quân hội minh bắt đầu!"

Mọi người ở đây bất luận là những cái kia phản tặc thế lực, vẫn là những Nam Nghi quận đó võ lâm tông môn, mặc dù bọn hắn đều đối Phương Trấn Hải không vừa lòng, bất quá lúc này cũng là dựa theo lễ tiết đứng lên, cất cao giọng nói: "Tham kiến Thiên Vương!"

Lúc này Phương Trấn Hải thụ lấy mọi người triều bái, trong lồng ngực khí phách bừng bừng phấn chấn, đơn giản cảm giác mình thân ở nhân sinh đỉnh phong, có loại đại trượng phu cũng đến thế mà thôi cảm giác.

Trước đó hắn thực lực mạnh hơn cũng chỉ là một đường phản tặc, bị triều đình cắn giết, bị chính thống võ lâm tông môn chỗ gạt bỏ xem thường.

Bây giờ Nam Nghi quận hết thảy thế lực đều cung kính xưng hô Thiên Vương, cái loại cảm giác này gọi là. . . Quyền thế!

Đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, quyền thế mang đến mùi vị, so bất kỳ vật gì đều tới để cho người ta mê muội.

Phương Trấn Hải vung tay lên nói: "Không cần khách khí, đều ngồi đi, hôm nay nghĩa quân hội minh nội dung kỳ thật rất đơn giản, thiên hạ hôm nay, triều đình vô đạo, dẫn đến thiên hạ kêu ca sôi trào, yêu dị quỷ mị hoành hành vô độ, chúng ta người tu hành không muốn xem đến như thế thảm trạng, cho nên bóc can khởi nghĩa, chống lại bất công!

Nhưng một người tính toán ngắn, hai người tính toán dài, chúng ta bóc can khởi nghĩa, tự nhiên đều là hướng về phía cùng một mục tiêu đi, đã như vậy, sao không kết thành liên minh, chung nhau đối kháng triều đình đâu?"

Nghe xong lời này, ở đây các lộ phản tặc đại biểu đều là cười lạnh không thôi.

Thả bà ngươi cái rắm!

Nói thật dễ nghe điểm, bọn họ đều là bóc can khởi nghĩa nghĩa quân, trên thực tế nhưng đều là đạo phỉ giặc cỏ xuất thân.

Bao quát hắn Phương Trấn Hải năm đó cướp bóc, lạm sát kẻ vô tội sự tình làm thiếu đi? Chẳng qua là chiếm cứ Nam Nghi quận về sau mới bắt đầu bận tâm đến mặt của mình cùng thanh danh.

Nam Cửu quận yêu quỷ hoành hành, có chút quỷ chết oan, nhưng chính là ngươi Phương Trấn Hải tạo thành.

Các lộ phản tặc bên kia, có cái lệ thuộc vào Chân Định Đà La dưới trướng mập hòa thượng đứng lên nói: "Xin hỏi Thiên Vương, nếu là muốn liên minh, cái kia người minh chủ này lại nên người nào?"

Phương Trấn Hải bệ vệ ngồi ở vị trí đầu, thản nhiên nói: "Không phải bổn vương khoe khoang, hiện tại Nam Cửu quận các lộ nghĩa quân bên trong, có ai có thể so đến được bổn vương? Lại có ai có thể chân chính chưởng khống một quận?

Này minh chủ vị trí bổn vương coi như là không ngồi, cái nào lại có tư cách tới làm? Cho nên nói tới nói lui, còn không phải bổn vương?"

Các lộ phản tặc đại biểu sắc mặt một đen.

Ngươi Phương Trấn Hải cái này cũng quá bá đạo một chút, đã như vậy, vậy còn gọi cái gì nghĩa quân liên minh? Ngươi trực tiếp thành đế không phải tốt?

Lúc này một lão giả đứng lên cười ha hả nói: "Thiên Vương lời ấy sai rồi? Nếu là liên minh, vậy liền chứng minh tất cả mọi người là từng người tự chiến, nếu là dạng này, vậy còn tuyển cái gì minh chủ? Cho nên ta nhà ý kiến của đại nhân là, liên minh có khả năng có, nhưng minh chủ không thể có."

Lão giả này chính là Đậu Nghiễm Quyền thủ hạ người, tại Nam Cửu quận các lộ phản tặc bên trong cũng xem như cái quen mặt nhân vật.

Cái kia Giang Vô Diễm thủ hạ người càng là nói thẳng: "Ta nhà đại nhân ý tứ cũng là rất rõ ràng, hắn tập quán lỗ mãng, hoàng đế lệnh của tao đều không muốn nghe, chớ nói chi là cái gì minh chủ mệnh lệnh.

Phương Thiên Vương nếu là nhất định phải làm người minh chủ này, vậy cái này cái gọi là liên minh, đại nhân nhà ta liền sẽ không gia nhập."

Dưới đài các lộ phản tặc thế lực đều là một cái ý tứ, liên minh có khả năng có, nhưng ngươi Phương Trấn Hải muốn làm người minh chủ này, còn chưa đủ tư cách!

Phương Trấn Hải sắc mặt đã là vô cùng âm trầm.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình cũng đã có uy thế như thế, thậm chí trước đó còn tiêu diệt Trương Hiền, đám người này lại còn dám phản đối chính mình.

"Đủ rồi!"

Phương Trấn Hải một tiếng quát chói tai, trực tiếp cắt ngang mọi người tại đây ồn ào.

"Các ngươi chính là như thế hồi báo bổn vương phen này khổ tâm? Thà rằng làm năm bè bảy mảng, bị triều đình từng cái đánh tan, cũng không nguyện ý gia nhập liên minh?"

Phương Trấn Hải tầm mắt hướng về phía dưới nhìn lại, tầm mắt đe dọa nhìn mọi người, cũng là làm thật làm cho trong lòng mọi người phát lạnh.

Mặc dù nói hai nước giao chiến không chém sứ, câu nói này vẫn là Phương Trấn Hải chính miệng nói qua.

Thế nhưng bọn hắn đều nghe nói qua, Phương Trấn Hải có thể là liền chính mình kết bái huynh đệ Cao Kiến Đức đều cho trừ đi, có thể nói là tâm ngoan thủ lạt.

Hắn đối với mình kết bái đại ca đều có thể đủ hạ như thế ngoan thủ, lại có thể hay không xuống tay với bọn họ đâu?

Trong cả sân vừa mới lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, lúc này Tứ Cực tông một vị trưởng lão lại đứng ra nói: "Thiên Vương, các ngươi các lộ nghĩa quân liên minh sự tình tạm thời không nói, ta Nam Nghi quận võ lâm hôm nay tới cũng là muốn cùng Thiên Vương đòi hỏi một cái thuyết pháp."

Phương Trấn Hải mắt hổ trừng một cái, tức giận nói: "Các ngươi lại muốn cái gì thuyết pháp?"

Tứ Cực tông vị trưởng lão kia nhắm mắt nói: "Trước đó Loạn Võ quân tại Nam Nghi quận thu thuế đã là náo động đến người người oán trách, chúng ta tông môn phát triển vốn là khó khăn, Loạn Võ quân vô duyên vô cớ liền muốn ba thành thu thuế, xin thứ cho chúng ta vô phương gật bừa."

Nói xong, tên kia Tứ Cực tông trưởng lão còn nhìn Vương Uyên liếc mắt.

Mặc dù hai nhà có thù hận, trong ngày thường cũng là náo động đến lợi hại, bất quá đến loại thời điểm này, bọn hắn đại biểu lại là toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm lợi ích, tự nhiên là hẳn là đứng chung một chỗ.

Vương Uyên nhìn đứng sau lưng Phương Trấn Hải Cố Thành liếc mắt, nghĩ đến hôm qua Cố Thành đã nói với hắn lời, Vương Uyên khẽ cắn răng, trầm giọng nói: "Thiên Vương, ta Vương gia cũng là ý tứ này, nếu là Loạn Võ quân cần duy trì, ta Vương gia có khả năng ra một ít gì đó, nhưng ta toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm có thể đều không có loại quy củ này, liền trước đó triều đình chưởng quản Nam Nghi quận lúc, đều không có làm như thế quá phận!"

Có Tứ Cực tông cùng Vương gia ra mặt, ở đây các lộ môn phái nhỏ cũng đều là dồn dập lên án.

Ban đầu mọi người vẫn chỉ là khóc than hô ủy khuất, đến cuối cùng liền biến thành lên án Phương Trấn Hải thô bạo vô đạo, đặc biệt là bọn hắn còn luôn yêu thích cầm Phương Trấn Hải đi cùng triều đình so.

Phải biết lần này nghĩa quân liên minh, Phương Trấn Hải đánh ra cờ hiệu chính là triều đình vô đạo, cho nên mới muốn liên hợp mọi người tạo thành liên minh, cùng một chỗ đối kháng triều đình.

Kết quả tại mọi người lên án phía dưới, hắn Phương Trấn Hải lại là liền triều đình cũng không bằng, đây quả thực là trần trụi đánh mặt.

Nhìn xem Phương Trấn Hải cái kia càng ngày càng nặng sắc mặt, phía sau Vân Hải chân nhân lập tức nói thầm một tiếng hỏng bét, đồng thời đem tầm mắt nhìn về phía một mặt lạnh nhạt Cố Thành.

Lúc trước Cố Thành cho Phương Trấn Hải ra hai cái này chủ ý thời điểm hắn liền cảm giác được không ổn.

Nam Nghi quận võ lâm tông môn cũng không phải mì vắt, có thể tùy ý bị người nhào nặn.

Các lộ phản tặc nghĩa quân càng là kiệt ngạo bất tuần hạng người, sao có thể khoan dung Phương Trấn Hải cưỡi tại bọn hắn trên đầu?

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, sự tình đã dần dần hướng phía xấu nhất hướng đi phát triển, tất cả mọi người đứng ra phản đối Phương Trấn Hải, Cao Kiến Đức cũng bị Phương Trấn Hải cho chém giết, lúc này nói Phương Trấn Hải chúng bạn xa lánh cũng không phải là quá đáng.

"Im miệng! Đều cho bổn vương im miệng!"

Phương Trấn Hải một tiếng gầm thét, quanh thân yêu khí ngút trời, hóa thành Thiên Yêu pháp tướng chiếm cứ tại giữa không trung, cái kia cỗ uy thế trong nháy mắt nhường ở đây vì đó nghiêm một chút.

Bất quá đúng lúc này, lại là có người chịu lấy cái kia cỗ khí thế cường đại đi lên trước đài.

Đó là một tên ăn mặc màu trắng cẩm bào người trung niên, giống như là cái nho sinh, khí chất trầm ổn nho nhã, tóc rối bù, chắp tay đi lên đài cao.

"Phương Trấn Hải, ngươi có thế để cho những người này im miệng, nhưng ngươi có thể quản được ở trong lòng bọn họ suy nghĩ sao?

Đạo phỉ giặc cỏ, không thành đại khí, một buổi sáng đắc chí liền quên hết tất cả, làm người người oán trách, võ lâm sôi trào.

Chỉ bằng ngươi còn tự xưng Thiên Vương? Không nghĩa chuột nhắt, cũng xứng xưng vương?"

Cái kia nho sinh vừa nói một bên đạp lên đài cao, đột nhiên đem trên người cẩm bào xé rách, lộ ra một bộ màu đỏ thắm, khảm nạm lấy Phượng Hoàng kim văn chiến giáp đến, đón ánh nắng sáng chói rực rỡ, phản chiếu ra ánh sáng như phượng vũ cửu thiên.

Phượng Hoàng Minh Quang khải, Đại Càn thần võ Vệ đại tướng quân mới có tư cách mặc đỉnh cấp chiến giáp.

"Thần võ Vệ đại tướng quân Tống Chân Khanh phụng mệnh thảo phạt phản nghịch, Phương Trấn Hải, ngươi ngày này vương làm chấm dứt!".