Chương 139: Chúng bạn xa lánh

Chương 139: Chúng bạn xa lánh

Trước đó Thu Nhị nương không nói Tống Chân Khanh sẽ dùng phương thức gì ra tay.

Cố Thành cũng đã đoán, vị Đại tướng quân này có khả năng nhất hẳn là ẩn giấu trong đám người, sau đó thừa dịp đâm loạn giết Phương Trấn Hải, tập kích phía dưới, loạn bên trong thủ thắng.

Nhưng người nào nghĩ tới vị này vậy mà như thế bá khí, cứ như vậy đường hoàng đi tới, trực diện Phương Trấn Hải.

Phải biết Phương Trấn Hải thực lực có thể cũng không yếu, hắn có lẽ bành trướng, có lẽ tự đại, có lẽ tâm tính lương bạc, nhưng ở về mặt chiến lực, cùng giai võ giả ngươi còn thật sự là ít có địch thủ.

Bắc Huyền quân đại tướng quân Bối Thiệu Kiệt cũng là ngũ phẩm Võ đạo tông sư, kết quả chết tại trong tay của hắn.

Thái Hạo yêu thuật kỳ quỷ vô cùng, có thể chống lại Tông Sư Trương Hiền cũng chết tại trong tay của hắn.

Đối Phương Trấn Hải vô cùng hiểu rõ, biết hắn võ đạo lộ tuyến Cao Kiến Đức cũng giống vậy là bị hắn bẻ gãy nghiền nát, mấy chiêu liền chém giết.

Này loại sức chiến đấu nói là cùng giai ở trong vô địch thủ mặc dù khoa trương, nhưng hắn cũng tuyệt đối là đứng ở ngũ phẩm cảnh giới đỉnh phong nhất cái kia một đợt.

Những tài liệu này Tống Chân Khanh đều biết, nhưng hắn lại như cũ dám đứng ra trực diện Phương Trấn Hải, hoặc là tự phụ, hoặc là tự tin.

Đương nhiên bất luận là tự tin vẫn là tự phụ, đó cũng đều là phải có thực lực chống đỡ.

Phương Trấn Hải đầu tiên là đột nhiên sững sờ, sau đó liền cười như điên nói: "Triều đình quả nhiên là không người nào, liền đại quân đều đã vô phương điều động sao? Liền đến ngươi như thế một vị chỉ còn mỗi cái gốc tướng quân liền muốn muốn giết ta? Đơn giản hài hước!

Ta Loạn Võ quân bên trong đã có một khỏa triều đình đại tướng quân đầu người, hôm nay vừa vặn, lại nhiều ngươi một cái đầu người vì ta nghĩa quân liên minh tế cờ!"

Phương Trấn Hải đột nhiên đứng lên, quanh thân yêu khí ngút trời, Thiên Yêu pháp tướng phù hiện sau lưng hắn, một quyền trực tiếp hướng về Tống Chân Khanh đánh tới!

Tống Chân Khanh Phượng Hoàng Minh Quang khải sau có lấy từng mai từng mai lông vũ, trước đó tất cả mọi người coi là đó là trang trí.

Nhưng lúc này Tống Chân Khanh lại là đem cái kia lông vũ rút ra, nương theo lấy cơ quan âm vang rung động, những cái kia lông vũ vậy mà hợp thành một thanh hẹp dài Phượng Linh đao, ửng đỏ đao mang bùng nổ, Tống Chân Khanh thân hình đạp không tới, mỗi một đao chém xuống, đều nương theo lấy phượng ngâm thét dài, mỹ lệ ánh đao trực tiếp đem ngày đó yêu phát tướng mạnh mẽ xé rách!

Thần đao bí kỹ · Phượng Hoàng trảm!

Phương Trấn Hải con mắt lập tức nhíu lại, ngũ phẩm đỉnh phong! Đao đạo Tông Sư!

Mặc dù cùng là ngũ phẩm, nhưng chỉ vẻn vẹn là một chiêu Phương Trấn Hải liền cảm giác được, thực lực của đối phương tuyệt đối phải so cái kia Bối Thiệu Kiệt mạnh hơn một đoạn dài, đồng thời đối phương tại đao trên đường tạo nghệ tuyệt đối có thể nói là Tông Sư đỉnh phong cấp bậc trình độ, những người khác chẳng qua là dùng đao, mà hắn lại đem đao pháp tiến một bước diễn hóa thành Đao đạo.

"Động thủ."

Tống Chân Khanh nhàn nhạt phun ra hai chữ này, không biết từ chỗ nào bỗng nhiên nhảy ra trên trăm tên tinh nhuệ võ giả, chân khí cương khí thay nhau lóng lánh, tập kích lấy Phương Trấn Hải dưới trướng Loạn Võ quân.

Mới vừa chú ý của ai lực đều tại Tống Chân Khanh trên thân, bọn hắn đều coi là triều đình chẳng qua là phái Tống Chân Khanh một cường giả tới chém giết Phương Trấn Hải, ai biết bọn hắn lại còn phái ra nhiều như vậy tinh nhuệ âm thầm tập kích!

Phương Trấn Hải sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, quát lên: "Đứng vững!"

Trong cả sân Loạn Võ quân đủ có mấy ngàn người, nhưng bởi vì có Cố Thành cho lúc trước bố phòng cầu, cộng thêm Thần Võ vệ đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, lúc này tập kích phía dưới đã là nắm đối phương đánh rối loạn.

Vân Hải chân nhân bên kia lập tức mong muốn khởi động trận pháp tới phòng ngự, nhưng đợi đến hắn mở ra trận pháp thời điểm, toàn bộ trong sân rộng một vòng trận pháp lại chỉ sáng lên lẻ tẻ hai cái, mặt khác vậy mà tất cả đều bị phá hư!

Vân Hải chân nhân theo bản năng nhìn hướng phía sau Cố Thành, ánh mắt lộ ra một vệt khiếp sợ cùng vẻ hoài nghi.

Trước đó hắn chẳng qua là cảm giác Cố Thành có chút không đúng, nhưng bây giờ hắn lại nghiêm trọng hoài nghi Cố Thành là người của triều đình!

Nghiễm Lăng thành bố phòng đều là hắn Cố Thành tại làm, dùng Cố Thành thực lực cùng hắn cái kia tính tình cẩn thận, làm sao có thể nhường hơn một trăm tên triều đình tinh nhuệ cứ như vậy mai phục tại thành bên trong?

Còn có chính mình trận pháp đều là sớm bố trí tốt, tất cả đều chôn giấu tại dưới mặt đất, nếu là không có người báo cho bọn hắn tin tức, coi như là có người muốn phá hư trận pháp bọn hắn cũng không tìm tới vị trí.

Chỉ bất quá dưới mắt người cũng đã đánh tới, Vân Hải chân nhân căn bản cũng không có thời gian đi cùng Cố Thành giằng co, đành phải tạm thời toàn lực khu động còn lại trận pháp phòng ngự.

"Đáng chết!"

Phương Trấn Hải tức giận mắng một tiếng, cuối cùng cảm giác sự tình không tại tầm kiểm soát của mình ở trong.

Nồng đậm yêu khí ngưng tụ, ngang qua trời cao tới, Thiên Yêu Cửu Trảm ầm ầm hạ xuống, yêu khí đao mang ngang qua hơn mười trượng, trực tiếp đem Tống Chân Khanh cho bao phủ ở bên trong.

Tại cái kia vô tận đao mang ở trong một vệt ánh lửa đột ngột trán phóng.

Phượng Hoàng trường minh, liệt viêm ngút trời!

Tống Chân Khanh Phượng Hoàng trảm có trấn tà Tru Ma đặc hiệu, Phượng Hoàng liệt viêm cũng là khắc chế Phương Trấn Hải thiên yêu cương khí, đây cũng là vị hoàng tử kia lựa chọn phái Tống Chân Khanh đến đây nguyên nhân, đối phương tại võ kỹ phía trên liền khắc chế Phương Trấn Hải.

Đúng lúc này, mặt đất bên trên bỗng nhiên đã nứt ra một cái khe, Thiên Yêu Cửu Trảm thứ mười đao đột ngột từ thấp tới cao trảm ra.

Nhưng Tống Chân Khanh nhưng thật giống như là sớm có đoán trước, bước chân hắn đạp mạnh, quanh thân Phượng Hoàng liệt viêm bao phủ, thân hình mượn cỗ lực lượng này càng là đạp không trăm trượng, ung dung tránh khỏi này một đao, trước khi không mà xuống, Phượng Hoàng giương cánh, nóng rực đao mang mãnh liệt mà rơi!

Thiên Yêu Cửu Trảm thứ mười đao Phương Trấn Hải chẳng qua là tại đối phó Cao Kiến Đức thời điểm dùng qua, tin tức này dĩ nhiên cũng là Cố Thành để lộ ra đi.

Phương Trấn Hải quanh thân Thiên Yêu pháp tướng thi triển mà ra, tay nắm quyền ấn, trước khi không mà lên ngăn cản đao mang kia.

Bất quá đúng lúc này, Phương Trấn Hải sau lưng lại là có đen như mực sương mù đột ngột hiển hiện, Thu Nhị nương thân ảnh theo cái kia trong đó nhô ra, tinh tế thon dài tay ngọc lúc này lại vặn vẹo thành một cái tập hợp đủ quỷ dị độ cong, kết xuất một cái vô cùng phức tạp ấn quyết tới.

Một đóa hắc liên từ cái này ấn quyết ở trong nở rộ, nở rộ, thôn phệ lấy chung quanh hết thảy thiên địa nguyên khí, khiến cho mấy trượng bên trong thành một cái trạng thái chân không, liền Phương Trấn Hải hộ thể cương khí đều bị triệt để thôn phệ.

Cuối cùng cái kia hắc liên ầm ầm một tiếng nổ tung, Thiên Yêu pháp tướng phá toái, Phương Trấn Hải trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, một ngụm như mực máu tươi trong nháy mắt bắn ra.

Trước đó Phương Trấn Hải vẫn luôn tại cùng Tống Chân Khanh kịch chiến, đồng thời Tống Chân Khanh vừa lên tới liền bày ra một bộ quang minh chính đại muốn đem hắn hạ gục bộ dáng, hắn làm sao đều không nghĩ tới, lại còn có một vị có thể so với ngũ phẩm Tông Sư tồn tại núp trong bóng tối đánh lén!

"Hắc liên Phệ Linh ấn! Các ngươi Bạch Liên giáo vậy mà cùng triều đình hợp lại! ?"

Phương Trấn Hải che ngực, một mặt không dám tin nhìn xem Thu Nhị nương.

Thu Nhị nương hừ lạnh nói: "Ngươi mới là người của Bạch liên giáo, cả nhà các ngươi đều là người của Bạch liên giáo! Đều đến này loại cấp bậc, còn lấy công pháp xem xuất thân sao?"

Không đợi Phương Trấn Hải trả lời, Thu Nhị nương liền chuyển hướng phía dưới mọi người lớn tiếng nói: "Triều đình tiêu diệt Phương Trấn Hải này loạn đảng người đứng đầu, chỉ tru ác đầu, mặc kệ mặt khác!

Bất luận các ngươi là mặt khác mấy đường phản tặc cũng được, vẫn là Nam Nghi quận võ lâm tông môn cũng được, chỉ muốn các ngươi bây giờ đối phương Trấn Hải động thủ, trước đó các ngươi làm sự tình tất cả đều xóa bỏ, triều đình sẽ không cùng các ngươi thu được về tính sổ sách, cũng lười cùng các ngươi thu được về tính sổ sách!"

Ở đây những cái kia phản tặc thế lực người cùng Nam Nghi quận võ lâm tông môn người cùng nhìn nhau một dạng, trong mắt đều là để lộ ra tâm động vẻ mặt.

Trước đó triều đình tập kích Phương Trấn Hải, bọn hắn còn có chút không có kịp phản ứng, cũng không biết hẳn là làm sao đi làm.

Nhưng bây giờ có Thu Nhị nương hứa hẹn, bọn hắn lại biết mình ứng nên lựa chọn như thế nào.

Đối với Đậu Nghiễm Quyền chờ phản tặc thế lực tới nói, bọn hắn bản chất vẫn là đạo phỉ cường đạo, chiếm cứ mấy tòa thành trì, không có giống Phương Trấn Hải như thế bao phủ một quận, vậy đối với triều đình tới nói chẳng qua là giới tiển chi tật, không có thành tựu.

Thật giống như Đậu Nghiễm Quyền nói như vậy, triều đình cùng giữa bọn hắn thậm chí đều có một cái ăn ý, chỉ cần bọn hắn đừng làm rộn lớn, triều đình kia cũng là lười nhác xuất động đại quân tới tiêu diệt bọn hắn.

Qua nhiều năm như vậy, triều đình đều không đối bọn hắn làm thật, nhưng Phương Trấn Hải lại vừa ra tay liền diệt Trương Hiền, trước mắt Phương Trấn Hải đối tại uy hiếp của bọn hắn tới nói, so triều đình còn muốn lớn.

Còn có Nam Nghi quận võ lâm tông môn cũng là như thế.

Giang hồ cùng triều đình thiên sinh đối lập, không có người giang hồ sẽ đối với triều đình có hảo cảm.

Cho nên trước đó Phương Trấn Hải bao phủ Nam Nghi quận thời điểm, không ai đứng tại triều đình bên này, thậm chí Tứ Cực tông dạng này còn lựa chọn đứng ở Phương Trấn Hải bên này.

Kết quả chờ đến Phương Trấn Hải chân chính đắc thế về sau bọn hắn lại là trợn tròn mắt, Phương Trấn Hải chi tham lam cùng bá đạo, so triều đình càng sâu, Nam Nghi quận tại sự thống trị của hắn phía dưới thậm chí còn không bằng triều đình đây.

Trước mắt nếu triều đình hứa hẹn không thu được về tính sổ sách, đừng quản những lời này là thật hay giả, tối thiểu bọn hắn thì không muốn thấy Phương Trấn Hải cưỡi tại bọn hắn trên đầu.

Đang do dự sau một lát, đã có người quả quyết bắt đầu đối Phương Trấn Hải dưới trướng binh lính ra tay.

Tại hắn kèm thêm phía dưới, ở đây các lộ phản tặc còn có võ lâm thế lực người cũng cũng bắt đầu ra tay, trong nháy mắt toàn bộ Loạn Võ quân liền lâm vào khổ chiến ở trong.

Loạn Võ quân tại quảng trường nơi này liền có hơn mấy ngàn người, tại toàn bộ Nghiễm Lăng thành bên trong càng là bố phòng trên vạn người.

Mặc dù một lúc mới bắt đầu bọn hắn bị Thần Võ vệ tinh nhuệ đánh lén, dẫn đến tự thân đại loạn, không có tổ chức lên chống cự phòng tuyến đến, nhưng đối phương dù sao ít người, theo thời gian trôi qua bọn hắn còn là có thể chiếm được thượng phong.

Nhưng lúc này các lộ phản tặc cùng Nam Nghi quận người trong võ lâm bắt đầu nhúng tay, trong nháy mắt tình thế liền đã bắt đầu nghịch chuyển, bọn hắn đã lộ ra vẻ bại.

Phương Trấn Hải nhìn về phía chung quanh, những nơi đi qua, đều là tiếng hò giết, Loạn Võ quân đã lâm vào vũng bùn ở trong.

Phương Trấn Hải ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, hắn không rõ, vì sao trước một khắc hắn vẫn là Nam Nghi quận Loạn Vũ thiên vương, nhận vạn người triều bái kính ngưỡng, sau một khắc lại là đầy rẫy đều địch, rơi vào kết quả như vậy.

Không có cho hắn quá nhiều suy tư thời gian, Tống Chân Khanh cùng Thu Nhị nương đã hợp lại đánh tới.

Tống Chân Khanh chính là ngũ phẩm đỉnh phong, Đao đạo tông sư cấp bậc tồn tại, đơn đả độc đấu Phương Trấn Hải đều không có thắng qua nắm bắt.

Thu Nhị nương thực lực mặc dù không bằng Tống Chân Khanh, nhưng nàng thủ đoạn kỳ quỷ vô cùng, ở bên đánh lén phụ trợ, nhường đã bị trọng thương Phương Trấn Hải càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Giờ khắc này Phương Trấn Hải đã không còn trước đó phóng khoáng, là thật trong lòng có thoái ý.

Quên liếc mắt bốn phía, Phương Trấn Hải bỗng nhiên đem một mặt trận bàn ném cho Cố Thành, lớn tiếng nói: "Đang trong quá trình mở ra tâm trận pháp cản bọn họ lại! Sau đó ngươi chính là thủ hạ ta Bát Đại Kim Cương đứng đầu!"

Quay đầu Phương Trấn Hải lại đối Hoàng Lão Giao lớn tiếng nói: "Mang theo dưới tay ngươi thủy tặc đi tới Khúc Lan giang mở đường, giúp ta theo đường thủy thoát đi! Ngày sau ta hứa ngươi đơn độc thành lập nhất quân, chia đều Nam Nghi quận!".