Chương 140: Hối hận không nên tin cái kia Cố Thành

Chương 140: Hối hận không nên tin cái kia Cố Thành

Phương Trấn Hải ý nghĩ nhưng thật ra là không sai.

Trong quảng trường có tòa trung tâm trận pháp, đây là trước đó Nghiễm Lăng thành liền có, sau này vào thành về sau lại bị Vân Hải chân nhân chữa trị gia trì, cần đặc biệt trận bàn mới có thể mở ra, mà trận này bàn liền Vân Hải chân nhân đều không có, chỉ cầm tại Phương Trấn Hải trong tay, cho nên khẳng định không có bị phá hư.

Nhường Cố Thành mở ra trận pháp chặn đường, mặc dù không cách nào ngăn trở hai tên ngũ phẩm Tông Sư, bất quá tạm thời kéo dài đối phương còn có thể làm được.

Mà ra Nghiễm Lăng thành lại đi mấy chục dặm chính là Khúc Lan giang, hắn có khả năng đi thuyền đi theo Hoàng Lão Giao mượn nhờ Khúc Lan giang đường thủy thoát đi.

Ngũ phẩm Tông Sư cũng không có khả năng ngự không phi hành, coi như là có thể ở trong nước mượn lực tốc độ cũng là không nhanh, tuyệt đối đuổi không kịp Hoàng Lão Giao thủy phỉ đội tàu  chờ hắn trốn qua nhất kiếp về sau liền có thể ven đường thu nạp tan vỡ binh, sau đó mưu cầu đông sơn tái khởi.

Chỉ bất quá ý nghĩ là tốt, nhưng Cố Thành cùng Hoàng Lão Giao phản ứng lại là có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Hoàng Lão Giao cũng không có động, trên mặt toát ra một chút do dự cùng tranh đâm vẻ mặt.

Cố Thành trên mặt lại là lộ ra một vệt quỷ dị vẻ mặt, hắn không chút do dự khởi động trận pháp, trong nháy mắt trong sân rộng trận đạo quang mang bay lên, bất quá lại không phải nhắm ngay Tống Chân Khanh cùng Thu Nhị nương, mà là nhắm ngay Phương Trấn Hải!

Oanh

Chung quanh nguyên khí bị trận pháp tranh thủ, trực tiếp đánh vào Phương Trấn Hải trên thân, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, khiến cho lại là một ngụm máu tươi bắn ra.

Phương Trấn Hải giãy dụa lấy đứng lên, một mặt không dám tin, vừa kinh vừa sợ nhìn Cố Thành, giọng căm hận nói: "Cố Thành! Triều đình cho ngươi nhiều ít chỗ tốt, ngươi vì sao muốn phản bội ta?"

Phương Trấn Hải như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, hắn một tay đề bạt dâng lên 'Tâm phúc ' hắn coi trọng nhất một cái 'Tâm phúc' vậy mà lại phản bội hắn, vậy mà lại tại loại thời khắc mấu chốt này tuyệt hắn sinh lộ, cho hắn một kích trí mạng!

Lúc này liền ở đây những người khác nhịn không được nhìn về phía Cố Thành, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cố Thành mặc dù tới Nam Nghi quận thời gian ngắn, nhưng hắn tại Phương Trấn Hải dưới trướng lại là thanh danh lên cao, Loạn Võ quân bên trong bất luận cái gì việc lớn đều có hắn nhúng tay dấu vết, kết quả người này, lại là triều đình phái tới gian tế?

Phương Trấn Hải lại đem một cái triều đình gian tế cho đề bạt đến loại tình trạng này, Loạn Võ quân bất diệt, hắn nếu không bại, đó mới gọi không có thiên lý đây.

Vương Uyên trên mặt cũng là lộ ra vẻ hiểu rõ đến, trách không được hôm qua bên trong Cố Thành nói với hắn như vậy một phen, nguyên lai là ý tứ này.

Đón Phương Trấn Hải tầm mắt, Cố Thành nghĩa chính ngôn từ nói: "Phản bội? Ta vẫn luôn là người của triều đình, cho tới bây giờ đều không thần phục qua ngươi Phương Trấn Hải, Hà Lai phản bội nói đến?

Ta Cố Thành chính là Đại Càn Trung Dũng hầu hậu duệ dòng dõi, tổ tiên làm Đại Càn bỏ quá mệnh, chảy qua máu, đời đời bản thân chịu hoàng ân, lại có thể cùng ngươi bực này loạn đảng phản tặc làm bạn?

Mặc dù tại Đông Lâm quận ta là bị một chút ủy khuất, nhưng thiên lý công đạo tự tại lòng người, ta tin tưởng triều đình sẽ cho ta một cái công đạo, mà không phải như vậy cam chịu.

Phương Trấn Hải, hôm nay ngươi đã là cùng đồ mạt lộ, chúng bạn xa lánh, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

Làm phản tặc phải có làm phản tặc giác ngộ, đương triều đình ưng khuyển. . . Không đúng, đương triều đình quan viên tự nhiên cũng phải có đương triều đình quan viên giác ngộ.

Mặc dù lời nói này ra tới Cố Thành chính mình cũng không tin, nhưng ở Tống Chân Khanh vị này triều đình đại tướng quân trước mặt, hắn dĩ nhiên muốn nói thật dễ nghe một chút.

Lúc này Phương Trấn Hải hai mắt đã là một mảnh huyết hồng, dù cho trước đó hắn bị Tống Chân Khanh liên thủ với Thu Nhị nương trọng thương lúc, hắn đều không có như vậy hận qua, hắn lúc này đơn giản hận không thể muốn đem Cố Thành chém thành muôn mảnh nuốt sống hắn!

Liên tưởng đến Cố Thành tại dưới trướng hắn làm những chuyện kia, mặc dù mỗi một dạng đều giống như là đang vì hắn suy nghĩ, nhưng trên thực tế mỗi một dạng lại cũng đều là đang đào hắn căn cơ!

Đặc biệt là Cao Kiến Đức chết, hắn kíp nổ chính là Cố Thành cho hắn lá thư này!

Mặc dù Cao Kiến Đức đích thật là có chút không rõ ràng, đích thật là thi ân cầu báo, làm việc khiến cho hắn rất không thích, nhưng Cao Kiến Đức hẳn là cũng không có chân chính phản ý, là Cố Thành mạnh mẽ đưa hắn 'Bức' phản.

Liên tưởng đến Cao Kiến Đức trước khi chết nói câu nói kia, hắn Phương Trấn Hải phân công gian nịnh, Loạn Võ quân cuối cùng chắc chắn muốn hủy ở trong tay của hắn.

Hiện tại đừng nói Loạn Võ quân hủy, liền hắn đều hủy ở này Cố Thành trong tay!

Oanh

Một tiếng bạo liệt nổ vang truyền đến, Phương Trấn Hải quanh thân đều đã che kín màu đỏ như máu tà dị Yêu văn, khiến cho cả người hắn đều lâm vào điên cuồng ở trong.

"Cố Thành! Tất cả mọi người lên! Giết cái kia Cố Thành!"

Phương Trấn Hải nộ khiếu thanh âm truyền khắp toàn bộ sân bãi, hắn sau đó hắn liền bị Tống Chân Khanh cùng Thu Nhị nương cho ngăn lại.

Có hai vị Tông Sư tại đây bên trong, Phương Trấn Hải có thể di động không được Cố Thành.

Cố Thành còn muốn thao túng trận pháp lại cho Phương Trấn Hải tới một thoáng, bất quá tông sư cấp bậc tồn tại giao thủ quá mức khủng bố, chung quanh nguyên khí đều đã bị triệt để đảo loạn, dẫn đến trận pháp này vậy mà vô phương sử dụng.

Lúc này một chút Loạn Võ quân dưới trướng người đang nghe Phương Trấn Hải câu nói kia sau đều nhìn về phía Cố Thành, tựa hồ là đang suy nghĩ, chính mình có nên hay không ra tay.

Cố Thành đưa mắt nhìn sang Hoàng Lão Giao, ngữ khí nhanh chóng nói: "Hoàng lão ca, ngươi cùng Phương Trấn Hải vốn cũng không phải là người một đường, hiện tại Phương Trấn Hải đã là cùng đồ mạt lộ, ta biết, ngươi không muốn cùng hắn cùng chết, càng không muốn nhường thủ hạ của mình huynh đệ cùng hắn cùng chết.

Lúc này lâm trận phản chiến còn kịp, triều đình không chỉ sẽ không thu được về tính sổ sách, ngược lại sẽ còn luận công ban thưởng.

Đều là ở trong nước pha trộn, nắm thủy phỉ lá cờ hái xuống, đổi thành Đại Càn thuỷ quân, ngươi xem coi thế nào?"

Cố Thành có trăm phần trăm nắm bắt Hoàng Lão Giao sẽ lâm trận phản chiến, bởi vì hắn trước đó liền do dự, không có trước tiên dựa theo Phương Trấn Hải nói tới làm.

Quả nhiên, đang nghe xong Cố Thành lời về sau, Hoàng Lão Giao đều không do dự bao lâu thời gian, hắn nhân tiện nói: "Hi vọng ngươi lần này chớ muốn gạt ta!"

Nói xong, Hoàng Lão Giao liền trực tiếp quay người hướng về Loạn Võ quân đánh tới.

Cố Thành lại đối Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp nói: "Hai vị, các ngươi chẳng qua là cầu một cái tu hành chỗ, không cần thiết đi theo Phương Trấn Hải cùng một chỗ chịu chết.

Trước đó ta mặc dù đối hai vị ẩn giấu đi thân phận, nhưng lại là bị bất đắc dĩ, lần này ta cũng sẽ không lại lừa gạt hai vị, lúc này phản chiến đối mặt, Nam Nghi quận như cũ có hai vị đất dung thân."

Lam Thải Điệp cùng Mông Sơn đạo nhân đều là có chút tâm tình phức tạp, bằng tâm mà nói, bọn hắn nếu nói đối Cố Thành một điểm oán khí đều không có đó là không có khả năng, dù sao bọn hắn cũng xem như bị Cố Thành lợi dụng, bây giờ nghĩ lại, cái kia Liên Kiếm Đốc hơn phân nửa cũng là bị Cố Thành giết chết.

Thế nhưng bọn hắn đối Phương Trấn Hải bản thân liền không có bao nhiêu trung tâm có thể nói, trước đó Cố Thành tại cùng đối phương nói chuyện phiếm đã biết, hai cái vị này thuần túy liền chỉ là muốn cầu một cái dung thân chỗ mà thôi, đầu nhập vào Phương Trấn Hải cùng đầu nhập vào triều đình cũng không hề khác gì nhau.

Mà lại hiện tại đầu nhập vào triều đình nói thế nào còn có Cố Thành như thế một người quen tại, chỉ cần Cố Thành không có lừa bọn họ thuận tiện.

Bị giáp công Phương Trấn Hải căm tức nhìn bọn hắn, tức giận nói: "Liền các ngươi cũng muốn phản bội ta?"

Mông Sơn đạo nhân thở dài một cái, chắp tay nói: "Lúc trước ta gia nhập Thiên Vương dưới trướng vốn là tình thế bất đắc dĩ, trong khoảng thời gian này tới ta làm Loạn Võ quân làm, xa so với ta được đến càng nhiều, lúc này phản chiến, bần đạo không thẹn với lương tâm."

Nghe xong lời này, Phương Trấn Hải lập tức lại là một ngụm máu tươi bắn ra, sắc mặt trắng hơn một điểm.

Mông Sơn đạo nhân đám người phản chiến đối với hắn đả kích lớn hơn.

Bát Đại Kim Cương bên trong, Cao Kiến Đức bị hắn tự tay giết chết, Hoàng Lão Giao, Mông Sơn đạo nhân, Lam Thải Điệp phản loạn, Cố Thành là gian tế, Pháp Kiến không biết tung tích, tám người bên trong vậy mà chỉ có hai người là đứng tại hắn bên này, loại đả kích này đơn giản nhường Phương Trấn Hải có chút không chịu nổi, có thể nói là chúng bạn xa lánh.

Lúc này giữa đám người, An Khang Hổ bỗng nhiên vũ động trong tay Xích Huyết lang nha bổng xung phong ra tới, trực tiếp đánh tới hướng Cố Thành.

"Phản đồ tiểu nhân! Chết đi!"

Cố Thành giương một tay lên, phù văn nổ tung, lít nha lít nhít Huyền Âm linh tiễn bắn mạnh mà ra, thẳng đến An Khang Hổ mà đi.

Bất quá theo An Khang Hổ trong tay to lớn Xích Huyết lang nha bổng vũ động, cương khí kim màu đỏ ngòm bùng nổ, trong nháy mắt liền đem cái kia Huyền Âm linh tiễn chỗ đập tan.

Cửu Phượng Quy Sào đâm ra, mảnh khảnh Huyết Uyên kiếm cùng trầm trọng Xích Huyết lang nha bổng đụng nhau, coi như Cố Thành kiếm kỹ mạnh mẽ, muốn so An Khang Hổ này tên lỗ mãng mạnh hơn, nhưng cảnh giới khoảng cách bày ở nơi này, Cố Thành cũng giống như vậy bị oanh lui mấy bước.

Nhìn xem An Khang Hổ, Cố Thành trầm giọng nói: "An đương gia hà tất đi theo Phương Trấn Hải một con đường đi đến đen đâu? Ta biết xuất thân của ngươi, trước đó ngươi cũng là một cái sơn trại Đại đương gia, bị Phương Trấn Hải hạ gục sau mới đi theo hắn.

Những năm gần đây Phương Trấn Hải chẳng qua là đem ngươi trở thành là một thanh giết người đao tại dùng, chưa từng đem ngươi trở thành làm là người một nhà đến đối đãi?

Pháp Kiến cái kia dâm tăng luận đến thực lực có lẽ còn không bằng ngươi, thanh danh cũng là không bằng ngươi, đồng thời còn giấu trong lòng kế vặt.

Nhưng Phương Trấn Hải lại đoan chắc ngươi sẽ không không vừa lòng, cho nên đem Pháp Kiến vị trí đều xếp tại trên đầu ngươi, này dựa vào cái gì?

Trận chiến ngày hôm nay mọi người đều vì mình chủ, An đương gia ngươi cũng phải vì ngươi tương lai của mình suy tính một chút, không cần thiết vì Phương Trấn Hải loại người này liều lên tính mạng của mình."

Phương Trấn Hải dưới trướng Bát Đại Kim Cương bên trong, Cố Thành cùng An Khang Hổ tiếp xúc ít nhất.

Bởi vì vì người nọ liền là một cái tiêu chuẩn bãi cỏ hoang bên trong người, có chút thực lực nhưng không có gì đầu óc tên lỗ mãng, tính tình tính cách còn sôi động, Cố Thành cũng cho tới bây giờ đều không muốn lợi dụng hắn cái gì, cho nên tự nhiên hết sức bớt tiếp xúc.

Bất quá dùng xuất thân của đối phương cùng Phương Trấn Hải thái độ đối với hắn đến xem, Cố Thành đoán chừng hắn hẳn là đối Phương Trấn Hải không có bao nhiêu trung tâm mới là.

Nhưng bây giờ Cố Thành mới phát hiện, lòng người thứ này vẫn là rất khó đoán, hắn đoán đúng phần lớn người, nhưng lại đoán sai An Khang Hổ.

Cố Thành miệng lưỡi dẻo quẹo cũng không có đả động An Khang Hổ, đối phương trực tiếp cầm lên Xích Huyết lang nha bổng chỉ Cố Thành muộn thanh muộn khí nói: "Dựa theo chúng ta lục lâm đạo bên trên quy củ, người thắng sinh, kẻ bại chết, Thiên Vương ngày xưa thắng qua ta, nhưng lại tha ta một mạng, cho nên ta thiếu Thiên Vương một cái mạng.

Hảo hán không sự tình hai chủ, hảo nữ không gả hai phu. Ta An Khang Hổ mặc dù không phải cái gì anh hùng hảo hán, nhưng cũng khinh thường đầu nhập vào triều đình, đi khúm núm, làm triều đình kia ưng khuyển!

Cố Thành, ngươi này âm hiểm tiểu nhân lừa gạt chúng ta, phản bội Thiên Vương, chết đi cho ta!"

Theo An Khang Hổ tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Xích Huyết lang nha bổng phía trên lập tức toát ra kinh người sát khí, một gậy đập xuống, Hổ Khiếu sôi trào!.