Chương 141: Phượng Hoàng trảm thiên yêu

Chương 141: Phượng Hoàng trảm thiên yêu

Phương Trấn Hải không phải mặt hàng nào tốt, tên vì Thiên Vương, trên thực tế lại là tâm tính lương bạc hiệu quả và lợi ích hạng người.

Này An Khang Hổ mặc dù luôn miệng nói chính mình không tính là gì anh hùng hảo hán, nhưng trên thực tế những gì hắn làm lại cũng xứng đáng bản tâm của mình lằn ranh.

Ngươi có thể nói này tên lỗ mãng cố chấp, cũng có thể nói hắn có điểm mấu chốt, dạng này người Cố Thành vẫn là hết sức tán thưởng.

Nhưng cũng tiếc hôm nay lập trường của bọn hắn khác biệt, tử chiến một trận là không thể tránh được.

"Động thủ đi."

Cố Thành thở dài một cái, Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp cũng là lập tức công hướng An Khang Hổ.

Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp bài danh đều tại An Khang Hổ phía dưới, hai người bọn họ đều không phải là chính thống võ giả cùng Luyện Khí sĩ, đang đối mặt địch đích thật là yếu nhược tại An Khang Hổ một bậc.

Nhưng lúc này ba người hợp lại hợp kích, An Khang Hổ lại là trong nháy mắt liền lâm vào thế yếu ở trong.

Mông Sơn đạo nhân hồn đạo bí thuật kỳ quỷ vô cùng, trong tay hắn một cái nhỏ trong hồ lô từng đạo trong suốt thần hồn gào thét mà ra, vây quanh An Khang Hổ không ngừng hấp thụ lấy hắn hồn lực, khiến người ta cảm thấy phiền chán vô cùng.

Lam Thải Điệp giương một tay lên, đủ loại cổ trùng bay ra mà ra, có kim cương bất hoại, nhỏ nhỏ một chút liền có thể gặm nuốt cương khí, còn có tiêm nhiễm kịch độc, để cho người ta không dám khinh thị.

Hai cái này quấy rầy An Khang Hổ phiền chán vô cùng, hơn nữa còn có Cố Thành tại ở giữa cường công.

Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận cùng Huyền Âm linh tiễn liên tục bộc phát ra, chính thống Luyện Khí sĩ lực lượng có thể cũng không tính yếu, đủ loại thuật pháp ném ra nện ở An Khang Hổ trên mặt, khiến cho hắn căn bản là không thể tới gần người, chỉ có thể ở nơi đó bị động bị đánh.

Có lẽ bị đánh thực sự biệt khuất, có lẽ là An Khang Hổ đã trong lòng còn có tử chí, hắn đột nhiên nộ khiếu một tiếng, quanh thân cương khí toàn bộ nội liễm đến trong cơ thể, giơ thẳng lên trời thét dài, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng hổ gầm, khí huyết sôi trào thiêu đốt lên, thậm chí đem da của hắn đều no bạo, lộ ra từng đầu huyết sắc vết rạn tới.

Bất quá theo cái kia vết rạn ở trong lộ ra ngoài lại cũng không là máu tươi, mà là nồng đậm huyết sát chi khí!

Xích Huyết lang nha bổng khuấy động, mạnh mẽ huyết sát chi khí xé rách hết thảy, nhường Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp không khỏi lui về phía sau.

Bất quá Mông Sơn đạo nhân lại là nhân cơ hội trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt tay nắm ấn quyết, hồn phách xuất khiếu  đồng dạng cũng là bắt đầu kết ấn, những cái kia hồn thể mảnh vỡ tại hồn phách của hắn điều khiển phía dưới vậy mà hóa thành từng sợi mảnh khảnh hồn tơ, quấn quanh ở An Khang Hổ quanh thân, không ngừng nắm kéo hồn phách của hắn, thật giống như là muốn đem hồn phách của hắn kéo ra ngoài thân thể một dạng.

Lam Thải Điệp cũng là cắn nát ngón trỏ, trong nháy mắt một đám sinh ra bốn cánh Kim Thiền ong ong kêu to, hấp thụ máu tươi của nàng về sau, thân hình đơn giản hóa thành một đạo tàn ảnh, điên cuồng đâm vào An Khang Hổ quanh thân, phát ra từng tiếng âm vang nổ vang đến, thậm chí đưa hắn cương khí đều cho xé rách.

Cố Thành thừa dịp An Khang Hổ bị cuốn lấy cơ hội, hắn trực tiếp kết xuất một cái vô cùng phức tạp ấn quyết đến, trong cơ thể huyền âm linh khí toàn bộ ngưng tụ mà ra, chung quanh trong nháy mắt thổi lên gào thét âm phong.

Màu đen lôi đình tại cái kia huyền âm linh khí ở trong hiển hiện, đi đầu hướng về An Khang Hổ trực tiếp đánh tới!

Huyền Âm bay lôi!

Các triều đại chính thống Luyện Khí thuật pháp bên trong, lôi pháp đều chiếm cứ rất lớn một bộ phận tỉ lệ, mặc dù phổ biến, nhưng chân chính mạnh mẽ Luyện Khí công pháp đúng trọng tâm nhất định là có lôi pháp tồn tại, Huyền Âm Linh Phi Kinh cũng là như thế.

Chỉ bất quá Huyền Âm Linh Phi Kinh bên trong Huyền Âm bay lôi cùng bình thường lôi pháp có chỗ khác biệt.

Đại bộ phận Luyện Khí sĩ lôi pháp đều có trấn tà Tru Ma hiệu quả, mà này Huyền Âm bay lôi thì là thuộc về Âm Lôi nhất mạch, ngưng tụ bản thân liền là khuynh hướng âm u tà dị Huyền Âm lực lượng, có thể ăn mòn cương khí, ô trọc hồn phách, quỷ dị nhất.

Cứng rắn chịu một cái Huyền Âm bay lôi, An Khang Hổ quanh thân huyết sát chi khí đều bị đánh bay hơn phân nửa, cái này khiến hắn ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng đến, quanh thân huyết khí triệt để bạo liệt, cưỡng ép tránh thoát cái kia hồn tơ giam cầm, đồng thời đem Kim Thiền quét bay, Xích Huyết lang nha bổng hướng về Cố Thành đi đầu hạ xuống!

Trong nháy mắt Cố Thành đem cánh tay phải đổi thành Huyết Cương cánh tay, âm chúc minh hỏa nóng rực bùng cháy, Hút Huyết phát động, Cửu Phượng Quy Sào, thẳng tiến không lùi!

Đây cơ hồ chính là Cố Thành lực lượng cực hạn một kiếm, binh khí đụng nhau ở giữa phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang đến, Cố Thành thân hình đột nhiên trùn xuống, nhưng hắn nhưng không có lui.

Tay trái kết ấn, Kinh Mục Quan Âm Ấn!

Quan Âm giương mắt, tịnh hóa trấn áp hết thảy dị đoan Tà Sùng!

An Khang Hổ trong đầu trong nháy mắt trống rỗng, thần tâm chấn động.

Cố Thành trong tay kiếm thức nhất chuyển, trên mũi kiếm âm chúc minh hỏa cùng Hút Huyết lực lượng đều giống như là nhận lấy cái gì kích thích, ầm ầm đại thịnh, một kiếm kia lực lượng vô cùng sáng chói, dưới kiếm phong, sắc bén không thể đỡ, bất luận cái gì lực lượng, bất kỳ biến hóa nào đều bị Cố Thành một kiếm kia triệt để bao phủ ở bên trong.

Chung Sơn chi thần, tên ngày nến âm, coi là ban ngày, minh làm đêm.

Sơn Hải kiếm kinh một thức này Chúc Long giương mắt thuận tiện giống như trong truyền thuyết Thái Cổ Chúc Long mở mắt ra, tầm mắt chỗ xem, mũi kiếm chỉ, đều là ban ngày!

Một thức này Chúc Long giương mắt vẫn là Cố Thành lần thứ nhất vận dụng, bởi vì không có chân chính Chúc Long vật truyền thừa, hiện tại Cố Thành chỉ có thể coi là sờ đến một chút xíu da lông mà thôi.

Nhưng chính là như thế một chút xíu da lông liền cơ hồ hao hết Cố Thành tất cả lực lượng, có thể nghĩ một kiếm này chỗ kinh khủng, tuyệt đối còn cao hơn Cửu Phượng Quy Sào không chỉ một cấp bậc.

Tại Chúc Long giương mắt phía dưới, Cố Thành lực lượng cơ hồ bị tranh thủ, An Khang Hổ càng bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, quanh người hắn chiến giáp đã toàn bộ đập tan, dữ tợn vết máu trải rộng trước ngực, cương khí đã triệt để tịch diệt, cũng không còn cách nào điều động một tia.

Giơ tay lên bên trong Xích Huyết lang nha bổng, An Khang Hổ ráng chống đỡ lấy đứng lên, nhưng chưa kịp hắn vung ra cái kia một gậy, cả người hắn liền lại ầm ầm ngã xuống đất, triệt để không có sinh sống.

Mông Sơn đạo nhân thu hồi hồn phách của mình, Lam Thải Điệp bên kia cũng là thu hồi chính mình cổ trùng.

"Ai, sao phải khổ vậy chứ?"

Mông Sơn đạo nhân thở dài một hơi, khe khẽ lắc đầu, tựa hồ là làm An Khang Hổ này loại lựa chọn có chút không đáng.

Cố Thành sắc mặt trắng bệch đi tới, cũng là lắc lắc đầu nói: "Đều vì mình chủ mà thôi, không có đúng sai, chúng ta là vì tiền đồ của mình tương lai, hắn cũng không phải là vì Phương Trấn Hải, mà là vì mình trong lòng ranh giới cuối cùng, An Khang Hổ là tên hán tử, bất quá đáng tiếc theo sai chủ nhân."

Phương Trấn Hải không đáng An Khang Hổ như thế đi theo, dùng tính cách của hắn cùng thực lực, kỳ thật nhất hẳn là liền là gia nhập triều đình biên quân, rời xa đấu tranh, một lòng đi phụ trách chiến trận xung phong, đến cuối cùng trở thành một thành viên hổ tướng.

Chỉ tiếc tạo hóa trêu ngươi, hắn không muốn cùng An Khang Hổ là địch, nhưng đến cuối cùng hai người nhưng vẫn là muốn sử dụng bạo lực điểm cái sinh tử.

Lúc này Cố Thành bên này giải quyết chiến đấu, toàn bộ chiến trường bên trên thế cục cũng đã sáng tỏ.

Loạn Võ quân đã thua, hơn vạn Loạn Võ quân chết thì chết, hàng thì hàng, mắt thấy Phương Trấn Hải đã chúng bạn xa lánh, bọn hắn đều gánh không được.

Mà ở đây những cái kia phản tặc thế lực người cũng là thông minh, thấy thế cục đã ổn định, bọn hắn vậy mà không biết lúc nào chạy trốn.

Mặc dù Thu Nhị nương nói, lần này triều đình chỉ tru ác đầu, chỉ là vì Phương Trấn Hải mà đến, nhưng rõ ràng bọn hắn vẫn là không tin được triều đình, không dám đi cược, vẫn là đi trước thì tốt hơn.

Mà Phương Trấn Hải bên kia tại Thu Nhị nương cùng Tống Chân Khanh vây công hạ cũng đều đã thành nỏ mạnh hết đà.

Quanh người hắn yêu khí đã dần dần ngã xuống đến cực hạn, luân phiên đả kích càng làm cho hắn không có chiến ý.

Bất quá Phương Trấn Hải mặc dù không có chiến ý, nhưng hắn lại là trong lòng còn có tử ý.

Nhìn trước mắt Tống Chân Khanh cùng Thu Nhị nương, Phương Trấn Hải hận ý thao thiên.

"Các ngươi mong muốn để cho ta chết, hôm nay các ngươi lại cũng đừng hòng sống!

Ta Loạn Vũ thiên vương Phương Trấn Hải như thế nào dễ dàng như vậy giết? Hôm nay kéo bên trên một cái triều đình đại tướng quân đệm lưng, trên hoàng tuyền lộ cũng không tịch mịch!"

Sau một khắc, Phương Trấn Hải quanh thân máu thịt bỗng nhiên nứt ra, dữ tợn máu thịt xúc tu đem cả người hắn tất cả đều bao bọc, trên trán của hắn thậm chí còn sinh ra một cây màu đen nhánh một sừng đến, trong nháy mắt Phương Trấn Hải cả người đều trở nên yêu dị vô cùng, thậm chí hắn lúc này đều không thể xem như người, mà là yêu vật.

Thu Nhị nương sắc mặt ngưng trọng nói: "Phương Trấn Hải dùng nhân thân tu luyện yêu pháp, sợ là cũng sớm đã tẩu hỏa nhập ma, chỉ bất quá hắn vẫn luôn đang áp chế, tu luyện càng sâu, yêu hóa liền càng nghiêm trọng hơn."

Tống Chân Khanh thản nhiên nói: "Ta tại Liêu Đông trấn thủ thời điểm, liền Liêu Đông cái kia Lâm Hải cánh đồng tuyết bên trong chân chính Đại Yêu đều chém qua, một cái nửa người nửa yêu đồ vật, lại có sợ gì?"

Lời tuy nói như thế, nhưng Tống Chân Khanh trong tay Phượng Linh trên đao đã trải rộng nóng bỏng liệt diễm cương khí, đem trường đao nhuộm dần màu đỏ bừng, cái kia cỗ nóng rực lực lượng thậm chí cháy không khí chung quanh đều phát ra từng đợt vặn vẹo gợn sóng.

Thu Nhị nương tay nắm ấn quyết, mặt đất bên trên chân khí bạo liệt, từng đoá từng đoá hắc liên tại Phương Trấn Hải quanh thân trán phóng, chín đóa hắc liên nở rộ, hình thành phù trận, ánh sáng màu đen trực tiếp xông lên trời không.

Yêu hóa Phương Trấn Hải cuồng bạo ngửa mặt lên trời nộ khiếu lấy, bàng bạc khí huyết yêu khí va đập vào hắc liên, mắt thấy muốn đem hắn triệt để xé rách, nhưng sau một khắc, Tống Chân Khanh đã đạp không tới, trước khi không một đao chém xuống, sáng chói Phượng Hoàng liệt viêm phô thiên cái địa tới, cái kia dưới một đao, liệt diễm ngưng tụ thành Phượng Hoàng lông vũ bộ dáng theo đao mang vũ động, vô cùng mỹ lệ sáng chói.

Phượng diễm hoàng vũ, diệu thế cửu thiên.

Tống Chân Khanh này một đao không thấy mảy may sát khí sắc bén, chỉ thấy sáng chói vô cùng ánh lửa tại thiêu đốt lấy, tựa như thật có Phượng Hoàng trước khi không, thiêu đốt lấy thế gian hết thảy ghê tởm cùng tội ác.

Yêu hóa sau Phương Trấn Hải thậm chí còn không thể thi triển đi ra một kích cuối cùng, liền đã triệt để tại cái kia dưới một đao bị bị bỏng thành tro bụi.

Tống Chân Khanh rơi trên mặt đất, cầm trong tay trường đao đứng chắp tay, tầm mắt nhìn thẳng phương xa, phối hợp phía sau đã đốt thành tro bụi Phương Trấn Hải, còn tưởng là thật có chút trong lúc nói cười tường mái chèo biến thành tro bụi bức cách.

Nhưng Thu Nhị nương lại có thể mơ hồ thấy, Tống Chân Khanh cầm đao tay phải tại hơi hơi rung động, có thể nghĩ này một đao xuống tới, hắn cũng là không thoải mái.

Bựa

Thu Nhị nương nhẹ nhàng đích thì thầm một tiếng, thật cũng không đi chọc thủng Tống Chân Khanh, mà là chỉ huy những người khác quét dọn chiến trường.

Phương Trấn Hải vị này họa loạn Nam Nghi quận Loạn Vũ thiên vương quật khởi nhanh, hủy diệt lại là càng nhanh, như phù dung sớm nở tối tàn, trong vòng một ngày này lớn như vậy Loạn Võ quân liền đã triệt để hỏng mất.

Cố Thành nhìn chung quanh một tuần, hắn chợt phát hiện, Vân Hải chân nhân vậy mà không biết cái gì biến mất không thấy.

Nhíu lông mày, Cố Thành đều thay Phương Trấn Hải cảm giác được thất bại.

Trước đó Phương Trấn Hải cũng cực kỳ tín nhiệm Vân Hải chân nhân, trên thực tế Vân Hải chân nhân lại là một dạng có giữ lại, thấy tình huống đã vô phương vãn hồi về sau, hắn đã sớm đi đầu rút lui.

Bát Đại Kim Cương, kết quả kết quả là chỉ có An Khang Hổ một người chịu vì hắn chịu chết, này không thể không nói cũng là một loại bi ai..