Chương 142: Tranh Thiên Minh

Chương 142: Tranh Thiên Minh

Nghiễm Lăng thành một trận chiến đã kết thúc, trên trăm tên Thần Võ vệ tinh nhuệ liền đã nắm trong tay toàn bộ Nghiễm Lăng thành, Loạn Võ quân cao tầng chết thì chết, hàng thì hàng, đã không tạo nổi sóng gió gì tới.

Bên kia Tống Chân Khanh vung tay lên, đem trong tay Phượng Linh đao giải thể, một lần nữa cắm vào sau lưng chiến giáp bên trong, đi tới dùng một bộ ánh mắt kỳ dị đánh giá Cố Thành.

Hắn làm Thần Võ vệ đại tướng quân, phe tấn công Trấn Hải khẳng định là dùng hắn làm chủ, cân nhắc một thoáng thực lực của hai bên về sau, Tống Chân Khanh có nắm bắt thắng, nhưng đây cũng là một trận ác chiến, hắn coi như là tự tin đi nữa, cũng không có dễ dàng thắng được nắm bắt.

Kết quả người nào nghĩ tới chờ mình đi vào Nghiễm Lăng thành về sau, hắn biết được Thu Nhị nương trước đó tiện tay chôn xuống một con cờ, vậy mà trưởng thành đại thụ che trời, đồng thời còn đào rỗng Phương Trấn Hải căn cơ, đây chính là khiến cho hắn kinh ngạc vô cùng.

Liền dùng Tống Chân Khanh hiểu biết tới nói, Cố Thành đều coi là nhân tài.

Cố Thành bị Tống Chân Khanh xem có chút khó chịu, hắn chắp tay nói: "Đại tướng quân làm sao như thế nhìn ta?"

Tống Chân Khanh chậc chậc thở dài: "Ngươi là Tĩnh Dạ ty người? Nghe nói ngươi cùng trước đó Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty cấp trên không hợp? Có hứng thú hay không tới ta Thần Võ vệ?"

Cố Thành sửng sốt một chút, sau đó lại là lắc đầu, cái này khiến Tống Chân Khanh có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi cũng đã biết thân phận của ta? Ngươi tại Tĩnh Dạ ty là Tuần Dạ sứ, đi vào ta Thần Võ vệ về sau, ta cũng có thể cho ngươi giáo úy chức vụ, không kém hơn ngươi Tuần Dạ sứ."

Cố Thành chắp tay nói: "Đa tạ Tướng quân nâng đỡ, bất quá con người của ta biết mình bao nhiêu cân lượng, liên quan tới hành quân chiến tranh, ngoại trừ lỗ mãng xung phong ta một mực không hiểu, đi trong quân ở phương diện này ta liền kém những đồng liêu khác quá nhiều.

Đồng thời Thần Võ vệ chủ yếu là vì hoàng tộc phục vụ, làm việc nhất định phải như giẫm trên băng mỏng, tại hạ tính cách có đôi khi hết sức khó chịu, vạn vừa xung động phía dưới làm xảy ra điều gì chính mình cũng không khống chế được sự tình, cái kia không chỉ rước họa vào thân, còn có thể liên luỵ đến tướng quân.

Dù sao tại Đông Lâm quận thời điểm, ta chính là bởi vì giết không nên giết người, mới bị buộc ra Đông Lâm quận."

Cố Thành nói nhiều như vậy, kỳ thật hắn không muốn gia nhập Thần Võ vệ chỉ là bởi vì thân phận của đối phương mà thôi.

Thần Võ vệ nói thật dễ nghe điểm là hộ vệ hoàng tộc, nhưng trên thực tế liền là Đại Càn hoàng tộc tư quân, sớm liền đã đứng đội, thậm chí cái này đứng đội đều thân bất do kỷ.

Cố Thành cũng không muốn mơ mơ hồ hồ trở thành vị nào hoàng tử phụ thuộc, cho nên đối với Thần Võ vệ vẫn là kính sợ tránh xa đi.

Tống Chân Khanh bên kia thấy Cố Thành cự tuyệt cũng cũng không nói thêm gì, hắn dù sao cũng là triều đình đại tướng quân, càng là Võ đạo tông sư cấp bậc tồn tại, mời chào Cố Thành cũng chỉ là tạm thời khởi ý, cảm giác Cố Thành làm việc thú vị mà thôi.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn mời chào Cố Thành cũng đích thật là có chút không ổn.

Thu Nhị nương thân phận hắn mơ hồ biết, này Cố Thành là nàng người, mặc dù không biết gia nhập không có gia nhập tổ chức của nàng, nhưng tự tiện chiêu mộ được Thần Võ vệ tới luôn là phiền phức.

Mà lại đối phương mặc dù là tại Đông Lâm quận giết người, nhưng cũng vẫn như cũ là Tĩnh Dạ ty người, Tĩnh Dạ ty còn không có đưa hắn xoá tên đây.

Quân đội cùng Tĩnh Dạ ty quan hệ trong đó không thể nói quá hòa hợp, có chút vi diệu, lúc này mời chào, Tĩnh Dạ ty bên kia chỉ sợ có nhiều phê bình kín đáo.

Trọng yếu nhất chính là Cố Thành giết chết cái vị kia, giống như còn là một vị biên quân Đại tướng nhi tử.

Đại Càn lớn như vậy, mấy chục cái biên quân, Tống Chân Khanh thân là Thần Võ vệ đại tướng quân, dĩ nhiên không phải ai cũng nhận ra, nhưng nếu là bởi vậy vô duyên vô cớ chọc phiền toái  có vẻ như cũng không đáng.

Thu Nhị nương đi tới nói: "Tống Tướng quân, Phương Trấn Hải đã diệt, Loạn Võ quân cờ lớn ngươi có khả năng cầm lấy đi tranh công, giữa chúng ta giao dịch, cũng cần phải thực hiện đi?"

Tống Chân Khanh cười cười nói: "Yên tâm, điện hạ nói ra, dĩ nhiên sẽ thực hiện, ngày mai bên trong ta liền sẽ mang theo người rời đi, trong khoảng thời gian này, toàn bộ Nam Nghi quận đều là các ngươi, nhưng các ngươi đến tột cùng có không có năng lực bắt được Nam Nghi quận, điện hạ cũng sẽ không nhúng tay, hi vọng các ngươi tại Tĩnh Dạ ty nội bộ đánh cờ bên trong có thể thắng được."

Nói xong, Tống Chân Khanh vung tay lên, trực tiếp mang theo người Thần Võ vệ người rời đi, tại thành bên trong tu chỉnh.

Thu Nhị nương thì là lôi kéo Cố Thành đi vào phủ tướng quân, duỗi cái lưng mệt mỏi, nắm mặt nạ của mình hái xuống, phát ra một tiếng ngâm khẽ: "Phương Trấn Hải tên kia còn thật là khó dây dưa, dùng hai địch một đều phế không ít khí lực, lão nương đảo là tiểu xảo hắn."

Cố Thành nói: "Nhiệm vụ của ta cũng xem như hoàn thành, trước đó ngươi lời hứa, có hay không cũng cần phải thực hiện rồi?"

Thu Nhị nương nói: "Lời hứa của ngươi đơn giản, Kinh Thành bên kia không ai sẽ đối với ngươi Trung Dũng hầu phủ ra tay, lần này hủy diệt Phương Trấn Hải, công lao của ngươi cũng đã ghi chép đến Tĩnh Dạ ty nội bộ hồ sơ bên trong, chính là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ tự mình ký tên, ngươi tại Đông Lâm quận vị thủ trưởng kia có thể nói đã triệt để không quản được ngươi.

Bằng vào này phần công lao  chờ ngươi trở lại Kinh Thành Tĩnh Dạ ty sau hầu như không cần xét duyệt, hoàn toàn có khả năng gia nhập Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ."

Nói đến đây, Thu Nhị nương bỗng nhiên tới gần Cố Thành, tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn: "Bất quá lần này ta nói cho đúng là một chuyện khác, mới vừa Tống Chân Khanh mời chào ngươi cự tuyệt, hiện tại ta cũng chuẩn bị mời chào ngươi, ngươi sẽ cự tuyệt sao?"

"Hảo Hán bang?"

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Lúc trước ta liền nói, ta chỗ tổ chức có rất nhiều tên, Hảo Hán bang chỉ là một cái trong số đó, là ban đầu nhất cái kia.

Lúc trước ngươi tại Phương Trấn Hải thủ hạ nằm vùng, ăn ngay nói thật, ngươi không dám hoàn toàn tin ta, ta cũng không dám hoàn toàn tin ngươi, cho nên có rất nhiều thứ không có nói cho ngươi.

Nhưng bây giờ ngươi đã giúp chúng ta đem đến Phương Trấn Hải, thậm chí theo Tống Chân Khanh, ngươi liền là người của chúng ta, có một số việc cũng có thể cùng ngươi toàn bộ nắm ra.

Hảo Hán bang là lúc trước lão đại sáng tạo tổ chức, chỉ có bảy người, theo một đến bảy, ngoại trừ lão đại là chân chính lão đại, danh hào của chúng ta cùng địa vị thực lực đều không có quan hệ, ta gọi Thu Nhị nương, nhưng cũng cũng không bài thứ hai.

Cho nên chỉ có chúng ta bảy người mới thật sự là Hảo Hán bang, đồng thời lão đại bằng vào chúng ta bảy người làm hạch tâm, chế tạo ra tranh Thiên Minh."

Nói đến tranh Thiên Minh, Thu Nhị nương trên mặt lộ ra bay lên thần thái, nàng đối Cố Thành hỏi: "Ngươi tin hay không mệnh?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Đời trước cùng đời này, ta đều không tin mệnh, nếu là nhân sinh tới có mệnh, cái kia vừa lại không cần leo phấn đấu, ngồi trong nhà chờ mệnh buông xuống không phải tốt?"

Thu Nhị nương gật đầu nói: "Chúng ta cũng giống vậy không tin số mệnh, cho nên tranh Thiên Minh, chính là muốn cùng trời tranh mệnh!

Những năm gần đây tranh Thiên Minh không ngừng phát triển lớn mạnh, hấp thu, đều là những cái kia không tin số mệnh, không cam lòng nhận mệnh người.

Triều đình, Tĩnh Dạ ty, giang hồ, tông môn, thế gia đều có chúng ta người, mặc dù nhân số cũng không tính nhiều, nhưng ta dám nói không một người tầm thường.

Ngươi Cố Thành có thể tại Nam Nghi quận làm đến loại trình độ này, bất luận thực lực cùng năng lực cũng không tính là là người tầm thường, dù cho coi như là tại tranh Thiên Minh ở trong ngươi cũng xem như xuất sắc nhất một nhóm kia.

Hảo Hán bang bảy vị thành viên đều có trực tiếp mời chào người quyền lợi, cho nên hôm nay ta cũng tới hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý hay không gia nhập tranh Thiên Minh?"

Cố Thành trầm tư một lát, mở miệng hỏi: "Ta có thể được cái gì?"

Thấy Cố Thành không có trước tiên cự tuyệt, Thu Nhị nương trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tới:

"Tranh Thiên Minh là dùng Hảo Hán bang làm hạch tâm chế tạo, làm việc phương thức tự nhiên là cùng Hảo Hán bang một dạng.

Một cái hảo hán ba cái bang, ngươi giúp ta, ta cũng giúp ngươi, trả giá liền sẽ có hồi báo.

Thật giống như lần này, ngươi giúp ta giải quyết Phương Trấn Hải, ta giúp ngươi tại Tĩnh Dạ ty bên trong giải quyết nỗi lo về sau.

Ngươi có thể được cái gì, quyết định bởi ngươi trả giá cái gì.

Làm ngươi cần muốn trợ giúp lúc, tranh Thiên Minh sẽ vì ngươi cung cấp tiện lợi.

Làm tranh Thiên Minh cần ngươi lúc, ngươi cũng phải vì tranh Thiên Minh ra sức, liền là đơn giản như vậy."

Cố Thành thở phào một cái nói: "Ta lựa chọn gia nhập."

Gia nhập tranh Thiên Minh Cố Thành cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Hiệu quả và lợi ích một điểm tới nói, Cố Thành là thấy được tranh Thiên Minh thực lực chân chính, đối phương là có thể cùng Thần Võ vệ đại tướng quân, thậm chí là vị kia đại tướng quân sau lưng một vị thực Quyền hoàng tử hợp tác, loại thực lực này bất luận là đặt ở giang hồ vẫn là miếu đường, đều đã coi như là đỉnh tiêm.

Còn có chính là tranh Thiên Minh cũng không là loại kia tà giáo tổ chức, ngược lại lộ ra rất rộng rãi, mà này loại rộng rãi, chính là Cố Thành coi trọng nhất, hắn cũng không thích bị người trói buộc.

Đương nhiên còn có một chút, cái kia chính là Cố Thành cũng không có nhiều lựa chọn nào khác, gia nhập cùng không gia nhập không khác nhau bao nhiêu.

Tống Chân Khanh là biết hắn chính là Thu Nhị nương người, cũng biết Thu Nhị nương thân phận.

Cho nên theo Tống Chân Khanh, hắn đã là tranh Thiên Minh người, mặc dù loại chuyện này Tống Chân Khanh hẳn là sẽ không đi nói lung tung, tranh Thiên Minh tồn tại cũng là nửa ẩn nửa sương, nhưng nếu đều bị người thấy được, còn không bằng đùa giả làm thật.

Thu Nhị nương nụ cười trên mặt càng thịnh, nàng vỗ tay một cái nói: "Thông minh lựa chọn, ta thích cùng người thông minh liên hệ."

Nói xong, Thu Nhị nương trực tiếp ném cho Cố Thành một tấm lệnh bài, lệnh bài kia không biết là dùng cái gì chế tạo, một nửa như hắc thiết, hiện ra cực hàn chi ý, một nửa kia thì là như kim ngân, hiện ra ôn nhuận cảm giác.

Phía trên kia khắc rõ một đầu giống như rồng mà không phải là rồng, giống như rắn không phải rắn tồn tại, danh hiệu lấy phần đuôi, trung ương trống không thì là khắc lấy 'Tranh Thiên' hai chữ.

"Đây là ta tranh Thiên Minh lệnh bài, ngoại nhân không cách nào mô phỏng, nhỏ máu về sau có khả năng cùng tự thân huyết mạch tương liên, không sợ mất đi, đồng thời ban ngày cùng ban đêm đều có thể bị động tụ tập chung quanh nguyên khí, đối với tu luyện có nhỏ bé trợ giúp."

Nhìn xem Cố Thành đem tranh Thiên lệnh thu vào trong lòng, Thu Nhị nương vỗ Cố Thành bả vai, khẽ cười nói: "Đều là người một nhà, cái kia có một số việc liền dễ nói, vừa vặn có kiện sự tình muốn giao cho ngươi tới làm đây."

Cố Thành nhìn xem híp mắt, cười cùng hồ ly một dạng Thu Nhị nương, hắn không khỏi có chút im lặng.

Hắn hoài nghi Thu Nhị nương có phải hay không sớm liền ở chỗ này chờ lấy hắn đâu, cũng là bởi vì có nhiệm vụ muốn hắn làm, cho nên mới mở miệng mời chào.

Thấy Cố Thành bộ dáng, Thu Nhị nương khoát tay chận lại nói: "Đừng bộ biểu tình này, ta đây cũng không phải là đang tính tính toán ngươi, mà là vừa vặn phát hiện ngươi phù hợp nhiệm vụ này.

Huống hồ ta trước đó liền nói, ngươi làm tranh Thiên Minh đã làm bao nhiêu sự tình, tranh Thiên Minh liền sẽ cho ngươi hồi báo, nhiệm vụ lần này hoàn thành, chỗ tốt cũng là không thể thiếu ngươi."

"Cụ thể là nhiệm vụ gì?"

Thu Nhị nương trầm giọng nói: "Rất đơn giản, chỉ cần trong khoảng thời gian này ngươi có thể giữ vững Nam Nghi quận thuận tiện, ngươi cũng đã biết ta tranh Thiên Minh cùng triều đình vị kia Tứ hoàng tử lý hiếu võ giao dịch nội dung là cái gì?"

"Cái gì?"

"Toàn bộ Nam Nghi quận!".