Chương 143: Tạm quản Nam Nghi quận

Chương 143: Tạm quản Nam Nghi quận

Thu Nhị nương trả lời nhường Cố Thành có chút kinh hãi, tranh Thiên Minh thế lực vậy mà đạt đến loại tình trạng này, Nam Cửu quận một trong Nam Nghi quận đều có thể đủ bị xem như giao dịch thẻ đánh bạc cắt nhường đi ra? Đây chẳng phải là hợp pháp bản Phương Trấn Hải?

Thấy Cố Thành ánh mắt Thu Nhị nương liền biết Cố Thành nghĩ sai.

Nàng giải thích nói: "Ta nói qua, tranh Thiên Minh bên trong, có người của triều đình, có người trên giang hồ, cũng có Tĩnh Dạ ty người, cho nên ta trước đó mới có nắm bắt đem nhường ngươi tại Tĩnh Dạ ty bên kia phiền toái giải quyết.

Lần này chúng ta cùng Tứ hoàng tử lý hiếu võ chỗ giao dịch nội dung nhưng thật ra là liên quan tới Nam Nghi quận quyền lực phân phối.

Chúng ta ra mặt trợ giúp lý hiếu võ chém giết Phương Trấn Hải, công lao là Tống Chân Khanh, đồng thời cũng là vị kia Tứ hoàng tử.

Mà bây giờ Nam Nghi quận trống rỗng, không có quận trưởng, không có đại tướng quân, cũng mất Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ, thuộc về một mảnh khu vực chân không, này phần quyền lực Tứ hoàng tử sẽ không tranh, sẽ nhường cho bọn ta.

Thế nhưng này phần quyền lực cũng không phải dễ cầm như vậy.

Nguyên bản ta Hảo Hán bang trong bảy người, có một vị là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ Giám Sát sứ, lưng tựa một vị chỉ huy làm, thực lực sớm liền đã đạt đến ngũ phẩm cảnh giới  có thể trao quyền cho cấp dưới một quận, trở thành Trấn Phủ sứ, này Nam Nghi quận Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ vị trí chính là vì hắn lưu lại.

Thế nhưng ở trong đó dính đến Tĩnh Dạ ty thượng tầng quyền lực đấu tranh, có chút phức tạp, dù cho Nam Nghi quận Trấn Phủ sứ vị trí trống chỗ ra, hắn cũng không thể trước tiên tiếp nhận, kết quả còn không có thấy rõ ràng.

Chúng ta có nắm bắt nhường hắn tại trong tranh đấu thắng được, bất quá thời gian này có thể sẽ lâu một chút, ngắn thì mấy tháng, lâu là bất định.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Nam Nghi quận cũng nhất định phải tạm thời nắm giữ tại trong tay chúng ta mới được, mà ngươi, chính là thích hợp nhất chưởng khống Nam Nghi quận người kia.

Trước mắt Nam Nghi quận liền một vị Tĩnh Dạ ty người đều không có, ta có khả năng đem tên của ngươi báo lên, nhường chúng ta người ở kinh thành Tĩnh Dạ ty bên kia ra sức, phong ngươi làm Nghiễm Lăng thành Tĩnh Dạ ty đại diện Đại thống lĩnh.

Ngươi mặc dù chỉ là Đại thống lĩnh, nhưng toàn bộ Nam Nghi quận Tĩnh Dạ ty đều là trống rỗng, ngươi vị này Đại thống lĩnh trên cơ bản liền cùng Trấn Phủ sứ không có gì khác biệt.

Trong khoảng thời gian này ngươi chỉ cần tạm thời ổn định lại Nam Nghi quận thế cục, đừng để người ngoài nhúng tay Nam Nghi quận thuận tiện  chờ đến chúng ta người tại trong tranh đấu thắng được, trở thành Nam Nghi quận Trấn Phủ sứ về sau, nhiệm vụ của ngươi liền coi như là hoàn thành.

Đến lúc đó có chúng ta người né tránh ở bên trong, bất luận ngươi đến không tới lục phẩm, ngươi cái kia thay thế Đại thống lĩnh đều có thể chuyển chính thức, hoặc là ngươi mong muốn trở lại kinh thành, chúng ta cũng sẽ thay ngươi tranh thủ một chỗ tốt."

Nghe Thu Nhị nương, Cố Thành hiện tại cuối cùng là biết cái gì gọi là trong triều có người tốt làm việc, có chỗ dựa cảm giác cũng không tệ lắm.

Thôi Tử Kiệt tại Hà Dương phủ pha trộn cả một đời mới là một cái Đại thống lĩnh, hơn nữa còn không bỏ được tự thân quyền lợi đi Kinh Thành, mà giống Thiết Thiên Ưng còn có Mạnh Hàn Đường này loại Tuần Dạ sứ bên trong tinh nhuệ đi Kinh Thành cũng chỉ có thể làm một cái bình thường Huyền Giáp vệ.

Mà bây giờ hắn thành tranh Thiên Minh người, tranh Thiên Minh lại tại Tĩnh Dạ ty bên trong có quan hệ, hắn cất bước chính là một cái Đại thống lĩnh vị trí, đi Kinh Thành cũng không cần lo lắng từ đầu bắt đầu.

Thậm chí hắn hiện tại cũng không cần lo lắng Trần An Chi.

Hảo Hán bang cái kia bảy vị bên trong có một vị đã có khả năng đảm nhiệm Trấn Phủ sứ, đồng thời vị kia chỗ dựa có thể là Tĩnh Dạ ty tứ đại Chỉ Huy sứ một trong, hoàn toàn có khả năng không sợ Trần An Chi.

Cố Thành nói: "Nhiệm vụ này ta tiếp, bất quá ta còn có một số điều kiện, hiện tại toàn bộ Nam Nghi quận bách phế đãi hưng, liền dựa vào ta một cái chỉ còn mỗi cái gốc thống lĩnh cũng không đủ.

Ta có thể hay không thu nhận Phương Trấn Hải thủ hạ người, cho bọn hắn một cái Tĩnh Dạ ty hoặc là triều đình thân phận, để bọn hắn làm việc cho ta?"

Thu Nhị nương gật đầu nói: "Cái này dĩ nhiên không có vấn đề, bất quá Tĩnh Dạ ty xét duyệt tương đối nghiêm cẩn ngươi hẳn là biết đến, Bát Đại Kim Cương bên trong mấy cái kia có khả năng cho bọn hắn Tĩnh Dạ ty thân phận, nhưng mặt khác binh lính nha, chỉ có thể tạm thời treo quân đội thân phận  chờ ngày sau sẽ giải quyết."

Cố Thành nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ta có thể hay không biết được, sáng tạo chúng ta tranh Thiên Minh cái vị kia đến tột cùng là ai?"

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Tranh Thiên Minh hạch tâm chính là chúng ta Hảo Hán bang bảy người, chúng ta lẫn nhau ở giữa đều biết thân phận, nếu là muốn cho những người khác lộ ra thân phận cũng được, nhưng chỉ có thể chính mình tới nói, người bên ngoài không được lộ ra.

Ta thân ở giang hồ, Thu Nhị nương liền là Thu Nhị nương, cho nên ngươi biết thân phận của ta cũng không có gì lớn.

Chờ đến Tĩnh Dạ ty cái vị kia đến đây tiếp chưởng Nam Nghi quận Trấn Phủ sứ thời điểm, ngươi cũng sẽ biết thân phận của hắn.

Đến mức lão đại nha, trong ngày thường chúng ta sáu người chỉ gọi là hắn làm lão đại, mặt khác tranh Thiên Minh người thì là gọi hắn minh chủ.

Ta chỉ có thể nói cho ngươi lão đại họ Lý, mặt khác  chờ ngươi đi đến vị trí nhất định sau tự nhiên biết đến."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, họ Lý? Đại kiền quốc họ nhưng chính là lý, đây chính là hết sức để cho người ta miên man bất định.

Đương nhiên cũng có thể là Cố Thành suy nghĩ nhiều, dù sao thiên hạ này họ Lý người có thể nhiều lắm, cũng có thể là trùng hợp.

Nam Nghi quận bên này đã gặp rốt cuộc, Thu Nhị nương tại ném cho Cố Thành một viên đại biểu cho Tĩnh Dạ ty lệnh bài cùng mật lệnh sau liền vội vã chạy tới Kinh Thành hồi phục những chuyện này.

Những vật này đều là Thu Nhị nương chuẩn bị xong, nếu là không có Cố Thành, nàng hơn phân nửa cũng sẽ điều tới một người khác tới đón chưởng vị trí này.

Nghe Thu Nhị nương ngữ khí, tranh Thiên Minh nhân số mặc dù sẽ không nhiều, nhưng cũng sẽ không thiếu, tối thiểu tại Tĩnh Dạ ty bên trong sẽ không chỉ có một người.

Chỉ bất quá bây giờ không có người so Cố Thành càng thêm phù hợp vị trí này, dù sao những cái kia chiêu hàng Loạn Võ quân cũng chỉ có Cố Thành có thể chỉ huy động.

Lúc này ở phủ tướng quân mặt khác một gian phòng ốc, Hoàng Lão Giao, Mông Sơn đạo nhân còn có Lam Thải Điệp đều tại.

Ba người bọn họ lâm trận phản chiến, tại đem những cái kia tiếp nhận đầu hàng Loạn Võ quân cho dàn xếp xuống về phía sau liền ở chỗ này chờ Cố Thành, lúc này ba người này tâm tình vẫn còn có chút thấp thỏm, đặc biệt là Hoàng Lão Giao.

Chậc chậc hít hai tiếng, Hoàng Lão Giao nói: "Ta làm sao cũng không nghĩ tới, Cố Thành cái này người vậy mà lại là người của triều đình, chiêu này chơi ngươi còn thật sự là tàn nhẫn a, trực tiếp liền đem Phương Trấn Hải căn cơ cho đào rỗng."

Mông Sơn đạo nhân sắc mặt có chút phức tạp: "Ta cũng không nghĩ tới, nếu như nói một lúc mới bắt đầu hắn nếu không phải đang cố ý tính toán Thiên Vương, mà là tạm thời khởi ý, vậy cái này Cố Thành đã có thể quá kinh khủng một chút, lâm trận diễn kịch đều diễn như thế chân thực?"

Lúc trước xác định Cố Thành thân phận nhưng cũng là có hắn một phần công lao, nếu không phải hắn cùng mình tại Đông Lâm quận một vị sư huynh đệ câu thông, xác định Cố Thành thực sự nói thật, đoán chừng Phương Trấn Hải cũng chưa chắc sẽ như này tín nhiệm Cố Thành.

Hoàng Lão Giao cười quái dị một tiếng nói: "Hắn nếu là diễn không chân thật, lại làm sao có thể đem chúng ta tất cả đều lừa qua đi? Bất quá Phương Trấn Hải đã chết, chúng ta cũng đều đầu nhập vào triều đình, cũng là thời điểm nên cho mình nghĩ một cái đường lui.

Ta cùng cái kia Cố Thành cũng không có quá nhiều giao tình, ngược lại là các ngươi hai vị cùng cái kia Cố Thành đi gần, các ngươi nói một chút, Cố Thành hắn làm thật không có gạt ta nhóm, sẽ tuân thủ ước định sao?"

Lam Thải Điệp vuốt vuốt nàng cổ trùng, không có vấn đề nói: "Quản hắn lừa gạt không lừa gạt, ngược lại Nam Cửu quận lớn như vậy, luôn có đất dung thân."

Mông Sơn đạo nhân cười khổ nói: "Trước đó ta khẳng định là tín nhiệm hắn, ta có thể cảm giác được, Cố Thành tâm cơ của người này mặc dù sâu, nhưng là một cái có điểm mấu chốt người, một cái có điểm mấu chốt người, luôn là có thể khiến người ta đi tin cậy.

Nhưng bây giờ nha, ta cũng có chút không dám xác định."

Đúng lúc này, lớn cửa bị đẩy ra, Cố Thành cười to nói: "Đạo trưởng lời nói này có thể là có chút để cho ta thương tâm, ngươi ta đã từng trắng đêm kề đầu gối trường đàm, nói thế nào cũng tính là bằng hữu, ngươi liền như thế không tin được ta Cố Thành sao?"

Ba người sắc mặt đều có chút quái dị, bọn hắn cũng là tin tưởng ngươi Cố Thành, nhưng nhìn một chút Phương Trấn Hải hậu quả, người nào lại thực có can đảm đi tin ngươi? Phương Trấn Hải vậy coi như là vết xe đổ.

Do dự một chút, ba người đều đứng lên hô một tiếng Cố đại nhân.

Trước mắt Phương Trấn Hải đều đã chết, Bát Đại Kim Cương đều đã là quá khứ thức, bọn hắn cũng chỉ có thể y theo triều đình thói quen hô một tiếng đại nhân.

Cố Thành cười khoát tay áo nói: "Đều là người một nhà, tất cả mọi người không cần khách khí, trước đó ta hứa hẹn đồ vật, vẫn như cũ giữ lời."

Nói xong, Cố Thành lấy ra một khối Tĩnh Dạ ty lệnh bài nói: "Ta cùng người ở phía trên đã đã định, trước mắt Nam Nghi quận bách phế đãi hưng, cho nên do ta tạm thay Nghiễm Lăng thành Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh vị trí.

Nhưng toàn bộ Nam Nghi quận đều không có Tĩnh Dạ ty người tại, ta cái này Đại thống lĩnh trên thực tế quyền lợi cũng cùng Trấn Phủ sứ không sai biệt lắm.

Dựa theo trước đó ước định, chư vị cũng đều có thể gia nhập Tĩnh Dạ ty bên trong, thu hoạch được chính thức Tĩnh Dạ ty thân phận, bất quá chức quyền vẫn còn có chút không rõ, không tính Tuần Dạ sứ cũng không tính lớn thống lĩnh.

Chờ đến triều đình chính thức phái xuống tới một vị Trấn Phủ sứ về sau chính thức tiếp chưởng Nam Nghi quận, đến lúc đó tự nhiên cũng sẽ cho mọi người một cái danh phận.

Mà Loạn Võ quân dưới trướng những cái kia binh lính cũng đều toàn bộ sắp xếp đến quân đội bên trong, trở thành triều đình tại Nam Nghi quận quân coi giữ.

Hoàng lão ca dưới tay ngươi những người kia cũng có thể lấy xuống thủy phỉ lá cờ, thay đổi Đại Càn thuỷ quân Thanh Long cờ."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, mọi người ở đây đều là thở dài một hơi.

Chỉ cần triều đình bên này không thu được về tính sổ sách, cho bọn hắn một cái chính thức danh phận, cái kia tất cả những thứ này liền đều tốt nói.

Lam Thải Điệp trêu đùa: "Chúc mừng Cố đại nhân, dùng thất phẩm tu vi chưởng quản đất đai một quận, này đoán chừng là Đại Càn khai quốc đến nay đều chưa từng có sự tình."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì, ngược lại là phiền phức, ta nếu là ngũ phẩm Tông Sư, cái kia toàn bộ Nam Nghi quận giao cho trong tay của ta cũng đừng nghĩ lại cầm đi.

Nhưng chính là bởi vì trước mắt thực lực của ta không đủ mới lộ ra hư, tối thiểu đối ở hiện tại ta tới nói, Nam Nghi quận cũng không phải cái gì bánh trái thơm ngon, mà là củ khoai nóng bỏng tay, ăn không được, lại cũng không thể cứ như vậy ném ra bên ngoài."

Thu Nhị nương cho Cố Thành nhiệm vụ cũng không là tốt như vậy hoàn thành, nếu là tốt hoàn thành cũng sẽ không cứ như vậy ném cho hắn.

Mặc cho Cố Thành lại có thủ đoạn, không có thực lực cũng là nói lời vô dụng.

Chỉ bằng thực lực của hắn bây giờ còn có Loạn Võ quân còn sót lại này chút hàng quân mong muốn bảo vệ tốt một quận chỉ có thể nói là miễn miễn cưỡng cưỡng, tốt nhất Kinh Thành bên kia mau sớm truyền tới một kết quả, mà Cố Thành cũng muốn cầu nguyện tại hắn trấn thủ Nam Nghi quận trong khoảng thời gian này, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mới được.

Đương nhiên cái này cũng không chỉ có chỗ xấu, chỗ tốt cũng là có.

Trên danh nghĩa Cố Thành nhưng là bây giờ triều đình tại Nam Nghi quận cao nhất Chấp Chưởng giả, này một quận tài nguyên chỉ cần Cố Thành có thể nắm bắt tới tay, đều có thể vì hắn sử dụng.

Phương Trấn Hải chiếm cứ Nam Nghi quận không có bao lâu thời gian đều có thể làm cho tự thân tu vi tăng nhanh như gió, hắn Cố Thành nếu là lợi dụng được trong khoảng thời gian này, nói không chừng cũng có thể thừa cơ bước vào lục phẩm..