Chương 144: Con đường phát tài

Chương 144: Con đường phát tài

Toàn bộ Nam Nghi quận bách phế đãi hưng, Phương Trấn Hải chưởng khống Nam Nghi quận trong khoảng thời gian này, kỳ thật cũng không có đối với Nam Nghi quận phát triển làm ra cái gì cống hiến đến, thậm chí còn cướp đoạt không ít đồ vật.

Mà bây giờ đổi thành Cố Thành làm cái đại diện Đại thống lĩnh, hắn cũng giống như vậy không làm được kết quả gì tới.

Không phải Cố Thành không có năng lực, mà là không bột đố gột nên hồ.

Hiện tại Cố Thành dưới trướng đều là Loạn Võ quân hàng tốt, đi đến lục phẩm tồn tại liền chỉ có Mông Sơn đạo nhân đám ba người, miễn cưỡng coi là Cố Thành mới bốn cái.

Mà toàn bộ Nam Nghi quận có tới hơn mười châu phủ, hắn những người này có thể chiếu cố đến một nửa cũng là cao nữa là, bây giờ không có tinh lực đi làm cái khác.

Cho nên Cố Thành cũng chỉ có thể tạm thời áp dụng nhất biện pháp ổn thỏa, chính hắn tọa trấn Nghiễm Lăng thành, nhường Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp tọa trấn chung quanh châu phủ, Hoàng Lão Giao bởi vì là thuỷ quân, tại Khúc Lan giang ngược lên động cực nhanh, cho nên một mình hắn có khả năng chiếu cố nương tựa Khúc Lan giang ba cái châu phủ.

Đến mức phía ngoài nhất những cái kia châu phủ nha, Cố Thành cũng chỉ có thể phái mấy người đi qua nhìn chằm chằm một chút, chớ để xảy ra vấn đề thuận tiện.

An bài tốt những chuyện này về sau, Cố Thành vốn là dự định bế quan một quãng thời gian.

Trước đó hắn thấy Tống Chân Khanh cùng Thu Nhị nương hợp lại kịch chiến Phương Trấn Hải, ba vị này tông sư cấp bậc tồn tại giao thủ nhường Cố Thành có một chút cảm ngộ, hắn mong muốn tìm thời gian tiêu hóa một thoáng.

Bất quá chưa kịp Cố Thành bắt đầu bế quan, Mông Sơn đạo nhân liền tới tìm Cố Thành, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn hiện tại không có tiền.

Cố Thành cau mày nói: "Trước đó Phương Trấn Hải không phải cưỡng ép thu lấy cái đại tông môn thi đấu thu thuế nha, có tới ba thành, lúc này mới bao lâu trôi qua liền không có?"

Mông Sơn đạo nhân cười khổ nói: "Cố đại nhân, ngươi là không quản lý việc nhà không biết tài mét dầu muối quý, ngươi chẳng lẽ quên tại thu lấy những tông môn kia thu thuế về sau Loạn Võ quân đánh nhiều ít cầm?

Toàn viên xuất động tiến đánh Trương Hiền, thủy lục đồng tiến, khen thưởng cùng thương vong còn có đủ loại tài nguyên tiêu hao đều là cực lớn.

Sau này Loạn Võ quân nội đấu, Phương Trấn Hải vì an ổn lòng người lại lấy ra đi một số lớn bạc.

Sau đó cử hành nghĩa quân hội minh, mặc dù không có chiến tranh, bất quá loại kia phô trương nhưng cũng là hết sức hao phí bạc, cho nên hiện tại chúng ta trong sổ sách có thể là không có gì bạc, liền tháng sau lương tháng đều không phát ra được.

Chúng ta cũng không quá cần bạc, nhưng thủ hạ những cái kia bình thường binh lính, bọn hắn đi theo Phương Trấn Hải thời điểm đều không thiếu bạc, hiện tại theo phản tặc biến thành quan quân kết quả lại muốn đói bụng, ta chỉ sợ bọn họ sẽ gây chuyện."

Nói này chút thời điểm, Mông Sơn đạo nhân còn dùng ánh mắt quái dị nhìn Cố Thành hai mắt.

Bất luận là công đánh Trương Hiền vẫn là Loạn Võ quân nội loạn, lại hoặc là phía sau nghĩa quân hội minh, này nhưng đều là ngươi Cố Thành làm ra.

Ngươi làm ra loạn sạp hàng mặc dù là nắm Phương Trấn Hải giết chết, bất quá này phiền toái đến cuối cùng rồi lại về tới trong tay của mình, cũng không biết Cố Thành hiện tại là ý tưởng gì, sẽ có hay không có một loại chuyển vần, báo ứng xác đáng cảm giác.

Kỳ thật Cố Thành cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn chẳng qua là cảm giác có chút đau đầu mà thôi.

Chính mình liền một cái châu phủ đô không có quản qua, kết quả bây giờ lại bỗng nhiên nhảy lớp đi quản lý một cái quận, này chuyện phiền phức liền là nhiều.

"Được rồi, chuyện này ta biết rồi, hạ tháng trước ta sẽ nghĩ biện pháp."

Đuổi đi Mông Sơn đạo nhân, Cố Thành suy đi nghĩ lại, chỉ có thể là nắm chủ ý đánh tới Nam Nghi quận võ lâm tông môn trên người.

"Người tới, giúp ta đi ước một thoáng Vương gia cùng Tứ Cực tông người."

Cố Thành viết hai tấm thiệp ném cho Giang Nguyên Đông, khiến cho hắn đưa tới Tứ Cực tông cùng Vương gia nơi đó.

Năm ngày sau đó, phủ tướng quân bên trong, Cố Thành tự mình mở tiệc chiêu đãi Vương Uyên Vương Lâm này hai huynh đệ, còn có Tứ Cực tông Chấp Sự trưởng lão Tiêu Bỉnh Công.

Dĩ vãng Vương gia cùng Tứ Cực tông người chỉ muốn ngã ngồi cùng đi, lẫn nhau ở giữa căm thù nhằm vào là khẳng định, nhưng lúc này bọn hắn chỉ lo đánh giá Cố Thành, đã không có thời gian đi là lẫn nhau căm thù.

Nguyên bản Phương Trấn Hải dưới trướng Bát Đại Kim Cương một trong, bị vị này Loạn Vũ thiên vương khí trọng nhất tâm phúc trong vòng một ngày lại là biến thành người của triều đình, thành Nghiễm Lăng thành Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, biến hóa như thế làm cho bọn hắn đều phản ứng không kịp.

Vương Uyên còn tính là tốt, dù sao lúc trước hắn đã cùng Cố Thành tiếp xúc qua, đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng Tứ Cực tông lại còn có chút không thích ứng.

Thấy hai người này bộ dáng, Cố Thành không khỏi bật cười nói: "Hai vị nhìn ta như vậy làm gì?"

Vương Uyên cười cười nói: "Đương nhiên là nghĩ muốn nhìn kỹ một chút lật ngược Phương Trấn Hải Cố đại nhân.

Trước đó phụ thân liền nói với ta, Cố đại nhân không phải nhân vật tầm thường, hiện tại xem ra, chúng ta nhưng vẫn là xem nhẹ Cố đại nhân ngươi."

Vương Lâm ở một bên chen miệng nói: "Đúng thế, có thể cùng ta có một dạng yêu thích, có thể là nhân vật tầm thường?"

"Im miệng!"

Vương Uyên hung hăng trợn mắt nhìn Vương Lâm một dạng, hối hận lần này nắm đối phương mang đến.

Nếu là chỉ có Cố Thành thì cũng thôi đi, dù sao đối phương biết Vương Lâm là dạng gì đức hạnh.

Nhưng nơi này nhưng còn có Tứ Cực tông người ở đây, Vương Uyên cũng không muốn tại Tứ Cực tông cái này đối thủ cũ trước mặt mất mặt.

Tứ Cực tông cái vị kia Chấp Sự trưởng lão Tiêu Bỉnh Công cũng là thở dài nói: "Cố đại nhân lắc mình biến hoá thành người của triều đình, lại là đem chúng ta lừa thật đắng, hôm nay Cố đại nhân tìm chúng ta tới lại là cần làm chuyện gì? Triều đình là chuẩn bị thu được về tính sổ?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Triều đình hứa hẹn đáng tiền vô cùng, lúc trước nói chỉ tru ác đầu, liền chỉ tru diệt ác đầu.

Huống hồ nói câu không dễ nghe, Nam Nghi quận triều đình chính mình cũng thủ không được, dĩ nhiên sẽ không cưỡng cầu chư vị đều đứng tại triều đình bên này.

Hôm nay ta tới đâu, là muốn cùng hai vị thương thảo một thoáng Nam Nghi quận ngày sau phát triển.

Phương Trấn Hải chết rồi, triều đình vẫn còn, ta vẫn còn, kỳ thật hết thảy cũng không có thay đổi, thậm chí còn có thể trở nên so với trước tốt hơn.

Cũng tỷ như trước đó Phương Trấn Hải cưỡng ép thu lấy Nam Nghi quận võ lâm ba thành thu thuế, điểm này liền cảm giác hết sức không hợp lý."

Mặc dù chuyện này là Cố Thành nói ra, bất quá biết chuyện này chỉ có Bát Đại Kim Cương.

Hiện tại Bát Đại Kim Cương chết thì chết, hàng thì hàng, Cố Thành đem nồi đen trực tiếp đẩy lên Phương Trấn Hải trên đầu cũng giống như vậy không có người biết rõ.

Gõ bàn một cái nói, Cố Thành trầm giọng nói: "Cho nên ta quyết định, đem cái này thu thuế theo ba thành xuống đến một thành."

Lời vừa nói ra, Vương Uyên lập tức nhíu một cái lông mày.

Tiêu Bỉnh Công càng là nói thẳng: "Cố đại nhân, tha thứ ta nói thẳng, coi như là một thành cũng không có khả năng, Nam Nghi quận võ lâm cho tới bây giờ đều không có cái quy củ này, ba thành cùng một thành đối với chúng ta mà nói đều là giống nhau."

Cố Thành khoát tay áo nói: "Tiêu trưởng lão còn mời an tâm chớ vội, ta có thể đã có nói xong đâu.

Này một thành là nhằm vào Nam Nghi quận mặt khác võ lâm tông môn, Vương gia cùng Tứ Cực tông liền này một thành đều không cần giao, đến lúc đó ta người chỉ đi Vương gia cùng Tứ Cực tông đi một cái đi ngang qua sân khấu liền đầy đủ.

Đồng thời Vương gia cùng Tứ Cực tông đều riêng phần mình có buôn bán đan dược tài liệu đều sinh ý, cũng đều là có riêng phần mình thương đội.

Ra Nam Nghi quận, đặc biệt là cách xa Nam Cửu quận chỗ, Tứ Cực tông cùng Vương gia thanh danh cũng không thế nào dùng tốt, nhưng ta có thể dùng Tĩnh Dạ ty danh nghĩa cho các ngươi hai nhà thương đội mở một phong công hàm, nếu là có phiền toái  có thể xin giúp đỡ nơi đó Tĩnh Dạ ty hỗ trợ."

Vương Uyên cùng Tiêu Bỉnh Công liếc nhau, Tĩnh Dạ ty chủ động giúp bọn hắn một tay, đây chính là bao nhiêu năm đều chưa từng có sự tình, ly kỳ hết sức a.

Tiêu Bỉnh Công trầm giọng nói: "Cố đại nhân, ngươi hứa cho chúng ta những điều kiện này, vậy ngươi đến tột cùng muốn cái gì?

Sự tình nói rõ trước, nếu như ngươi mong muốn ta Tứ Cực tông giúp ngươi đi thuyết phục mặt khác Nam Nghi quận võ lâm tông môn đáp ứng này một thành điều kiện, cái kia là tuyệt đối không thể nào.

Ta Tứ Cực tông tại Nam Nghi quận thanh danh mặc dù cũng không hề tốt đẹp gì, nhưng nếu là như vậy làm, sợ là sẽ phải trở thành toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm công địch."

Vương Uyên ho khan một tiếng nói: "Ta Vương gia cũng giống như vậy, mặc dù ta Vương gia tại Nam Nghi quận cũng xem như có mấy phần chút tình mọn, bất quá vấn đề này tương đương với bán toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm thế lực, điểm này chút tình mọn sợ là cũng không đủ dùng."

Cố Thành cầm chén rượu lên, cười cười nói: "Hai vị quá lo lắng, tất cả mọi người là bằng hữu, ta như thế nào lại làm ra hại bằng hữu sự tình tới đâu?

Ta chỉ là muốn thỉnh hai vị bang một điểm chuyện nhỏ mà thôi.

Một tháng sau ta sẽ lần nữa mời toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm thế lực đến đây nghị sự, đến lúc đó hai vị chỉ cần làm một việc là được.

Cái kia chính là, giữ im lặng."

Vương Uyên cùng Tiêu Bỉnh Công liếc nhau, lập tức hiểu rõ Cố Thành ý tứ.

Rắn không đầu mà không được, Nam Nghi quận võ lâm thế lực cũng không tính đoàn kết, Vương gia cùng Tứ Cực tông chính là dẫn đầu cái kia.

Giống như là đối mặt Phương Trấn Hải lúc một dạng, chỉ có Vương gia cùng Tứ Cực tông mở miệng trước phản đối Phương Trấn Hải, những tông môn khác mới dám động thủ.

Sau một tháng Cố Thành nghị sự thời điểm, hai nhà bọn họ nếu là không mở miệng, Nam Nghi quận võ lâm thế lực chính là một đoàn vụn cát, không thành được châu báu, Cố Thành chỉ cần đem bọn hắn giải quyết liền tốt.

Đối với loại chuyện này Vương Uyên cùng Tiêu Bỉnh Công cũng không kháng cự, ngược lại bọn hắn cũng không có trả giá cái gì, chẳng qua là giả câm vờ điếc liền có thể đạt được chỗ tốt.

Đến mức chuyện này có thể thành hay không, liền muốn nhìn hắn Cố Thành thủ đoạn.

Bất quá hai người này cũng không có trước tiên đáp ứng, mà là nói muốn về đến Vương gia cùng Tứ Cực tông về sau, báo cáo gia chủ cùng Tông chủ mới có thể làm quyết định.

Cố Thành cười chắp tay nói: "Vậy tại hạ liền đợi đến hai vị tin tức tốt."

Hắn tin tưởng, đơn giản như vậy điều kiện, rõ ràng như vậy chỗ tốt, Vương gia cùng Tứ Cực tông là sẽ không cự tuyệt.

Mà trên thực tế cũng cùng hắn đoán không sai biệt lắm.

Vương Giai Chi tại biết Cố Thành dự định về sau, không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng xuống.

Bọn hắn Vương gia tại Cố Thành vẫn là Phương Trấn Hải thủ hạ tâm phúc thời điểm liền cùng hắn giao hảo, đối với bọn hắn Vương gia tới nói, bọn hắn đầu tư là Cố Thành người này, chỉ cần Cố Thành còn tại Nam Nghi quận có lực ảnh hưởng, đừng để ý tới hắn là Phương Trấn Hải dưới trướng vẫn là người của triều đình, cùng hắn bảo trì nhất định hữu hảo quan hệ luôn là không sai.

Huống hồ chuyện lần này bọn hắn cũng có thể thu hoạch được chỗ tốt nhất định.

Mà Tứ Cực tông Tông chủ Tô Tuyền Cơ tại biết tin tức này sau cũng là thở dài một cái, gật đầu đáp ứng.

Tứ Cực tông trước đó đứng đội Phương Trấn Hải, kết quả chưa kịp chân chính đạt được lợi ích đâu, Phương Trấn Hải liền bị triều đình tiêu diệt.

Cho nên hiện tại Tứ Cực tông cũng là lo lắng triều đình ngày sau sẽ thu được về tính sổ sách.

Mặc dù trước mắt triều đình bên này cũng không có có động tác gì, nhưng bọn hắn những người giang hồ này lại là không tin được triều đình.

Trước mắt Cố Thành chấp chưởng Nam Nghi quận, này làm sao cũng tính là người quen, tại đủ khả năng tình huống dưới, Tứ Cực tông cũng là nguyện ý cho Cố Thành mặt mũi này.

Đạt được hai nhà này hồi phục về sau, Cố Thành trong lòng liền đã có nắm bắt, lập tức bắt đầu liên lạc Nam Nghi quận võ lâm tông môn nghị sự..