Chương 145: Giết gà dọa khỉ

Chương 145: Giết gà dọa khỉ

Nghiễm Lăng thành phủ tướng quân bên trong lần nữa náo nhiệt lên, các đại tông môn đều phái người đến đây, bất quá lòng của mọi người tình nhưng cũng là có chút quái dị.

Trước đó nơi này vẫn là thuộc về Phương Trấn Hải, kết quả bây giờ lại lại thuộc về triều đình, hơn nữa còn là trước đó bọn hắn 'Người quen ' này đầu tường biến ảo đại vương kỳ tốc độ cũng không tránh khỏi quá nhanh hơn một chút.

Cố Thành ngồi tại chủ vị, nhìn phía dưới mọi người cười nói: "Chư vị lại gặp mặt, mọi người cũng đều là người quen, ta cũng là không nhiều giới thiệu cái gì."

Phía dưới mọi người cũng đều là dối trá ở nơi đó chúc mừng.

"Chúc mừng Cố đại nhân cao thăng!"

"Nam Nghi quận khổ Phương Trấn Hải cái kia nghịch tặc lâu rồi, hôm nay cuối cùng là bình định lập lại trật tự."

"Sau này Nam Nghi quận có Cố đại nhân tiếp chưởng, chúng ta cũng tính là có thể buông lỏng một hơi."

Cố Thành chắp tay cười nói: "Đa tạ chư vị cất nhắc, giống như Phương Trấn Hải này loại phản tặc phản nghịch, triều đình là sẽ không mặc kệ, khác nhau chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Phương Trấn Hải chiếm cứ Nam Nghi quận những thời giờ kia, làm ra rất nhiều rối loạn quy củ, lúc ấy ta là nhìn ở trong mắt, nhưng làm sao thực lực có hạn, muốn quản nhưng cũng là vô phương đi quản.

Tỉ như Phương Trấn Hải mạnh thu Nam Nghi quận võ lâm tông môn ba thành thuế má, này trong mắt của ta liền mười phần không hợp lý, cho nên đầu quy củ này, muốn đổi!"

Nghe xong lời này, mọi người ở đây đều là dồn dập gật đầu, này Cố Thành còn tính là cái người biết chuyện, biết sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm.

Lúc trước bọn hắn toàn thể đứng ra phản đối Phương Trấn Hải, kỳ thật chủ yếu nhất mâu thuẫn chính là Phương Trấn Hải mạnh thu bọn hắn thuế má, cầm lấy đao trên người bọn hắn cắt thịt, này để bọn hắn sao có thể nhẫn?

Cố Thành vung tay lên nói: "Cho nên từ hôm nay trở đi, quy củ này liền muốn đổi một thoáng, thuế má theo ba thành đổi đến một thành!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ đại sảnh lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, ở đây rất nhiều võ lâm tông môn đại biểu đều là ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

Này Cố Thành đến cùng vẫn là tuổi trẻ, thật cho là bọn họ đều là ngớ ngẩn hay sao?

Ngươi Cố Thành hiện tại không có Phương Trấn Hải mạnh liền dám thu lấy một thành  chờ ngươi Cố Thành có Phương Trấn Hải loại kia thực lực chẳng phải là cũng muốn thu lấy ba thành? Này cùng Phương Trấn Hải có cái gì khác nhau?

Lúc trước Phương Trấn Hải thu ba thành bọn hắn phản đối, hiện tại ngươi Cố Thành thu một thành bọn hắn cũng giống vậy phản đối, thuế má thứ này liền căn bản sẽ không có!

Cho nên lúc này liền có người đứng ra phản đối nói: "Cố đại nhân, đã ngươi đại biểu là triều đình, vậy cũng muốn dựa theo quy củ của triều đình tới làm việc mới được.

Trước đó triều đình chưởng khống Nam Nghi quận thời điểm nhưng không có thuế má, vậy bây giờ cũng hẳn không có mới đúng.

Ngươi vì sao không dựa theo quy củ của triều đình tới làm việc, lại dựa theo Phương Trấn Hải cái kia phản tặc quy củ tới làm việc?"

Cố Thành vươn tay hướng phía dưới đè ép ép, thản nhiên nói: "Chư vị còn mời an tâm chớ vội, ta lời còn chưa nói hết đâu, các ngươi kích động cái gì sao?

Chư vị xuất ra này một thành thuế má cũng không phải cho ta, cũng là vì chính các ngươi tiện lợi.

Chúng ta Nam Nghi quận tới gần Nam Man Thập Vạn đại sơn, chư vị hẳn là đều có đủ loại linh dược cùng tài liệu sinh ý cần muốn giao dịch đến bên ngoài đi.

Nếu là có thương đội tới Nam Nghi quận chủ động thu mua, vậy giá bao nhiêu ô vuông đều là do bọn hắn định đoạt.

Mà nếu là mình tổ chức thương đội đâu, sức người vật lực còn có trên đường tổn thất đều là cực lớn nguy hiểm, kém xa trực tiếp bán cho những cái kia thương đội có lời.

Ở đây chư vị, khả năng có tông môn cộng lại cũng chưa tới trăm người, dạng này tông môn chỉ sợ cũng chỉ có thể tổ chức ra tới đại bộ phận đều là do người bình thường tạo thành thương đội, dạng này lên đường có thể là rất nguy hiểm."

Ở đây phần lớn người đều là âm thầm nhẹ gật đầu, Cố Thành nói cũng đích thật là bọn hắn phần lớn người đều tại chuyện buồn rầu.

Không phải mỗi cái tông môn đều là Vương gia, dòng chính mặc dù chỉ có vài trăm người, nhưng lại có hơn vạn phụ thuộc, thậm chí một tòa thành người đều là ở cạnh Vương gia ăn cơm.

Cũng không phải mỗi cái tông môn đều là Tứ Cực tông, chỉ là đệ tử chính thức liền có vạn người, ngoại môn đệ tử càng là có mấy vạn, phụ trách Tứ Cực tông từng cái phương diện sự tình  có thể nhường Tứ Cực tông đệ tử an tâm đi tu hành.

Phần lớn tông môn kỳ thật đều là cỡ nhỏ tông môn, liền thương đội đều gom góp không ra được, chỉ có thể đem chính mình chỗ sản xuất đồ vật bán cho đến đây thu mua thương đội, giá tiền này nha, tự nhiên là bị ép vô cùng thấp.

Cố Thành khoát tay chặn lại: "Ta hôm nay thu lấy mọi người thuế má, kỳ thật cũng là dùng đến mọi người trên thân.

Lúc này giao nạp thuế má tông môn thế lực chỉ cần có thương đội, đều có thể tới Nghiễm Lăng thành lập hồ sơ, cần bán dạo thời điểm ven đường hết thảy binh lính đều sẽ bảo hộ, một mực bảo hộ chư vị đến mặt khác quận biên giới.

Một vật lân cận bán cho những cái kia thương đội là giá cả, cho dù là vận chuyển đến gần nhất Quảng Ninh quận lại là giá cả.

Chư vị đủ khả năng kiếm được chênh lệch giá, làm sao cũng muốn so giao thuế má nhiều, khoản nợ này có thể là hết sức có lời."

Nghe được Cố Thành nói xong, mọi người ở đây đều là gương mặt vẻ kỳ dị, người của triều đình vậy mà cùng bọn hắn đàm bên trên giao dịch?

Mặc dù Cố Thành nói là thuế má, nhưng trên thực tế này theo bọn hắn nghĩ liền là giao dịch, là bọn hắn chỗ giao phí bảo hộ.

Có người ở trong lòng âm thầm tính một cái, nếu là Cố Thành không có nói sai, thật sự là hắn sẽ thực hiện cam kết lời, bọn hắn dù cho coi như là giao một thành thuế má về sau, thu lợi cũng là so với trước càng nhiều.

Bất quá ở đây cũng không có người trực tiếp đáp ứng, mà là đem tầm mắt nhìn phía ngồi tại phía trước nhất Vương Uyên cùng Tiêu Bỉnh Công, bọn hắn là đại biểu Vương gia cùng Tứ Cực tông tới.

Nhưng hai cái vị này lại là híp mắt, không nói một lời, giống như việc không liên quan đến mình một dạng.

Dĩ vãng loại chuyện này khẳng định là Vương gia cùng Tứ Cực tông trước hết nhất mở đầu cho thấy thái độ.

Kết quả hiện tại hai nhà này đều là không nói một lời, đây cũng là để bọn hắn đều có chút lấy không được chủ ý.

Hai nhà này không có phản đối, chẳng lẽ là chấp nhận sao?

Cho nên ở đây có một số người cảm giác có lời, nhưng cũng có một bộ phận người còn đang do dự không quyết.

Đúng lúc này, một tên đạo trang ăn mặc người trung niên lại là đứng ra cười lạnh nói: "Cố đại nhân đánh cũng là một tay tính toán thật hay, Phương Trấn Hải thu ba thành là bóc lột ta Nam Nghi quận võ lâm tông môn, đặt ở ngươi nơi này thu một thành liền muốn muốn ta Nam Nghi quận võ lâm tông môn đều đối ngươi mang ơn sao? Ngươi cho ta chờ là thay đổi thất thường Hầu Tử sao?

Ngươi cung cấp tiện lợi chỉ là vì có thương đội tông môn chuẩn bị, nhưng có chút tông môn nhưng cũng không có thương đội sinh ý, bọn hắn lại dựa vào cái gì giao một thành?"

Cố Thành nhìn đạo sĩ kia liếc mắt, thản nhiên nói: "Không có thương đội sinh ý, tông môn nước chảy cũng giống như vậy thấp, tự nhiên cũng sẽ không cần giao như vậy thuế."

Đạo sĩ kia tiếp tục cười lạnh nói: "Nói như vậy cũng như trước vẫn là muốn giao? Cố đại nhân làm như vậy, lại cùng cái kia Phương Trấn Hải khác nhau ở chỗ nào?"

Cố Thành hơi hơi nhíu mày, tên này vì sao tổng nhằm vào chính mình? Hắn tại Nam Nghi quận kỳ thật cũng không có cùng đám này võ lâm tông môn đánh qua quá nhiều quan hệ, duy nhất có tiếp xúc cũng chỉ là Vương gia cùng Tứ Cực tông.

"Xin hỏi vị đạo trưởng này xuất thân môn phái nào?"

Đạo sĩ kia ngẩng đầu một cái, hừ lạnh nói: "Bần đạo biển mây xem phó quán chủ trần Chu Bình, Cố đại nhân chẳng lẽ còn chuẩn bị trả đũa sao?

Mới vừa đi Phương Trấn Hải này con mãnh hổ, chẳng lẽ ta Nam Nghi quận lại tới một đầu Ác Lang sao?

Chư vị cũng đều phải cẩn thận một chút, vị này Cố đại nhân đơn giản so cái kia Phương Trấn Hải còn muốn bá đạo, liền mảy may ngỗ nghịch chi ngôn đều nghe không vào."

Mặc niệm biển mây xem cái tên này nhiều lần, Cố Thành này mới rốt cục suy nghĩ minh bạch, này trần Chu Bình vì sao muốn nhảy ra nhằm vào chính mình.

Lúc trước tại đối phó cái kia Quỷ Quận Thủ thời điểm, Cố Thành bóc ra đối phương miếu, đồng thời cũng giết mấy cái cùng cái kia Quỷ Quận Thủ cấu kết thủ miếu đạo sĩ, những đạo sĩ kia chính là này biển mây xem người.

Bất quá về sau Cố Thành liền bắt đầu nhúng tay Phương Trấn Hải thủ hạ quyền lực đấu tranh, liên quan tới này biển mây xem sự tình hắn cũng sớm đã quên, mãi đến này trần Chu Bình nhảy ra nhằm vào hắn, hắn mới nhớ tới.

Hôm nay biển mây xem tới như là người khác, có lẽ còn sẽ không làm kịch liệt như thế.

Nhưng khi đó Cố Thành giết chết những cái kia biển mây xem đạo sĩ bên trong, trong đó đầu lĩnh kia chính là trần Chu Bình vị này phó quán chủ đệ đệ, thân đệ đệ.

Khi biết đệ đệ mình tin chết về sau hắn liền muốn muốn tới tìm Cố Thành báo thù, nhưng lại bị cái kia biển mây xem quán chủ cản lại.

Đối phương là Phương Trấn Hải dưới trướng Bát Đại Kim Cương một trong, biển mây xem như thế một cái đạo quán nhỏ lấy cái gì đi cùng Bát Đại Kim Cương so? Hắn đi cũng là chịu chết.

Sau đó biết được Phương Trấn Hải suy sụp, trần Chu Bình còn âm thầm hưng phấn một hồi, coi là Cố Thành khẳng định cũng đi theo Phương Trấn Hải không may, chính mình cũng xem như đại thù đến báo.

Kết quả người nào nghĩ tới sau đó liền truyền đến tin tức, Cố Thành lại là triều đình nằm vùng, không chỉ không cùng lấy Phương Trấn Hải không may, còn trở thành Nghiễm Lăng thành Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, tạm quản Nam Nghi quận hết thảy sự vụ.

Loại kết quả này nhường trần Chu Bình hận ý càng sâu, đơn giản không thể nào tiếp thu được.

Cho nên lần này tới tham gia nghị sự, trần Chu Bình hận ý đã áp chế không nổi, không chút do dự liền nhảy ra trộm đổi khái niệm, tìm Cố Thành phiền toái.

Mà lại hắn vẫn tính có tí khôn vặt, biết đơn dựa vào chính mình một cái biển mây xem sợ là không làm gì được Cố Thành, cho nên trực tiếp nắm toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm thế lực đều buộc chặt tại trên người mình.

Cố Thành ra tay với hắn chính là trả đũa, đó chính là chột dạ, đó chính là muốn cùng toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm là địch!

Nhìn xem cái kia trần Chu Bình, Cố Thành bỗng nhiên nở một nụ cười tới.

Trước đó Cố Thành gặp phải chuyện xui xẻo không ít, cho nên hắn một mực cũng cảm giác mình khí vận có vẻ như cũng không tính tốt.

Bất quá đen đủi đến đâu người làm sao cũng phải có cái chuyển vận thời điểm.

Nghĩ ngủ gật có người đưa cái gối, mong muốn giết gà dọa khỉ lại tìm không thấy lý do, kết quả lập tức liền có người nắm đầu chủ động bu lại.

Trần Chu Bình thấy Cố Thành không nói gì, mà là nở nụ cười, nhưng hắn bỗng nhiên cảm giác có điểm tâm hoảng, nụ cười kia vì cái gì như thế làm người ta sợ hãi đâu?

Chưa kịp trần Chu Bình nói cái gì, Cố Thành quanh thân chân khí lấp lánh, trên trường kiếm âm chúc minh hỏa tại kịch liệt thiêu đốt lên, bước ra một bước đã xuất hiện tại đại sảnh trung ương, hướng về trần Chu Bình một kiếm đâm ra!

Trần Chu Bình làm sao đều không nghĩ tới, Cố Thành vậy mà ngay ở đây mặt của mọi người, nói ra tay liền ra tay.

Run sợ phía dưới hắn lập tức điều động toàn thân linh khí, tay nắm ấn quyết, một đạo như là mặt kính gợn nước gợn sóng phù hiện ở trước mặt hắn, mong muốn ngăn lại Cố Thành một kiếm này.

Nhưng ai biết Cố Thành chợt nửa đường thu kiếm, trong tay năm đạo âm khí lóng lánh, Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, năm cái tiểu quỷ quay quanh tại trần Chu Bình trên đầu, nhẹ nhàng như vậy nhất chuyển, đầu của hắn trong nháy mắt liền bị xoay dạo qua một vòng, xuất hiện ở Cố Thành trong tay, máu tươi đều đều huy sái tại trong hành lang.

Nhìn mang theo một cái đầu người Cố Thành, toàn bộ đại sảnh lập tức lặng ngắt như tờ!.