Chương 146: Tiến đánh Vân Hải quan

Chương 146: Tiến đánh Vân Hải quan

Trần Chu Bình chết có chút oan uổng, hắn cũng là thất cảnh Luyện Khí sĩ, theo lý mà nói là không thể nào liền dễ dàng như vậy liền bị Cố Thành dùng Ngũ Quỷ Bàn Vận cho lấy xuống đầu.

Nhưng Cố Thành một kiếm kia phía dưới hắn căn bản cũng không có phòng bị, theo bản năng đem tất cả lực lượng đều dùng tới ngăn cản Cố Thành một kiếm kia, căn bản là không có ngờ tới Ngũ Quỷ Bàn Vận mới là Cố Thành sát chiêu.

Đừng nói là Trần Chu Bình không có kịp phản ứng, trong hành lang nhiều người như vậy cũng đều không có kịp phản ứng.

Nghị sự liền nghị sự, kết quả ngươi Cố Thành không nói hai lời liền giết người, này tính sự tình gì?

Nam Nghi quận này chút võ lâm thế lực mặc dù là năm bè bảy mảng, nhưng lúc này bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ chỗ đại biểu chính là toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm.

Mới vừa này Trần Chu Bình còn nói đi mãnh hổ tới Ác Lang, hiện tại xem xét, này Cố Thành đơn giản so Ác Lang còn muốn ác!

Bất quá chưa kịp mọi người bắt đầu lên án Cố Thành, Cố Thành liền mang theo đầu người âm thanh lạnh lùng nói: "Ta giết Trần Chu Bình cũng không phải là bởi vì chuyện này.

Mà là hắn Vân Hải quan cấu kết Nam Man Thập Vạn đại sơn bên trong quỷ vật, làm quỷ vật lập miếu tượng nặn, khiến quỷ vật kia làm lớn, giết hại sinh linh!

Mặc dù Vân Hải quan không có trực tiếp giết người, nhưng toàn bộ Thương Châu phủ tao ngộ quỷ tai, bách tính thương vong vô số, hắn nhân quả có một nửa đều muốn tính tại đây Vân Hải quan trên thân!

Thu thuế sự tình đều là chuyện nhỏ, hôm nay tạm thời không nói, sau một tháng, nguyện ý giao nạp thu thuế liền giao nạp, không nguyện ý lại đi thương nghị.

Hôm nay nghị sự liền đến nơi đây, ta Tĩnh Dạ ty ngay trong ngày liền muốn vây quét Vân Hải quan, diệt trừ này cấu kết yêu quỷ bại hoại tông môn!"

Nói xong, Cố Thành trực tiếp vung tay lên, ra hiệu mọi người tiễn khách.

Bất quá mọi người ở đây đi lại là mười phần thấp thỏm, mặc dù Cố Thành luôn miệng nói chính mình vây quét Vân Hải quan chính là là bởi vì đối phương cấu kết yêu quỷ, nhưng chuyện này ai biết? Phản đang trong mắt bọn hắn, này Cố Thành liền là trả đũa, đồng thời ra tay tàn nhẫn vô cùng.

Sau một tháng bọn hắn nếu là không giao nạp thuế má, này Cố Thành có thể hay không cũng tìm một cái lấy cớ diệt bọn hắn?

Nguyên bản liền có chút tâm động tông môn đã quyết định, sau một tháng liền đúng hạn giao nạp thuế má thuận tiện.

Mà trước đó một chút dao động bất định tông môn lúc này cũng là có chút lưỡng lự, muốn nhìn một chút Tứ Cực tông cùng Vương gia thái độ, kết quả cái kia hai nhà lại là đã rời đi.

Bọn hắn đều đã đáp ứng Cố Thành, lần này nghị sự ở trong giữ im lặng thuận tiện, lúc này dĩ nhiên sẽ không tùy tiện phát biểu ý kiến gì.

Mà lại hiện tại xem ra, Cố Thành chuyện này hơn phân nửa là làm thành.

Cố Thành mong muốn giết gà dọa khỉ còn tìm không thấy mục tiêu, kết quả này Vân Hải quan lại là chủ động nhảy ra tìm đường chết cho Cố Thành một cái lý do, vậy cũng chẳng trách người khác.

Chờ đến những người khác rời đi về sau, Cố Thành trực tiếp gọi tới Trần Đương Quy cùng Khấu An đều, nhường hai người bọn họ tập kết nhân thủ, đi tới Vân Hải quan chỗ Trục Châu phủ, chuẩn bị tiêu diệt Vân Hải quan.

Trước đó Trần Đương Quy bọn người thủ tại đại sảnh cổng, bọn hắn dĩ nhiên cũng là nghe được trong đó động tĩnh.

Thấy Cố Thành thật chuẩn bị động thủ, Trần Đương Quy kinh ngạc hỏi: "Đại nhân, ngươi làm thật muốn động Vân Hải quan?"

Lúc trước hắn coi là Cố Thành giết Trần Chu Bình chẳng qua là giết gà dọa khỉ, kết quả hiện tại xem ra, Cố Thành này há lại chỉ có từng đó là muốn giết gà dọa khỉ, đơn giản liền là muốn trực tiếp nắm ổ gà đều cho bưng.

"Bằng không đâu? Ngươi cho rằng ta là đùa giỡn?"

Cố Thành nhíu lông mày nói: "Nếu động thủ, cái kia dứt khoát liền đem sự tình cho làm tuyệt.

Đám này Nam Nghi quận võ lâm thế lực kỳ thật thái độ đều là hiếp yếu sợ mạnh, trước đó triều đình tại Nam Nghi quận thế lực không mạnh, cũng không thế nào quản bọn họ, cho nên bọn hắn đương nhiên sẽ không nắm triều đình để vào mắt.

Phương Trấn Hải một cái phản tặc, làm việc bá đạo, thực lực mạnh mẽ, bọn hắn ngược lại không dám đắc tội, cho dù là Tứ Cực tông cùng Vương gia loại cấp bậc này đều là như thế.

Liền lấy thực lực của chúng ta mong muốn để bọn hắn kính là không thể nào, cho nên chỉ có thể để bọn hắn sợ, biết sợ, mới có kính.

Mà lại này Vân Hải quan người ta có thể giết không chỉ một, giết một cái cũng là giết, giết một bầy cũng giống vậy là giết, giữ lại đám này đạo sĩ, chẳng lẽ còn muốn lại nuôi ra một cái Quỷ Quận Thủ tới?"

Hôm nay nếu không phải này Trần Chu Bình nhảy ra, Cố Thành kỳ thật thật đúng là quên lãng này Vân Hải quan.

Bất quá hôm nay hắn nếu nghĩ tới, vậy chuyện này khẳng định là muốn có một kết quả.

Hắn liên tục giết Vân Hải quan hai nhóm người, trong lòng đối phương khẳng định là cực hận chính mình, nói không chừng lúc nào liền sẽ nhảy ra tìm chính mình phiền toái.

Cố Thành rất chán ghét phiền toái, cho nên tại phiền toái ra trước khi đến liền đem phiền toái sớm giải quyết hết, mới là nhất dùng ít sức phương pháp.

Đồng thời Vân Hải quan bản thân đều là mang theo nguyên tội.

Dựa vào cấu kết Quỷ Quận Thủ loại kia hung lệ quỷ vật chỗ tạo ra tông môn, mặc dù bọn hắn khả năng cũng không có thân tự giết người, nhưng chết tại quỷ tai bên trong những cái kia tính mệnh, có một nửa cũng đều phải tính trên người bọn hắn.

Cố Thành mặc dù làm một quãng thời gian phản tặc, thân phận bây giờ cũng là tương đối phức tạp, bất quá dù sao hắn ban đầu thân phận liền là Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, hắn đối với Tĩnh Dạ ty sứ mệnh vẫn có một ít lòng trung thành.

Thấy Cố Thành bên này đã làm ra quyết định, Trần Đương Quy liền không nói gì nữa, thẳng tiếp theo chuẩn bị.

Trong này cong cong lượn quanh hắn mặc dù có thể nhìn ra, nhưng hắn nhưng lại không suy nghĩ nhiều như vậy, vẫn là giết người cái gì đơn giản nhất.

Cố Thành muốn động Vân Hải quan là ngay trước rất nhiều tông môn mặt nói, tin tức đã sớm truyền ra ngoài, Vân Hải quan bên kia tự nhiên cũng biết tin tức.

Vân Hải quan quán chủ chính là một tên tuổi gần ngũ tuần, mặt mũi hiền lành đạo nhân, tên là Chu Vân Hải.

Người nào cũng không nghĩ ra, vị này mặt mũi hiền lành, nhìn xem liền giống như là cao nhân đắc đạo đạo sĩ, vậy mà lại cùng Quỷ Quận Thủ cường đại như vậy quỷ vật hợp tác, vì đó khu sử.

Kỳ thật tại vài thập niên trước, Vân Hải quan chẳng qua là một cái nhỏ đến không thể lại nhỏ đạo quán nhỏ, thậm chí ở vào khoảng giữa người tu hành cùng người bình thường ở giữa.

Chính thống Luyện Khí sĩ tu hành tiêu hao tài nguyên dị thường nhiều, như thế một cái đạo quán nhỏ bên trong đệ tử thiên phú lại không tốt, như thường tu hành có thể đột phá Luyện Khí bát phẩm đều là phượng mao lân giác.

Tranh ăn với hổ nguy hiểm, cùng quỷ mưu tiền đồ một cái không chú ý chính là vực sâu vạn trượng.

Chu Vân Hải thừa nhận chính mình có đánh cược thành phần, nhưng may mà hắn cược đúng, thời gian mấy chục năm liền mượn nhờ Quỷ Quận Thủ lực lượng nắm Vân Hải quan phát triển thành Trục Châu phủ cao cấp nhất thế lực.

Trước đó Cố Thành sự tình hắn đều biết, mặc dù hắn cũng hận cái kia Cố Thành giết Quỷ Quận Thủ, hủy hắn tiền đồ, bất quá đối phương khi đó chính là Phương Trấn Hải dưới trướng Bát Đại Kim Cương, hắn không thể trêu vào.

Mà bây giờ cái kia Cố Thành lại nhảy lên trở thành Tĩnh Dạ ty Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh, hắn thân phận cũng là hắn một dạng không chọc nổi.

Cho nên Chu Vân Hải còn cố ý phân phó cấp dưới, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, tạm thời không nên đi trêu chọc cái kia Cố Thành.

Kết quả này Trần Chu Bình ngược lại tốt, đáp ứng thật tốt, nhưng lại âm thầm chuyện xấu, nắm cái kia Cố Thành cho chiêu rước lấy.

"Trần Chu Bình làm hại ta a!"

Chu Vân Hải thở dài một tiếng, gương mặt vẻ bất đắc dĩ.

Chung quanh đệ tử cũng đều là một bộ vẻ bối rối, bọn hắn Vân Hải quan còn chưa bao giờ gặp loại chuyện này đây.

Dĩ vãng bọn hắn Vân Hải quan có cùng Quỷ Quận Thủ giao dịch mang đến hàng loạt tài nguyên qua đều là tưới nhuần vô cùng, thậm chí đều không cần đi cùng những tông môn khác chém giết.

Kết quả hiện tại vừa lên tới liền muốn đối mặt diệt môn cuộc chiến, áp lực này có thể rất lớn.

"Cái kia Cố Thành còn không có đánh tới đâu, đều vội cái gì! ?"

Chu Vân Hải quát lớn một tiếng nói: "Người tới, chuẩn bị số tiền lớn đi cho ta Vân Hải quan chung quanh mấy cái tông môn thế gia đều đưa đi, mời bọn họ trước đến giúp đỡ nói cùng.

Lại tìm người tại bốn phía rải tin tức, liền nói cái kia Cố Thành làm người lòng dạ nhỏ mọn, cũng là bởi vì ta Vân Hải quan vì toàn bộ Nam Nghi quận giang hồ công đạo nói một câu nói liền bị đối phương trả đũa, ta Vân Hải quan như diệt, môi hở răng lạnh phía dưới những tông môn khác cũng không dễ chịu!

Cuối cùng lại chuẩn bị ra một món lễ lớn tới  chờ đến cái kia Cố Thành đến đây lúc cho cái kia Cố Thành."

Trước hai đầu rất nhiều đệ tử đều lý giải, đơn giản liền là lợi dụng toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm thanh thế nhường cái kia Cố Thành không dám động thủ.

Nhưng này một đầu cuối cùng lại là có ý gì?

"Quán chủ, cái kia Cố Thành đều muốn đánh tới cửa diệt ta Vân Hải quan, chúng ta còn muốn chuẩn bị cho hắn một món lễ lớn?"

Chu Vân Hải hừ lạnh nói: "Cố Thành dẫn đầu đại quân đến đây, có chủ tâm là chuẩn bị muốn bắt ta Vân Hải quan giết gà dọa khỉ.

Lần này chúng ta không phải hắn đối thủ, chỉ có thể tạm thời cúi đầu, cho hắn một cái hạ bậc thang, bằng không ngươi cho là hắn lao sư động chúng sẽ dễ dàng như vậy trở về sao?

Bất quá ăn ta sớm muộn cũng phải cấp ta phun ra!

Chờ đợi ngày sau có cơ hội, ta nhường cái kia Cố Thành gấp mười gấp trăm lần phun ra!"

Hắn Chu Vân Hải tại đây Nam Nghi quận võ lâm pha trộn nửa đời người, nhân mạch vẫn phải có, chỉ bất quá trong lòng vội vàng vô phương tìm tới người hỗ trợ mà thôi.

Nếu là có cơ hội, hắn lại có thể như thế biệt khuất?

. . .

Trục Châu phủ Cố Thành là lần thứ hai tới, lần trước hắn tới thuận tiện đem cái kia Trục Châu phủ Tri phủ chém, bất quá về sau nghe nói ngày thứ hai liền có người thay thế đến Tri phủ vị trí bên trên, hết thảy cũng đều không có thay đổi gì.

Đại Càn thiếu đồ vật rất nhiều, nhưng duy chỉ có này làm quan chính là không thiếu, thậm chí vị kia còn muốn cảm tạ Cố Thành đâu, nếu không phải Cố Thành đem hắn cấp trên chém, hắn lấy ở đâu thượng vị cơ hội?

Vân Hải quan cũng không có tại châu phủ bên trong, mà là tại châu phủ bên ngoài một tòa núi nhỏ bên trên, hương hỏa lại còn xem như hết sức hưng thịnh, bất quá lúc này Vân Hải quan lại là một bộ bộ dáng như lâm đại địch, sơn môn cũng sớm đã phong bế, Chu Vân Hải bọn người tại cửa ra vào chờ đợi.

Làm thấy nơi xa đại đội nhân mã chạy đến lúc, lập tức thần kinh của tất cả mọi người đều căng thẳng lên.

Cố Thành thấy này Vân Hải quan người vậy mà đều ở nơi đó chờ lấy hắn, hắn không khỏi bật cười nói: "Thiên hạ này hiếm lạ sự tình cũng là càng ngày càng nhiều, biết ta muốn tới diệt môn, chư vị này là chính mình kiểm kê tốt nhân số, chuẩn bị đứng xếp hàng xuống đất phủ đưa tin sao?"

Chu Vân Hải sắc mặt có có chút khó coi, nhưng hắn vẫn là gạt ra vẻ tươi cười nói: "Chú ý đại nhân chê cười.

Trước đó Trần Chu Bình sự tình chẳng qua là hắn một người cách làm, cùng chúng ta Vân Hải quan cũng không có quan hệ, nếu là biết hắn bỗng nhiên nổi điên ngỗ nghịch đại nhân, ta cũng không có khả năng khiến cho hắn đến đây.

Ta bây giờ đã đem cái kia Trần Chu Bình triệt để xoá tên, đồng thời còn chuẩn bị một phần bồi tội lễ vật cho Cố đại nhân, còn mời Cố đại nhân thứ lỗi."

Nói xong, cái kia Chu Vân Hải vung tay lên, lập tức liền có đệ tử giơ lên từng rương đồ vật đi tới.

Mở ra xem, trong này lại là từng rương vàng bạc châu báu, tu hành tài liệu cùng linh đan các loại linh dược đồ vật, có giá trị không nhỏ.

Cố Thành thở dài một hơi, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Người nào nói với các ngươi, ta là vì Trần Chu Bình một chuyện tới?

Cùng quỷ giao dịch có được đồ vật các ngươi cũng là dùng yên tâm thoải mái, liền không sợ thế nào ngây thơ gặp báo ứng?

Hoặc là nói, các ngươi báo ứng, chính là ta.".