Chương 147: Đừng làm trở ngại ta giết người!

Chương 147: Đừng làm trở ngại ta giết người!

Kỳ thật liên quan tới cấu kết Quỷ Quận Thủ một chuyện Chu Vân Hải cũng không sợ bị vạch trần ra, bởi vì Cố Thành cũng không có chứng cứ.

Hắn cũng biết, thân là Đạo Môn nhất mạch, cùng quỷ vật cấu kết có thể nói là tối kỵ, nếu là lưu truyền ra đi hắn Vân Hải quan thanh danh đã có thể phế đi.

Cho nên hắn vẫn luôn là làm thận trọng, người ngoài còn tưởng rằng hắn Vân Hải quan là phát hiện cái gì cơ duyên bí bảo lúc này mới quật khởi.

Mà theo Cố Thành đem Quỷ Quận Thủ miếu cho đánh vỡ, đồng thời cũng hủy diệt cái kia Quỷ Quận Thủ nhất mạch, chuyện này cũng rốt cuộc không có người biết được.

Cho nên Chu Vân Hải trực tiếp liền âm thanh lạnh lùng nói: "Cố đại nhân ngươi đây là ý gì? Cái gì cùng quỷ giao dịch? Ta làm sao nghe không hiểu đâu?

Ngươi nghĩ muốn trả thù ta Vân Hải quan liền nói thẳng, bởi vì cái gọi là muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do? Ngươi liền mảy may chứng cứ đều không có, liền muốn muốn tới vu oan ta Vân Hải quan sao?"

Lúc này bên ngoài bỗng nhiên có mấy tên võ giả đến đây, đều là Trục Châu phủ chung quanh võ lâm thế lực, bọn hắn mặc dù cùng Vân Hải quan quan hệ không đến mức như vậy muốn tốt, nhưng lần này là bị bọn hắn số tiền lớn mời tới.

Mấy người kia vừa đến liền cười rạng rỡ nói: "Cố đại nhân, Vân Hải quan kỳ thật cũng không có làm trái ý của ngài, cái kia Trần Chu Bình trong ngày thường liền cùng Chu quán chủ không hợp, nói không chừng hắn lúc ấy chống đối đại nhân ngươi, chính là vì muốn cố ý hãm hại Vân Hải quan."

Lại có người nói: "Cố đại nhân ngài vừa mới bắt đầu tiếp chưởng Nam Nghi quận liền bắt đầu giết người thấy máu, này sợ là không tốt a? Có thể sẽ ảnh hưởng đến ngài thanh danh."

Một tên đạo trang lão giả càng là nói: "Cố đại nhân, Vân Hải quan là ta Đạo Môn nhất mạch chính thống tông môn, làm sao lại cùng quỷ vật có cấu kết đâu? Ta tin tưởng ở trong đó nhất định là có hiểu lầm gì đó."

Những người này ngươi một lời ta một câu, nói hình như Cố Thành nếu là khăng khăng muốn tiêu diệt Vân Hải quan liền là phạm vào sai lầm bao lớn.

Bọn hắn lại là không nghĩ tới, Cố Thành sắc mặt đã là càng ngày càng lạnh.

Kỳ thật Cố Thành cũng không là một cái cận thị người, mặc dù không nói là đi một bước tính mười bước, tối thiểu ánh mắt của hắn cũng có thể xem dài xa một chút.

Lúc này giết người mặc dù sẽ trong thời gian ngắn hù đến Nam Nghi quận mọi người, để bọn hắn lòng sinh e ngại từ đó chịu thua, nhưng nhất định phải không đến bọn hắn chân chính kính sợ, nói không chừng lúc nào liền sẽ gây rối.

Nhưng vấn đề là Cố Thành có thể không có ý định tại Nam Nghi quận địa phương quỷ quái này ngốc cả một đời.

Chưa tới ngũ phẩm Tông Sư liền muốn chân chính chưởng khống một quận có thể nói là khó chi lại khó khăn, huống hồ dưới tay hắn người cũng là không đủ.

Hắn chẳng qua là tạm thời quản lý Nam Nghi quận mà thôi, theo tranh Thiên Minh nhiệm vụ đi lên nói, chỉ cần hắn cam đoan trong khoảng thời gian này Nam Nghi quận là trong tay hắn không có ra việc lớn, vậy liền xem như nhiệm vụ hoàn thành.

Theo tư nhân lợi ích góc độ tới nói, này thời gian mấy tháng hắn nắm chỗ tốt moi đủ rồi, tốt nhất thực lực càng tiến một bước, đến lúc đó phủi mông một cái rời đi, đến tiếp sau tự nhiên có Hảo Hán bang vị kia đến giúp hắn giải quyết đầu đuôi, hắn muốn nhiều như vậy thanh danh có làm được cái gì?

Cho nên Cố Thành chờ những người kia đem lời đều sau khi nói xong, hắn quét nhìn một vòng, thản nhiên nói: "Đều nói xong?"

Ở đây mấy người đều theo bản năng nhẹ gật đầu, bất quá còn không chờ bọn hắn nói cái gì, Cố Thành liền đã rút ra trong tay Huyết Uyên kiếm, chân khí bùng nổ, âm chúc minh hỏa ầm ầm hừng hực.

"Nếu đều nói xong, vậy thì mời tránh ra một chút, đừng làm trở ngại ta giết người!"

Tiếng nói vừa ra, Cố Thành liền mảy may lưỡng lự đều không có, cái kia thiêu đốt lên âm chúc minh hỏa Huyết Uyên kiếm trực tiếp liền hướng về Chu Vân Hải chém tới.

Khấu An đều phun một bãi nước miếng, khinh thường nói: "Lằng nhà lằng nhằng, muốn ngăn liền ngăn, muốn giết cứ giết, nói nhảm nhiều như vậy có phiền hay không?"

Nói xong hắn cùng Trần Đương Quy cũng là mang theo người xung phong liều chết tới, có thể không có chút nào do dự.

Mắt thấy mọi người đã nắm toàn bộ Vân Hải quan đều cho bao vây xung phong, những người khác sững sờ tại nơi đó, không biết làm gì mới phải.

Bọn hắn là cầm Vân Hải quan chỗ tốt tới khuyên nói này không sai.

Nhưng bọn hắn chỗ cầm chỗ tốt cũng chỉ là khuyên nói rất hay chỗ, để bọn hắn chân chính ra tay giải cứu Vân Hải quan, đi cùng Cố Thành đám người liều mạng, không ai sẽ nguyện ý.

Trước đó lão đạo sĩ kia càng là tức giận nói: "Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Cửa trước đuổi hổ, cửa sau tiến vào sói, này Cố Thành cùng cái kia Phương Trấn Hải một dạng cũng là hổ lang hạng người!

Triều đình phái loại người này quản lý Nam Nghi quận, quả thực là mong muốn lại bức ra một cái Phương Trấn Hải tới!

Thậm chí Phương Trấn Hải đều không có cái này người tới ác!"

Phương Trấn Hải tại chiếm lĩnh Nam Nghi quận về sau hoàn toàn chính xác không chút đi động Nam Nghi quận võ lâm thế lực, bất quá đó là bởi vì Phương Trấn Hải chủ yếu địch nhân hay là triều đình, hắn có thể không tâm tư đi động đến bọn hắn.

Những người khác mấy người cũng đều là nhẹ gật đầu, bất quá chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng chỉ có thể mắng mắng, Cố Thành có thể là trực tiếp mang theo hơn nghìn người tới, bọn hắn liền mấy người này, làm sao cản?

Bên kia Chu Vân Hải làm sao đều không nghĩ tới, chính mình cũng đã làm nhiều như vậy, cái kia Cố Thành lại là không chút do dự, như cũ muốn xuất thủ hủy diệt hắn Vân Hải quan.

Này người chẳng lẽ liền thật không để ý mình tại Nam Nghi quận thanh danh sao? Hắn liền không sợ chính mình cái này Đại thống lĩnh ngồi không lâu lâu?

Tay nắm ấn quyết, Chu Vân Hải quanh thân linh khí ngưng cương, hư không vẽ bùa, trong nháy mắt từng đạo gợn nước hiển hiện, Cố Thành một kiếm kia như lâm vào đậm đặc trong chất lỏng, lại bị triệt tiêu chín mươi chín phần trăm lực lượng.

Này Chu Vân Hải mặc dù tại toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm cũng không có danh tiếng gì, nhưng hắn tự thân vậy mà cũng đạt tới Luyện Khí lục cảnh ngưng cương cảnh giới, mặc dù chỉ là sơ kỳ, nhưng cũng là ngưng cương.

Chu Vân Hải vẻ mặt dữ tợn nói: "Cố Thành! Ngươi đến tột cùng muốn cái gì! ?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Chu quán chủ ngươi còn không hiểu được sao? Ta muốn chính là ngươi mệnh a!"

Theo Cố Thành tay nắm ấn quyết, huyền âm linh khí hội tụ, hư không vẽ bùa, Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận bỗng nhiên bộc phát ra, thẳng đến Chu Vân Hải mà đi!

"Võ đạo Luyện Khí song tu!"

Chu Vân Hải lập tức bị giật nảy mình, quanh thân linh khí ngưng cương, mặc dù ngăn lại phù trận nhưng lại nhưng vẫn bị oanh lùi lại mấy bước.

Giống như hắn này loại không phải đại phái xuất thân người tu hành, lúc này có thể nắm tu vi tích lũy đến ngưng cương cảnh vẫn là may mắn mà có cùng Quỷ Quận Thủ giao dịch.

Võ đạo Luyện Khí song tu loại chuyện này hắn chẳng qua là nghe nói qua, này còn là lần đầu tiên gặp qua.

Hút Huyết bùng nổ, Cố Thành Huyết Uyên kiếm phía trên đã bị một tầng doạ người huyết mang bao phủ.

Trường kiếm rung động, trực tiếp đem cái kia gợn nước xoắn nát, Cửu Phượng Quy Sào, thẳng tiến không lùi, thẳng đến Chu Vân Hải tới!

Lần này Cố Thành chẳng qua là đơn độc đến đây, cũng không có gọi Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp tới.

Mặc dù bây giờ Cố Thành chuẩn xác điểm tới nói vẫn là thất phẩm, nhưng võ đạo Luyện Khí song tu, lực chiến đấu của hắn đã có khả năng cùng lục phẩm sánh vai.

Mặc dù toàn bộ lục phẩm người tu hành không dám nói, nhưng giống Chu Vân Hải này loại chỉ đạt tới ngưng cương sơ kỳ, đồng thời còn thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến, chiến lực cũng không xuất chúng người tu hành Cố Thành cũng căn bản là không để trong mắt.

Luyện Khí lục cảnh ngưng cương ưu thế liền ở chỗ có khả năng đem linh khí hóa thành cương khí, đủ loại thuật pháp thi triển ra uy năng có thể so với Dũng Huyết cảnh võ giả sử dụng ra cương khí, cả hai nhưng thật ra là xê xích không nhiều.

Bất luận là chân khí ngưng cương còn là linh khí ngưng cương, thuộc tính cũng là mạnh mẽ như nhau.

Chỉ tiếc cương khí lại là không áp chế nổi Cố Thành.

Hút Huyết mặc dù không phải cương khí, nhưng hắn cường độ lại là đã có thể so với cương khí, thậm chí còn muốn so một bộ phận cương khí càng thêm cường đại.

Chu Vân Hải trong tay ấn pháp phù văn huy động liên tục, đủ loại thuật pháp đi đầu đập xuống, nhưng lại đều bị Cố Thành dùng sáp Huyết Chi Lực từng cái chém vỡ.

Tại loại cấp bậc này thế công phía dưới, võ giả ưu thế bị Cố Thành phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, trong nháy mắt thân hình của hắn liền đã đi tới Chu Vân Hải trước người, tay nắm Kinh Mục Quan Âm Ấn, Chu Vân Hải đầu bỗng nhiên ông một tiếng nổ vang, nam tướng Quan Âm mở hai mắt ra trong tích tắc, trong đầu của hắn đã là trống rỗng.

Mắt thấy Chu Vân Hải liền muốn bị Cố Thành một kiếm này cho chém giết, quanh người hắn linh khí bỗng nhiên tràn vào dưới chân, dùng hắn làm trung tâm mấy trượng chỗ bỗng nhiên hóa thành đầm sâu, mang theo lân phiến sâm nhiên quỷ trảo đột nhiên từ trong đó nhô ra, hướng về Cố Thành chộp tới!

Huyền Âm Linh Phi Kinh đối với âm khí cực kỳ mẫn cảm, tại quỷ trảo kia xuất hiện trong nháy mắt, Cố Thành liền đã thân hình trong nháy mắt lui lại, tránh thoát một kích kia.

Chỉ thấy lúc này Chu Vân Hải quanh thân âm khí vờn quanh, tất cả đều quán chú đến chân hạ cái kia huyễn hóa ra đầm sâu bên trong, một tôn mọc đầy lân phiến, tay dài chân dài, diện mạo dữ tợn, mọc lên miệng đầy bén nhọn răng nhọn quỷ vật từ trong đó leo ra.

Cố Thành cười lạnh nói: "Chu Vân Hải, ngươi còn nói ngươi không có cùng quỷ vật cấu kết!"

Lúc này liền phía sau quan chiến những cái kia thế lực khác võ giả cũng đều ngây ngẩn cả người.

Vân Hải quan mặc dù là đạo quán nhỏ, nhưng lại tự khoe là là Đạo Môn chính thống, âm thầm lén lút tu luyện một chút tả đạo bí thuật còn chưa tính, lúc này lại đem luyện quỷ bí thuật đều cho dùng đến, coi như là không có cấu kết quỷ vật, đây cũng là tối kỵ.

Chu Vân Hải lúc này cũng là diện mạo dữ tợn, phẫn nộ quát: "Cố Thành! Hôm nay ta liền muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hắn mặc dù cảnh giới cao hơn Cố Thành một thành, nhưng sức chiến đấu lại quá yếu.

Vân Hải quan truyền thừa vốn là không mạnh, những cái kia bùa chú bí pháp đừng nói là cùng Huyền Âm Linh Phi Kinh so, coi như là Tĩnh Dạ ty nhập môn Luyện Khí công pháp đều là không sánh bằng.

Hắn chân chính át chủ bài chỉ có này loại khu quỷ luyện quỷ bí thuật, vẫn là hắn theo Quỷ Quận Thủ nơi đó có được.

Lúc này bị dồn đến cực hạn, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, lại không dùng này chút lá bài tẩy lời, hắn chỉ sợ cũng muốn bị Cố Thành cho tại chỗ chém giết!

Này Thủy Dạ Xoa chính là hắn tế luyện mấy chục năm, dùng mấy trăm ngoài ý muốn chết đuối hoặc là cố ý chìm chết thì chết người oan hồn chỗ ngưng tụ mà thành, hung lệ vô cùng, có thể so với cấp sáu Lệ Quỷ.

Theo Chu Vân Hải đem tất cả lực lượng đều quán chú đến cái kia Thủy Dạ Xoa bên trong, đối phương quanh thân khí âm hàn ngút trời, thân hình tốc độ nhanh đến mức cực hạn, âm phong hàn khí đập vào mặt, trong nháy mắt liền đã đi tới Cố Thành trước mặt, bén nhọn lợi trảo trước hàn băng ngưng tụ, cách hắn đã không đến ba thước!

"Muốn chết!"

Cố Thành nhẹ nhàng lắc đầu, này Chu Vân Hải sợ là đã quên hắn là cái gì xuất thân.

Tĩnh Dạ ty đối phó quỷ vật vốn là hết sức am hiểu, thậm chí đều tổng kết ra một bộ kinh nghiệm, này Thủy Dạ Xoa chính là Tĩnh Dạ ty điển tịch có ghi chép một loại quỷ vật  có thể là thiên sinh, cũng có thể là bị cho rằng chỗ luyện chế ra tới.

Mà lại Cố Thành trước đó còn muốn thu thập một chút Ngũ Hành quỷ vật đến đề thăng một thoáng Ngũ Quỷ Bàn Vận, kết quả hiện tại có người liền đưa tới cửa.

Này Thủy Dạ Xoa chính là thuộc thủy quỷ vật, dùng đến đề thăng Ngũ Quỷ Bàn Vận lực lượng vừa vặn phù hợp, đây cũng là lần này diệt môn thu hoạch ngoài ý muốn.

Cho nên nhìn trước mắt dữ tợn quỷ vật, Cố Thành vậy mà giống như nhìn thấy cái gì bảo vật trân quý..