Chương 148: Thăng cấp Ngũ Quỷ Bàn Vận

Chương 148: Thăng cấp Ngũ Quỷ Bàn Vận

Đối phó đủ loại âm tà quỷ vật, Luyện Khí sĩ lực lượng kỳ thật muốn tỷ võ người lực lượng dùng tốt nhiều lắm.

Cho nên trong nháy mắt này Cố Thành liền tay nắm ấn quyết, trong cơ thể hết thảy huyền âm linh khí trong nháy mắt bùng nổ, màu đen lôi đình lấp lánh, Huyền Âm phi lôi!

Lại tà dị lôi pháp cũng là lôi pháp, tại cái kia Huyền Âm phi lôi phía dưới, Thủy Dạ Xoa lập tức thu tay về, đột nhiên rú thảm một tiếng.

Không đợi nó lui ra phía sau, Cố Thành liền tay nắm Kinh Mục Quan Âm Ấn, Quan Âm giương mắt ở giữa, Tà Sùng dị đoan, tịnh hóa trấn áp!

Kinh Mục Quan Âm Ấn trước đó vốn là dùng tới phong cấm trấn áp cái kia Cổ Kim quốc thanh đồng khối lập phương bên trong thần bí tồn tại, đối phó này loại âm tà quỷ vật hiệu quả không còn gì tốt hơn.

Trong chớp nhoáng này cái kia Thủy Dạ Xoa quanh thân khí âm hàn liền bị triệt để đánh nát hơn phân nửa.

Cuối cùng một tia huyền âm linh khí ngưng tụ, Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận thi triển mà ra, vây quanh cái kia Thủy Dạ Xoa ầm ầm bạo liệt, này một chuỗi thế công trực tiếp đem cái kia Thủy Dạ Xoa cho đánh cho hồ đồ đi qua, thậm chí đều không thể duy trì trạng thái.

Chu Vân Hải khẩn trương phía dưới vội vàng nghĩ muốn xuất thủ ngưng tụ chính mình cuối cùng một tia Linh khí bổ cứu, nhưng chưa kịp hắn đem lực lượng của mình quán chú đến trong đó, Cố Thành liền đã phát động Hắc Ngọc không gian, màu đen lực lượng quấn quanh ở cái kia Thủy Dạ Xoa trên thân, trực tiếp đem đã nguyên khí tổn thương nặng nề Thủy Dạ Xoa thôn phệ đến trong đó.

Hắc Ngọc không gian lực lượng đối với này loại quỷ vật tới nói cơ hồ cũng không cách nào ngăn cản, giống như là Tần Giản sức chiến đấu như thế cực kỳ cường đại Quỷ Tướng đều là như thế, chớ nói chi là một đầu đã bị đánh tan phần lớn lực lượng, mới chỉ là cấp sáu sơ kỳ quỷ vật.

Có Hắc Ngọc không gian ngăn trở, Chu Vân Hải dùng nhiều năm như vậy luyện chế Thủy Dạ Xoa, cùng tâm huyết của hắn tương liên Thủy Dạ Xoa triệt để cùng hắn cắt cắt đứt liên lạc, cái này khiến Chu Vân Hải lực lượng cắn trả, đột nhiên một ngụm máu tươi bắn ra.

Nhưng chưa kịp cái kia ngụm máu tươi nôn ra, tiêm nhiễm lấy nồng đậm huyết sát chi khí trường kiếm liền đã làm ngực mà qua, đưa hắn xỏ xuyên qua.

Chu Vân Hải nỗ lực ngẩng đầu, cái kia tràn ngập hận ý ánh mắt giống như tại nói với Cố Thành tự mình làm quỷ đều sẽ không bỏ qua hắn như vậy.

"Đừng xem, nhắm mắt đi, ngươi không có cơ hội."

Huyết Uyên kiếm phía trên ngưng trọng huyết sắc sát khí trực tiếp ngưng tụ thành huyết sắc sợi tơ, trong nháy mắt liền đem Chu Vân Hải thân thể xé rách.

Cùng lúc đó, Cố Thành trong nháy mắt, Huyền Âm phi lôi nở rộ mà ra, màu đen lôi đình tịch diệt lấy những cái kia tung bay máu thịt, đem hắn triệt để hóa thành bột mịn tung bay.

Một màn này càng là nhìn nổi phương mọi người toàn thân lắc một cái, nhìn về phía Cố Thành tầm mắt đơn giản tựa như đang nhìn một cái đồ biến thái Ma vương.

Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi đem người giết còn chưa tính, thậm chí ngay cả cái toàn thây đều không cho người ta lưu, trực tiếp oanh thành xám, này cũng không tránh khỏi quá phận một chút.

Trên thực tế Cố Thành này thật đúng là không phải cố ý, hắn nhưng không có tiên thi kỳ quái đam mê.

Chỉ bất quá tu luyện loại tà pháp này, đặc biệt là luyện quỷ chi thuật người tu hành nói không chừng sẽ có cái gì kỳ quỷ bí pháp tại thân.

Khi còn sống luyện quỷ, chết về sau nói không chừng còn có thể biến thành quỷ đâu.

Làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi câu nói này thả trên người bọn hắn khả năng thật không phải nguyền rủa, mà là có thể được.

Lý do an toàn, lôi pháp ầm ầm an toàn hơn.

Tại Cố Thành giải quyết xong Chu Vân Hải về sau, Vân Hải quan đệ tử khác cũng đều được giải quyết.

Loạn Võ quân binh lính có thể cũng không tính yếu, hắn tố chất đã có thể so với Đại Càn biên quân tinh nhuệ.

Lúc này ở chờ Trần Đương Quy cùng Khấu An đều này hai tôn sát thần dẫn dắt phía dưới một hồi xung phong, cơ hồ là như bẻ gãy nghiền nát liền đem Vân Hải quan người giải quyết.

"Quét dọn chiến trường."

Cố Thành vung tay lên phân phó nói.

Đương nhiên câu nói này còn có một loại khác thuyết pháp, bắt đầu vơ vét.

Cố Thành đi đến trước đó lão đạo sĩ kia đám người bên cạnh, thản nhiên nói: "Chư vị, giúp người ra mặt cũng là muốn nhìn một chút chính mình bang là ai, bằng không kéo cả chính mình vào, vậy cũng không đáng giá."

Mấy người kia sắc mặt đều có chút khó coi.

Mặc dù cuối cùng cái kia Chu Vân Hải đích thật là nuôi quỷ luyện quỷ, bất quá này cũng không thể chứng minh hắn liền cùng quỷ vật có cấu kết.

Bọn hắn phẫn nộ là Cố Thành loại thái độ này.

Nam Nghi quận tại người này chưởng khống phía dưới, chỉ sợ qua còn là không bằng Phương Trấn Hải.

Vân Hải quan hủy diệt tại toàn bộ Nam Nghi quận đưa tới thanh thế cũng không nhỏ.

Vân Hải quan mặc dù tại toàn bộ Nam Nghi quận đều chưa có xếp hàng tới danh hiệu, nhưng Vân Hải quan bị hủy diệt lại đại biểu cho Cố Thành thái độ, đại biểu cho hắn là thật dám động thủ giết người.

Việc này về sau, nếu là lại có người muốn nhảy ra cùng Cố Thành làm trái lại, vậy sẽ phải suy tính một chút hậu quả, ước lượng đo một cái cổ của mình có cứng hay không, có thể hay không gánh vác được Cố Thành đao.

Để cho người ta sợ để cho người ta sợ, dù sao cũng tốt hơn để cho người ta khinh thị, tối thiểu tại không có niềm tin tuyệt đối trước đó, là không ai dám đi khinh thị Cố Thành.

Sau một tháng những cái kia thuế má cũng đều thuận lợi thu tới, mặc dù chỉ có một thành, nhưng cũng là đủ để duy trì Nam Nghi quận này chút binh lính chi tiêu.

Trước đó bọn hắn đi theo Phương Trấn Hải lúc, Phương Trấn Hải đảo cũng biết có trọng thưởng tất có dũng phu, cho nên mỗi lần đại chiến đều sẽ cấp cho hàng loạt ban thưởng dùng tới tráng quân tâm.

Hiện tại động thủ thời điểm ít, chỉ cần cấp cho cố định bổng lộc là được, cho nên chi tiêu cũng không có trước đó lớn.

Mà trong khoảng thời gian này Cố Thành thì là bế quan một quãng thời gian, đi tiêu hóa trước đó mấy vị kia Tông Sư cuộc chiến mang cho hắn cảm ngộ.

Đồng thời Cố Thành cũng để cho thủ hạ người lưu ý lấy, như là địa phương nào có Ngũ Hành quỷ vật tin tức lập tức tới thông tri hắn.

Nam Nghi quận nơi này Tĩnh Dạ ty áp lực phi thường lớn, lâu dài chiến loạn cộng thêm liên tiếp Nam Man rừng rậm, yêu quỷ thật sự là nhiều lắm, cho nên coi như là trước đó có Tĩnh Dạ ty tại lúc cũng không chú ý được tới.

Hiện tại Nam Nghi quận tương đương với quân đội cùng Tĩnh Dạ ty hợp nhất, Cố Thành cũng chỉ có thể nhường Mông Sơn đạo nhân bọn hắn chú ý một chút, nếu là có náo chết người quỷ vật lại ra tay, bằng không tận lực không muốn phân tán lực lượng.

. . .

Một tháng sau, đêm khuya.

Thanh Lâm phủ một tòa trong đại trạch, Cố Thành bước vào trong đó nhìn trái phải.

Chỉnh ở giữa trong đại trạch đèn đuốc sáng trưng, nhưng lại không có một ai, tản ra làm người ta hoảng hốt yên tĩnh.

Cố Thành theo tay cầm lên một cái chén, nhìn xem phía trên hoa văn, khóe miệng của hắn lập tức lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Làm vẫn rất thật nha."

Đúng lúc này, một cỗ gay mũi mùi khói lửa mà bỗng nhiên truyền đến, nguyên bản tráng lệ đại trạch bắt đầu kịch liệt 'Bùng cháy' lấy, nhưng quỷ dị chính là, Cố Thành rõ ràng cảm giác được đại trạch đang thiêu đốt, nhưng lại cảnh sắc chung quanh nhưng không có nửa phần biến hóa, chỉ có nồng đậm mùi cháy khét mà còn có vô biên sóng nhiệt kéo tới, giống như Cố Thành bản thân liền đặt mình vào tại một trận hỏa hoạn ở trong.

Nhẹ nhàng nhíu lông mày, Cố Thành nhắm mắt lại, Huyền Âm Linh Phi Kinh lực lượng tứ tán mà ra, cảm giác hết thảy chung quanh.

Sau một khắc, Cố Thành bỗng nhiên đột nhiên đưa tay chộp một cái, theo hư vô trong không gian kéo ra khỏi một đầu toàn thân thiêu đốt lên nóng rực liệt viêm khô lâu tới!

Cái kia liệt hỏa khô lâu giãy dụa gào thét, quanh thân liệt viêm dần dần biến thành màu xám trắng, hướng về Cố Thành vọt tới.

Bất quá Cố Thành trong tay huyền âm linh khí đang điên cuồng ngưng tụ, màu đen lôi đình không ngừng bùng nổ, Huyền Âm phi lôi dùng Âm Lôi khắc Minh Hỏa, bắn nổ cái kia liệt hỏa khô lâu quanh thân Minh Hỏa không ngừng nổ tung tiêu tán.

Cố Thành đột nhiên đem hắn ném xuống đất, một cước đạp ở đối phương đầu lâu bên trên, Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận không ngừng oanh kích lấy đối phương  chờ đến cái kia liệt viêm khô lâu đều sắp bị Cố Thành cho chia rẽ giá tử, Cố Thành này mới rốt cục khẽ vươn tay, đem hắn hút vào đến Hắc Ngọc không gian bên trong.

Tại cái kia liệt viêm khô lâu tiêu tán trong nháy mắt, này tòa đại trạch liền ầm ầm sụp đổ, xuất hiện tại Cố Thành trước mắt rõ ràng là một tòa đã bị đốt cháy hầu như không còn phế tích, như cũ lưu lại nồng đậm mùi cháy khét nói.

Tại trước đây không lâu liền có người tới hồi báo, chỗ này tòa rõ ràng đã bị đốt thành phế tích đến mấy năm tòa nhà lớn bên trong thường xuyên có người bị thiêu chết, mà lại còn tìm không thấy có người phóng hỏa dấu vết, quỷ dị nhất chính là ngọn lửa kia lại là theo trong cơ thể bắt đầu bùng cháy.

Bởi vì Cố Thành trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang tìm kiếm có ngũ hành lực lượng quỷ vật, hắn liền đích thân đến chuyến này, quả nhiên là một đầu Hỏa Quỷ gây chuyện.

Lúc trước một trận hỏa hoạn đem này trong đại trạch người tất cả đều thiêu chết, bọn hắn tàn hồn oán khí không tiêu tan, ngưng tụ tập cùng một chỗ, lúc này mới tạo thành Hỏa Quỷ, lúc nửa đêm đem trạch viện khôi phục, hấp dẫn người tiến vào bên trong đem hắn thiêu chết, thôn phệ lực lượng của đối phương.

Bởi vì muốn thăng cấp Ngũ Quỷ Bàn Vận, trong khoảng thời gian này Cố Thành đã đã tìm được rất nhiều dạng này quỷ vật, bất quá chân chính điều kiện phù hợp lại là không có mấy cái.

Trong đó Thủy thuộc tính chính là Chu Vân Hải luyện chế cái kia Thủy Dạ Xoa, Mộc thuộc tính thì là một đầu sinh ra tại giữa núi rừng ăn người moi tim Si Mị.

Thổ chính là một đầu mười phần hiếm hoi độn địa cương thi, hắn bản thân trở thành cương thi sau không biết bị cái nào nửa vời thuật sĩ phong cấm lại không diệt sát, một mực chôn giấu trong lòng đất, không biết bao nhiêu năm quá khứ có dưới người táng vừa mới chết đột tử người, tàn hồn oán khí dung hợp cương thi, khiến cho hắn có hồn phách thần thông, bị Cố Thành diệt thân thể, lấy đi hồn thể.

Hỏa thuộc tính hiện tại cũng có, Cố Thành chỗ ít liền chỉ có kim thuộc tính quỷ vật.

Bất quá đừng nói Nam Nghi quận nơi này không đụng tới, coi như là tại Tĩnh Dạ ty trong điển tịch, cơ hồ cũng không có kim thuộc tính quỷ vật tồn tại.

Ngược lại Cố Thành suy đi nghĩ lại, hắn thực sự là nghĩ không ra có quỷ vật gì là cùng kim thuộc tính có liên quan.

Nếu như thực sự không được, Cố Thành liền chuẩn bị tìm một chút đê giai quỷ vật, lại tìm một chút cùng kim thuộc tính có liên quan tài liệu, đi tìm Tiểu Ất hỗ trợ luyện chế ra một đầu quỷ vật tới.

Bất quá hắn trong khoảng thời gian này chỗ sưu tập đến quỷ vật đều là cấp bảy hoặc là cấp sáu, đều là mỗi người đều mang đặc sắc, Hậu Thiên luyện chế ra tới quỷ vật cùng hắn so sánh thủy chung kém một chút, tạo thành Ngũ Quỷ Bàn Vận sau sợ là sẽ phải gây trở ngại.

Ngũ Quỷ Bàn Vận này thức thần thông điểm xuất phát mặc dù nhìn như rất thấp, nhưng thực tế yêu cầu nhưng cũng không thấp, mong muốn theo thực lực của chính mình tăng lên, vậy cũng chỉ có thể từng bước một đi thăng cấp.

Đồng thời này ngũ quỷ thực lực cũng không phải căn cứ thực lực mạnh nhất quỷ vật tới định, mà là yếu nhất một con kia.

Nếu như cuối cùng Cố Thành luyện chế ra tới kim thuộc tính quỷ vật quá yếu, đây chính là sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Ngũ Quỷ Bàn Vận uy năng.

Ngay tại Cố Thành vừa vừa rời đi cái kia phế tích về sau, nơi xa một hồi tiếng vó ngựa vang lên, Giang Nguyên Đông mang theo người vội vã chạy tới.

Loạn Võ quân hủy diệt về sau, Giang Nguyên Đông cũng là kịp thời đầu hàng, bởi vì tương đối lanh lợi, cho nên như cũ đảm đương lấy Cố Thành thân vệ.

Lúc này hắn lại là một mặt lo lắng nói: "Đại nhân, không xong, Khấu An đều đại nhân bị người trọng thương, đã bị người mang lên Nghiễm Lăng thành!".