Chương 149: Sự tình ra có nguyên nhân

Chương 149: Sự tình ra có nguyên nhân

Cố Thành thủ hạ rất nhiều người, nhưng bây giờ hắn chân chính có thể tin được lại không mấy cái.

Khấu An đều này cường đạo xuất thân gia hỏa não mạch kín mặc dù có chút hiếm thấy, bất quá lại là chân chính có thể đáng tin.

Những người khác quản Cố Thành hô đại nhân, nhưng thế nào Thiên hắn xui xẻo, nói không chừng bọn hắn liền là trước hết nhất bỏ đá xuống giếng.

Nhưng Khấu An đều lại là khác biệt, hắn quản Cố Thành hô đại nhân chẳng qua là một cái xưng hô, bất luận Cố Thành thân phận là như thế nào, chỉ cần Cố Thành không có lừa hắn, chân tâm đãi hắn, cái kia chính là mình người, dùng hắn tới nói, ra tới trộn lẫn chú trọng liền là nghĩa khí nhị chữ.

Hiện tại Khấu An đều bị người trọng thương, Cố Thành sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống: "Khấu An đều thương thế như thế nào? Là ai ra tay?"

Giang Nguyên Đông lắc lắc đầu nói: "Không biết, vừa tới Nghiễm Lăng thành thời điểm Khấu đại nhân liền đã chống đỡ không nổi trọng thương hôn mê, hiện tại Mông Sơn đạo trưởng cùng Lam Thải Điệp đại nhân đều tại Nghiễm Lăng thành, đang ở trị liệu."

Nghe được Giang Nguyên Đông nói như vậy về sau, Cố Thành trực tiếp lên ngựa, ra roi thúc ngựa trở lại Nghiễm Lăng thành.

Trở lại Nghiễm Lăng thành về sau, Cố Thành này mới nhìn đến Khấu An đều hiện tại trạng thái.

Hắn toàn bộ trước ngực chính diện đều trải rộng vết thương, vô cùng dữ tợn, có đao kiếm vết thương, cũng có chân khí xé rách vết thương, thậm chí còn có hỏa diễm đốt bị thương.

Mà lúc này Lam Thải Điệp đang thao túng một chút thất thải Tiểu Trùng tại vết thương ở giữa vừa đi vừa về nhúc nhích lấy, cánh huy sái ở giữa, những vết thương kia chỗ máu tươi vậy mà kỳ dị bắt đầu dừng lại, da thịt nhúc nhích, tốc độ cao khép lại.

"Tình huống thế nào?"

Lam Thải Điệp lau mồ hôi nói: "Còn tốt cái tên này thân thể cường tráng tương đối kháng đánh, sinh mệnh lực mạnh mẽ, lại có thể chống đỡ đến bây giờ.

Ngũ tạng lục phủ của hắn đều bị chấn động vỡ tan, nội phủ xuất huyết nhiều, hiện tại có ta hồi xuân cổ trị liệu, mệnh mặc dù là bảo vệ, nhưng khẳng định là nguyên khí tổn thương nặng nề."

Nghe được Lam Thải Điệp kiểu nói này, Cố Thành cũng là thở dài một hơi.

Chỉ cần mệnh bảo vệ liền thành, dùng hiện tại hắn dưới trướng tài nguyên nắm thương thế dưỡng tốt vẫn là rất đơn giản.

Lam Thải Điệp lại cho ăn Khấu An đều một khỏa cứt màu vàng đan dược, một lát sau Khấu An đều ung dung tỉnh lại, tận cùng bên trong nhất còn lẩm bẩm: "Đồ vật gì làm sao thúi như vậy? Người nào cho lão tử cho ăn cứt?"

Lam Thải Điệp chống nạnh mắng: "Lão nương trăm trùng hoá sinh đan luyện chế ra một khỏa tới cũng không dễ dàng, ngươi vậy mà nói nó giống cứt?"

Khấu An đều mở to mắt, này mới nhìn đến hết thảy chung quanh, hắn lập tức nhếch môi cười nói: "Ta liền biết, coi bói cùng lão tử nói qua ta có thể sống đến 100 tuổi, không dễ dàng như vậy chết."

Trần Đương Quy ở một bên sắc mặt quái dị nói: "Có cơ hội ngươi lại đụng đến cái kia coi bói trực tiếp một đao đem hắn chặt đi, tên kia gạt ngươi chứ."

Khấu An đều nghi ngờ nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi là đang trù yểu ta? Chẳng lẽ ngươi cho là ta không sống tới 100 tuổi?"

"Ngớ ngẩn! Ngươi có phải hay không ngoại trừ ngũ tạng lục phủ, liền đầu đều bị người đánh choáng váng?"

Cố Thành vung tay lên, cắt ngang hai người này đấu võ mồm.

Hai người kia cũng là tâm lớn, đến lúc nào rồi còn kéo những thứ vô dụng này.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi là bị người nào trọng thương? Không có sáng ra danh hào của ta tới?"

Khấu An đều buồn bực nói: "Dĩ nhiên sáng lên, không sáng còn tốt, sáng lên người ta giết ác hơn, trực tiếp vào chỗ chết tới.

Đám người kia hẳn là Nam Nghi quận sơn tặc chung quanh đạo phỉ, ta gần nhất nhàn đến phát chán, liền chủ động mang theo một chút binh lính hộ tống lui tới tông môn thương đội.

Kết quả trên nửa đường lại có đợt đạo phỉ ra tay, ta giết lùi một nhóm người, lúc này lại tới một cái nhân vật hung ác, mặc dù tuổi trẻ, nhưng chiến lực lại muốn so ta đều mạnh hơn một đoạn, đủ loại thủ đoạn phiền toái vô cùng.

Ta ra tay không địch lại đối phương, liền lấy ra thân phận của mình đến, tuy biết đối phương ra tay ác hơn.

May nhờ ta còn có mấy tay áp đáy hòm át chủ bài, lúc này mới trốn qua nhất kiếp."

Cố Thành cùng Mông Sơn đạo nhân liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra vẻ nghi hoặc, đạo phỉ? Không nên a.

Nam Nghi quận hiện tại nhất không có thành tựu, chính là những cái kia đạo phỉ thế lực, bởi vì lúc trước tại Phương Trấn Hải bao phủ Nam Nghi quận lúc liền đã đem bọn hắn cho bình bên trên một đợt.

Phương Trấn Hải chính là đạo phỉ xuất thân, cho nên Loạn Võ quân ở trong có gần nửa đều là đạo phỉ, càng có giống An Khang Hổ dạng này đạo phỉ thủ lĩnh tại.

Nhưng toàn bộ Nam Nghi quận lớn như vậy, không phải mỗi cái đạo phỉ đều có dũng khí tạo phản, cũng không phải người nào đều muốn gia nhập Phương Trấn Hải dưới trướng.

Cho nên trước đó Loạn Võ quân bao phủ toàn bộ Nam Nghi quận thời điểm, ngoại trừ gia nhập Phương Trấn Hải dưới trướng, những người khác thậm chí đều đã bị đuổi ra Nam Nghi quận.

Liền coi như bọn họ bây giờ trở về tới, cũng cần phải không dám đi cướp bóc đánh lấy triều đình cùng tông môn hai tầng cờ hiệu thương đội mới đúng.

Mà nên Khấu An đều lấy ra chính mình chính là Tĩnh Dạ ty người, chính là Cố Thành tâm phúc về sau, đối phương vậy mà to gan động sát tâm, mong muốn trực tiếp giết người diệt khẩu, này phần dũng khí cũng không phải bình thường đạo phỉ có thể có.

Cố Thành vẻ mặt âm trầm nói: "Trước mặc kệ nhiều như vậy, động ta người nếu là còn có thể bình yên vô sự, chúng ta vừa mới tại Nam Nghi quận đánh xuống cường thế thanh danh, chỉ sợ trực tiếp liền sẽ sụp đổ.

Chỗ kia đạo phỉ tên gọi là gì? Tìm ra đối phương nền móng, tới cửa chọn lấy đối phương sơn trại!"

Khấu An đều gãi đầu một cái nói: "Giống như là kêu cái gì Tam Mộc trại, ngay tại Nam Nghi quận hoà thuận vui vẻ bình quận giao hội chỗ."

Nói cho Khấu An đều tốt dưỡng thương, Cố Thành trực tiếp điểm binh mã, thẳng đến Khấu An đều nói chỗ kia mà đi.

Lúc này ở Nam Nghi quận hoà thuận vui vẻ bình quận chỗ giao giới trong dãy núi, xuyên qua nhìn như không người chật hẹp đường nhỏ, một cái sơn cốc bên trong lại là xây dựng một tòa quy mô không nhỏ sơn trại.

Tại cái kia sơn trại lớn chính giữa cửa van xin có ba khỏa vài chục trượng đại thụ, cho nên cái này sơn trại tài danh làm Tam Mộc trại.

Lúc này ở cái kia Tam Mộc trại đại sảnh bên trong, một tên người khoác da hổ trường bào người trung niên vẻ mặt đau khổ, vừa đi vừa nói: "Lục công tử, ta đã nói đừng đi động người của triều đình, ngươi không phải không nghe.

Hiện tại chấp chưởng Nam Nghi quận cái kia Cố Thành mặc dù thực lực không mạnh, nhưng lại không phải cái gì tốt chọc nhân vật.

Phương Trấn Hải mạnh không mạnh? Tên kia tại Phương Trấn Hải dưới trướng ngồi xuống Bát Đại Kim Cương đệ nhị vị trí, một người liền hủy Phương Trấn Hải dưới trướng gần nửa căn cơ.

Mặc dù Phương Trấn Hải cuối cùng là bị triều đình một vị đại tướng quân giết chết, nhưng hắn Cố Thành tối thiểu có một nửa công lao.

Mà lại cùng mặt khác người của triều đình do do dự dự, lo trước lo sau tính cách nhưng khác biệt, này Cố Thành chi tàn nhẫn không giống như là người của triều đình, đơn giản so đám kia phản tặc đều tàn nhẫn.

Vừa mới tiếp chưởng Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh vị trí không đến một tháng liền diệt một cái tông môn, nhường Nam Nghi quận võ lâm từ trên xuống dưới cũng bị mất thanh âm.

Chúng ta hiện tại cướp đối phương đồ vật, còn bị thương nặng đối phương tâm phúc, đây coi như là chọc phiền toái đi."

Lúc này ngồi ở kia sơn trại hổ trên ghế da cũng không là cái gì đạo phỉ, vậy mà một tên chừng hai mươi, người mặc màu tím cẩm bào công tử trẻ tuổi.

Nghe vậy cái kia Lục công tử cười lạnh nói: "Chúc đại đương gia, ngươi cũng là Nam Nghi quận này chút đạo phỉ bên trong lão tư cách, Phương Trấn Hải lúc trước ngươi cũng không có sợ thành dạng này, một cái triều đình phái tới tạm thời chưởng quản Nam Nghi quận gia hỏa, vẫn chưa tới lục phẩm, ngươi sợ hắn làm gì?

Huống hồ trước đó ta có thể là cấp cho ngươi không ít tài nguyên, kết quả ngươi làm ra cái gì tới? Cái này không thể động, cái kia không dám kiếp, liền cái phí qua đường đều không thu được, ta lấy gia tộc tài nguyên đầu tư ngươi chẳng lẽ đều đổ xuống sông xuống biển sao?

Hiện tại ta tự mình ra tay làm một món lớn ngươi vẫn còn lải nhải, ngươi còn muốn nắm một cái sơn trại phát triển thành một phương thế lực? Đạo phỉ ngươi cũng làm không tốt, lấy cái gì làm Tông chủ chưởng môn?"

Cái kia Chúc đại đương gia hơn bốn mươi tuổi người, lúc này bị một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi răn dạy cùng cháu trai một dạng, nhưng hắn lại cũng không dám nổi giận.

Thực lực của đối phương mạnh hơn hắn không nói, thế lực sau lưng cũng không phải hắn có thể trêu chọc.

Nghe vậy cái kia Chúc đại đương gia cũng chỉ được giải thích: "Chúc công tử ngươi mới tới Nam Nghi quận không tìm hiểu tình huống, Nam Nghi quận thế lực rắc rối khó gỡ, ta ngược lại thật ra cái nào đều muốn động, nhưng cũng muốn suy tính một chút hậu quả không phải sao?

Thật giống như lần này động người của triều đình, một phần vạn cái kia Cố Thành đánh tới, lại nên làm cái gì?"

Cái kia Lục công tử lại là mảy may đều không thèm để ý: "Ai biết người của triều đình vậy mà lại hộ tống những cái kia tầng dưới chót tông môn? Bọn hắn vừa lên tới lại không có quang minh thân phận, bị ta giết sợ, lúc này mới lộ ra thân phận tới, cái này có thể oán người nào?

Yên tâm, chết mấy chục người mà thôi, không có gì lớn.

Liền là cái kia dùng Thanh Long Yển Nguyệt Đao tên lỗ mãng có chút khó dây dưa, sách, không nghĩ tới nhân vật như vậy vậy mà chạy đi hộ tống thương đội, phát cái gì thần kinh?"

Đúng lúc này, Tam Mộc trại bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn đến, giống như có đồ vật gì nổ tung một dạng, bên ngoài có đạo phỉ vội vã chạy tới hô lớn: "Trại chủ không xong! Có quan quân đánh tới!"

Cái kia Chúc đại đương gia lập tức sững sờ, không dám tin nói: "Vì sao nhanh như vậy? Bọn hắn là làm thế nào biết ta Tam Mộc trại vị trí?"

Kỳ thật muốn biết Tam Mộc trại vị trí rất đơn giản, Cố Thành liền dùng một cái đơn giản nhất thô bạo phương pháp, nghiêm hình bức cung đi.

Giống Tam Mộc trại này loại ẩn giấu cực sâu sơn trại bình thường ở ngoại vi đều là có người theo dõi, giám thị lui tới người qua đường.

Những thám tử này có thể là Tam Mộc trại, cũng có khả năng không phải.

Đương nhiên có phải hay không đều không trọng yếu, tại Cố Thành cảm giác dưới, những người này căn bản là không chỗ che thân, bị hắn trực tiếp cầm ra tới trực tiếp ném cho Trần Đương Quy.

"Giao cho ngươi, hỏi ra Tam Mộc trại vị trí tới."

Trần Đương Quy người này trong ngày thường vẫn luôn là cười ha hả, lại phối hợp cái kia tờ tuổi trẻ đẹp đẽ mặt liền sẽ cho người ta một loại ảo giác, này giống như là một cái hết sức ôn hòa giang hồ thiếu hiệp.

Trên thực tế Trần Đương Quy người này là nhất âm tàn, âm tàn đến tận xương tủy, cũng không biết có phải hay không là bị trên cánh tay hắn chỗ phong ấn vật kia ảnh hưởng.

Lúc này mang theo thám tử kia, Trần Đương Quy không có trực tiếp hỏi, chẳng qua là lấy ra một thanh tiểu đao đến, cười tủm tỉm nói: "Cơ thể người kinh mạch nhưng thật ra là hết sức kỳ dị, tác dụng tại trên tu hành, vận khí không cần kinh mạch có thể dùng ra khác biệt tu hành hiệu quả  đồng dạng xé rách khác biệt kinh mạch, cũng sẽ cho người ta mang đến khác biệt cảm giác đau.

Tỉ như khuỷu tay hạ ba tấc, sẽ cho người như là bị rút gân lột da."

Nói xong, Trần Đương Quy trực tiếp tại cánh tay của đối phương bên trên vạch một cái, tinh chuẩn đánh gãy máu thịt bên trong kinh mạch, nhường thám tử kia phát ra một tiếng thê lương bi thảm tới.

"Đan điền hạ hai tấc, sẽ khiến người ta cảm thấy tiểu huynh đệ của mình bị người xé rách xuống tới a, dĩ nhiên cái loại cảm giác này ta là không biết, là trong hoàng cung thái giám nói."

"Còn có cái thứ ba xương sườn cạnh kinh mạch, sẽ cho người theo đáy lòng đau đến đỉnh đầu."

Mấy đao hạ xuống, thám tử kia rú thảm đơn giản so quỷ khóc đều muốn làm người ta sợ hãi, nước mắt chảy ngang kêu to, nắm Tam Mộc trại còn có toàn bộ Tam Mộc trại tất cả tình báo tất cả đều nói ra..