Chương 150: Nhạc Bình Lục gia (làm minh chủ cảnh gió bổ canh)

Chương 150: Nhạc Bình Lục gia (làm minh chủ cảnh gió bổ canh)

Tam Mộc trại bên ngoài, Cố Thành thủ hạ binh lính đang kéo ra một tấm mấy trượng lớn nhỏ cự nỏ đến, nhắm ngay Tam Mộc trại.

Cái kia cự nỏ bên trên trải rộng phù văn, nỏ mũi tên lại là xích hồng chi sắc, phía trên cũng khắc rõ phù văn.

Mấy tên binh lính ở nơi đó mân mê rất lâu, lúc này mới đem nỏ bất hoà cự nỏ phía trên phù văn đối đủ, ầm ầm bắn mạnh mà ra, cái kia nỏ mất vậy mà tại bắn tới trên cửa chính sau trực tiếp bạo liệt, trong nháy mắt liền đem Tam Mộc trại cửa lớn chỗ đánh nát.

Đây là bạo viêm Phá Thành Nỗ, Đại Càn quân đội chuyên môn nghiên cứu quân giới mật võ đường làm ra đồ vật.

Kết hợp Luyện Khí sĩ nhất mạch phù trận còn có đủ loại luyện khí thủ đoạn tạo nên đồ vật, có giá trị không nhỏ, một mũi tên liền có thể chế tạo ra bên trên ngàn bộ tinh chế chiến giáp.

Cho nên thứ này chẳng qua là cần công thành lúc mới đến một viên, đây là lúc trước Bắc Huyền quân mang tới.

Kết quả Bối Thiệu Kiệt quá mức khinh thường đi cùng Phương Trấn Hải dã chiến chơi thoát, thứ này không dùng liền đã bị vùi dập giữa chợ.

Sau này Phương Trấn Hải cũng không chút công thành, ngược lại là nhường Cố Thành mở đệ nhất pháo.

Bùng cháy liệt viêm cùng giữa tiếng kêu gào thê thảm, dòng lớn Tam Mộc trại đạo phỉ xung phong ra tới, cái kia Lục công tử cùng Tam Mộc trại cái vị kia Chúc đại đương gia cũng là mang theo người đi tới.

Trước đó thám tử kia đều đã nắm này Chúc đại đương gia tất cả tư liệu tất cả đều cho run lên ra tới, còn kém đừng đem đối phương bát đại tổ tông khai ra.

Này Chúc đại đương gia tên đầy đủ gọi Chúc Tam Khôi, là tầng dưới chót nhất đạo phỉ xuất thân, cũng là xem như cái nhân vật, có chút thủ đoạn, dùng thời gian mấy chục năm, nắm Tam Mộc trại đời trước Đại đương gia giết chết, cuối cùng với mình thượng vị.

Chung quanh này chút đạo phỉ thế lực đối với Chúc Tam Khôi đánh giá đều là kỳ vi người cẩn thận, lần này không biết vì sao, vậy mà lại làm được cướp bóc triều đình quan quân sự tình.

Cố Thành mắt lạnh nhìn lấy cái kia Chúc Tam Khôi, âm thanh lạnh lùng nói: "Vị này Chúc đại đương gia, ngươi có biết ta là ai không?"

Chúc Tam Khôi cười rạng rỡ nói: "Tân nhiệm Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh Cố đại nhân ta đương nhiên là nghe nói qua, hiểu lầm, kỳ thật đều là hiểu lầm mà thôi."

Cố Thành thản nhiên nói: "Biết ta là ai, còn giết ta người, hiện tại ngươi nói với ta đây là hiểu lầm? Chúc Tam Khôi, ngươi là chán sống a?"

Cái kia Chúc Tam Khôi sắc mặt có một chút biến hóa, phía sau hắn vị kia Lục công tử lại là đẩy ra Chúc Tam Khôi, hướng về phía Cố Thành chắp tay Đại Đạo: "Cố đại nhân đúng không? Tại hạ Nhạc Bình Lục gia Lục Hoành Viễn.

Chuyện này đâu, cũng đích thật là cái hiểu lầm, ai bảo ngươi thủ hạ người cũng không có trước lộ ra danh hiệu đâu?

Mong rằng Cố đại nhân cho tại hạ một người mặt mũi, người chết kia đem người, ta dựa theo triều đình tiền trợ cấp gấp ba cho ngươi, mọi người không đánh nhau thì không quen biết, kết giao bằng hữu, như thế nào?"

Cái kia Lục Hoành Viễn mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại làm ra một bộ người từng trải bộ dáng, nhưng trên thực tế tại Cố Thành cùng Trần Đương Quy này loại đã trên giang hồ pha trộn qua một trận gia hỏa xem ra, lại là buồn cười vô cùng.

Nếu là này Lục Hoành Viễn quả nhiên là ngộ sát, vậy chuyện này vẫn là có chừa chỗ thương lượng.

Nhưng dựa theo Khấu An đều nói, tại hắn lấy ra danh hiệu về sau đối phương ngược lại hạ nặng tay muốn giết người diệt khẩu, đây là không đánh nhau thì không quen biết sao? Đây quả thực là tại đánh Cố Thành mặt.

Đối phương rõ ràng liền là muốn đem người đều giết đi, sau đó không có chứng cứ, xong hết mọi chuyện.

Chỉ tiếc hắn lại không nghĩ rằng Khấu An đều sinh mệnh lực vậy mà mạnh mẽ như vậy, một mực chịu tới trở lại Nghiễm Lăng thành.

Người các ngươi đều giết, kết quả bây giờ lại còn nói cái gì không đánh nhau thì không quen biết, hắn còn thật sự cho rằng Cố Thành là ngớ ngẩn.

Bất quá Nhạc Bình Lục gia cái tên này Cố Thành vẫn là nghe nói qua.

Đối phương cũng không là thất đại thế gia một trong, nhưng nên tính là thất đại thế gia phía dưới tương đối mạnh thế gia, chẳng qua là truyền thừa không quá lâu xa, cũng là ba bốn đời mà thôi.

Dùng Nhạc Bình làm tiền tố, chẳng qua là cho gia tộc của mình trên mặt thiếp vàng mà thôi, trên thực tế tại Nhạc Bình quận chính bọn hắn đều không dám nói thế với, bởi vì có thể đại biểu Nhạc Bình quận thế gia chính là thất đại thế gia ở trong xếp tại hàng đầu Nhạc Bình Mộ Dung thị.

Nhìn cái kia Lục Hoành Viễn, Cố Thành bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Kết giao bằng hữu? Ngươi xứng sao?

Nơi này là Nam Nghi quận không phải Nhạc Bình quận, ngươi tại ta Nam Nghi quận bên trong giết ta người, bây giờ lại còn muốn nói với ta kết giao bằng hữu, các ngươi Lục gia mặt thật là lớn, thật cho là là chính mình nhân vật số một rồi? Người nào cho ngươi dũng khí nói lời này?"

Cái kia Lục Hoành Viễn sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống, bất quá chưa kịp đối phương nói cái gì, Cố Thành sắc mặt cũng là chìm xuống, trực tiếp quát khẽ nói: "Động thủ! Toàn bộ Tam Mộc trại đạo phỉ tất cả đều tru tuyệt, một tên cũng không để lại!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, Trần Đương Quy liền đã mang theo một đám binh lính xung phong liều chết tới.

Hắn cùng Khấu An đều quan hệ cũng không tệ, mặc dù Khấu An đều trọng thương thời điểm hắn chính ở chỗ này trêu chọc hắn, nhưng lại cũng không đại biểu nội tâm của hắn không phẫn nộ.

Cho nên hắn lần này tại động thủ thời điểm, ít có tháo xuống trên cánh tay vải bố, lộ ra cái kia mang theo quỷ nhãn doạ người cánh tay tới.

Bước ra một bước, Cố Thành trực tiếp thúc ngựa mà xuống, Huyết Uyên kiếm phía trên mang theo tĩnh mịch âm chúc minh hỏa hướng về kia Lục Hoành Viễn đâm tới.

Cái kia Lục Hoành Viễn mặc dù tuổi trẻ, nhưng tự thân vậy mà cũng có được thất phẩm đỉnh phong thực lực.

Tại Cố Thành một kiếm kia chém tới trong nháy mắt, tay hắn bắt ấn quyết, dưới chân đại địa đất đá từng khúc bay lên, ngăn ở Cố Thành mũi tên kia trước mặt.

Lục gia am hiểu cũng không là võ đạo, mà là thuộc về ít có phi đạo môn nhất mạch Luyện Khí sĩ, chủ tu âm dương ngũ hành độn thuật, tu hành tốc độ tạm thời không nói, cùng giai ở trong sức chiến đấu có thể là cực kỳ kinh người, thậm chí muốn so Đạo gia nhất mạch luyện khí còn mạnh hơn.

"Cố Thành, ngươi làm thật không cho ta Lục gia mặt mũi này?"

Lục Hoành Viễn tựa hồ có chút không dám tin nhìn xem Cố Thành.

Nhạc Bình quận không có chiến loạn, bất quá khi võ lâm thế lực muốn so triều đình càng thêm cường đại, thậm chí đã cường đại đến nơi đó triều đình thế lực đều không dám đi quản võ lâm cục diện.

Lục gia có một ít sinh ý cần nơi đó Trấn Phủ sứ hỗ trợ mở một chút đèn xanh, đối phương đều là cầu sao được vậy.

Này Cố Thành mặc dù chưởng khống một quận, nhưng chỉ vẻn vẹn là một cái Đại thống lĩnh mà thôi, làm việc vậy mà ác liệt như vậy?

"Nơi này không phải Nhạc Bình quận, mà là Nam Nghi quận, các ngươi Lục gia có cái cái rắm mặt mũi!"

Đừng nói chuyện này Cố Thành không muốn nể tình, coi như là hắn muốn cho, dưới tay hắn người cũng không đáp ứng.

Dưới tay hắn có thể cơ hồ đều là Phương Trấn Hải Loạn Võ quân xuất thân binh lính.

Trước đó cái kia Trương Hiền giết Phương Trấn Hải thủ hạ, tại hắn châm ngòi phía dưới diệt Trương Hiền, mặc dù là dẫn tới mặt khác phản tặc không vừa lòng căm thù, nhưng là tại Loạn Võ quân nội bộ dựng đứng nổi lên cường thế hình ảnh tới.

Lúc này Cố Thành nếu là lui một bước hắn đều dám cam đoan, Loạn Võ quân những cái kia binh lính sẽ đối với hắn thất vọng cộng thêm ly tâm ly đức.

Cố Thành tại Nam Nghi quận không cần thanh danh, nhưng bây giờ này chút binh lính có thể là hắn có thể chưởng khống duy nhất lực lượng, chính mình lại cần trong lòng bọn họ thanh danh.

"Đáng chết!"

Cái kia Lục Hoành Viễn tức giận mắng một tiếng, hắn là lần đầu tiên chân chính rời khỏi gia tộc phạm vi thế lực lịch luyện, nhưng cũng là lần đầu tiên cảm giác được, Lục gia thanh danh không tốt như vậy dùng.

Phải biết coi như là Chúc Tam Khôi cái này nhiều năm lão đạo phỉ tại hắn lộ ra thân phận sau đều lựa chọn cung kính thần phục, kết quả này Cố Thành lại mảy may đều không thèm chịu nể mặt mũi.

Hút Huyết phát động, Huyết Uyên kiếm phía trên sát khí ngút trời, trong nháy mắt liền vỡ vụn cái kia tường đất, cùng lúc đó, Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận trực tiếp oanh ra, mạnh mẽ linh khí tứ tán, oanh cái kia Lục Hoành Viễn lui lại mấy bước.

Sau một khắc hắn vung tay lên, Cố Thành dưới chân đất đá vỡ vụn, từng tia hỏa diễm như Linh xà hướng về hắn quanh thân quấn quanh tới.

Hắn lại lập tức móc ra hai tờ linh phù, trong nháy mắt [hàn băng tiễn] mũi tên tại hư không ngưng tụ, thẳng đến Cố Thành tới.

"Loè loẹt!"

Này Lục Hoành Viễn lực lượng cũng không yếu, Ngũ Hành thuật pháp mặc dù là cơ sở, nhưng lại bị hắn vận dụng ghim chắc vô cùng, lực lượng cũng là thập phần cường đại.

Nhưng cũng tiếc hắn gặp phải là Cố Thành, Hút Huyết lực lượng đã hoàn toàn có khả năng cùng cương khí sánh vai, này chút loè loẹt đồ vật là ngăn không được hắn.

Cửu Phượng Quy Sào đâm ra, cái kia thẳng tiến không lùi kiếm thế xé rách hết thảy, mặc kệ là đường lửa nóng vẫn là [hàn băng tiễn] mũi tên toàn bộ bị xé nứt, Lục Hoành Viễn run sợ phía dưới ấn quyết trong tay bóp đơn giản xuất hiện tàn ảnh, từng con dây leo từ dưới đất nổi lên, mãnh liệt ngay trước Cố Thành quấn quanh mà đi.

Bất quá sau một khắc, Huyền Âm phi lôi ầm ầm bùng nổ, không chỉ những cái kia dây leo nổ tung, liền Lục Hoành Viễn bản thân đều bị đánh bay ra ngoài, một ngụm máu tươi bắn ra.

Lục Hoành Viễn ngạc nhiên nhìn xem Cố Thành, ánh mắt lộ ra không dám tin vẻ mặt.

Dĩ vãng hắn liên hệ nhiều nhất chính là những đại thế lực kia xuất thân đệ tử trẻ tuổi, cho nên hắn rõ ràng này chút đại phái xuất thân đệ tử chiến lực đến tột cùng như thế nào.

Cố Thành dùng thất phẩm cảnh giới liền có thể bộc phát ra loại cấp bậc này lực lượng, hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

Bất quá chưa kịp hắn suy nghĩ nhiều, một đạo Huyết Ảnh lóe lên, Cố Thành thân hình đã xuất hiện ở trước mắt của hắn, mũi kiếm thậm chí cách hắn mặt không đến ba thước khoảng cách.

Mà lại không đợi Lục Hoành Viễn có phản ứng, Cố Thành liền đã dùng ra Kinh Mục Quan Âm Ấn, Quan Âm giương mắt, cái kia cỗ trấn áp Tru Tà lực lượng cường đại chấn nhiếp lấy địa phương thần tâm.

Chỉ bất quá lần này Kinh Mục Quan Âm Ấn lại là mất hiệu lực, cũng là lần đầu tiên mất đi hiệu lực.

Lục Hoành Viễn trên thân không biết có đồ vật gì tại, một đạo bạch mang lóe lên, vậy mà triệt tiêu Kinh Mục Quan Âm Ấn lực lượng.

Cùng lúc đó, quanh người hắn càng là hoàn toàn hóa thành một bãi hình người thanh thủy, theo Cố Thành dưới kiếm phong xuyên qua, hướng về phương xa chạy thục mạng.

Hắn là thật tại Cố Thành trên thân cảm thấy sát cơ nồng đậm, lúc này nếu là không chạy, thậm chí hình dáng dễ dàng bị Cố Thành chém giết.

Cố Thành tròng mắt hơi híp, Ngũ Hành thuật pháp hắn thấy cũng nhiều, nhưng giống như là này loại có thể trực tiếp nắm thân thể đều hóa thành một vũng nước, có thể hoàn toàn miễn dịch vật lý đao kiếm bí thuật ngươi còn thật sự là rất hiếm thấy.

Bất quá đao kiếm vô phương làm bị thương này một bãi thanh thủy, cái kia những vật khác đâu?

Cố Thành tay nắm ấn quyết, Ngũ Quỷ Bàn Vận bị hắn thi triển mà ra, lôi kéo bãi kia sắp thẩm thấu tới lòng đất hình người thanh thủy, lập tức nhường hắn phát ra một tiếng thê lương bi thảm tới.

Năm cái tiểu quỷ trở lại Cố Thành bên người, đồng thời cũng mang theo một bụm nước chảy, nhưng rơi xuống mặt đất bất ngờ biến thành một đầu máu me đầm đìa tay cụt.

Chờ Cố Thành còn muốn lần nữa xuất thủ thời điểm, cái kia Lục Hoành Viễn liền đã mang theo một tiếng hét thảm, trực tiếp trốn vào dưới mặt đất, thân hình biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại dòng lớn máu tươi.

Cố Thành nhíu lông mày, trách không được Khấu An đều trong tay của đối phương thương thảm như vậy, này loại đại thế gia xuất thân đệ tử, đích thật là có có chút tài năng, có một ít át chủ bài ở.

Bất quá chạy được hòa thượng chạy không được miếu, Cố Thành đưa mắt nhìn sang kém chút bị cuồng bạo trạng thái Trần Đương Quy bị xé thành mảnh nhỏ Chúc Tam Khôi, thản nhiên nói: "Lưu một người sống.".