Chương 151: Áo trắng thế tử Mộ Dung hầu

Chương 151: Áo trắng thế tử Mộ Dung hầu

Cố Thành đối với Lục Hoành Viễn xuất hiện tại Nam Nghi quận, bỗng nhiên nắm trong tay Tam Mộc trại chuyện này vẫn luôn cảm giác được có chút không hiểu thấu.

Một cái là Nhạc Bình quận đại thế gia dòng chính đệ tử, một cái là hạ cửu lưu đạo phỉ, hai người kia là thế nào quấy nhiễu đến cùng đi?

Nếu như nói Lục Hoành Viễn là bị trục xuất gia tộc cái kia cũng không đúng.

Giống như là này loại đại tộc xuất thân đệ tử, bản thân gia tộc đối với bọn hắn tới nói liền là sức uy hiếp mạnh mẽ nhất, chỉ bằng tha phương mới còn biết lợi dụng Lục gia uy thế tới uy hiếp Cố Thành liền biết, hắn vẫn như cũ là Lục gia đệ tử, cũng không có cùng gia tộc trở mặt.

Cố Thành nhường Trần Đương Quy nắm cái kia Chúc Tam Khôi cho níu qua, thản nhiên nói: "Nói một chút đi, cái kia Lục Hoành Viễn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao lại cùng như ngươi loại này đạo phỉ pha trộn tại cùng một chỗ?"

Chúc Tam Khôi thận trọng nói: "Ta nói, Cố đại nhân có thể hay không tha ta một mạng?"

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi bây giờ đều thành tù nhân, ngươi cho là mình còn có tư cách nói điều kiện với ta sao?

Ta là dao thớt, ngươi chính là món ăn tấm khối kia thịt ba rọi, không muốn bị một đao chặt làm thành thịt kho tàu, vậy liền ngoan ngoãn đã nói, còn dám bàn điều kiện?"

Chúc Tam Khôi không có đi quản Cố Thành cái kia kỳ quái ví von, hắn sắc mặt u ám, bất đắc dĩ nói: "Cố đại nhân, thật không phải ta muốn động quan quân cùng ngươi là địch, mà là cái kia Lục Hoành Viễn muốn động thủ.

Trước đó cái kia Lục Hoành Viễn đi vào ta sơn trại, trực tiếp lấy ra chính mình người Lục gia thân phận, mong muốn ta để cho hắn sử dụng.

Ta mặc dù là cái bãi cỏ hoang người giang hồ, biết Lục gia mạnh mẽ, nhưng cũng không thể đối phương tùy tiện tới cái đệ tử liền có thể để cho ta thần phục a?

Cho nên ta liền cùng hắn đánh cược một trận, kết quả đánh thua, đồng thời hắn còn mở ra cực kỳ phong phú điều kiện, ta lúc này mới thần phục tại dưới trướng hắn."

"Ồ? Hắn mở xảy ra điều gì điều kiện?"

"Thành lập tông môn, khai tông lập phái!"

Chúc Tam Khôi cười khổ nói: "Giống như là chúng ta này chút ăn bữa trước liền không có bữa sau đạo phỉ không cách nào cự tuyệt này loại dụ hoặc, cho nên ta liền đáp ứng xuống.

Mà lại nghe hắn khẩu khí, đối phương có vẻ như có rất lớn kế hoạch, còn muốn liên hợp hết thảy lúc trước không có lựa chọn gia nhập Phương Trấn Hải dưới trướng đạo phỉ làm một chút việc lớn các loại.

Nhưng cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta mặc dù lựa chọn thần phục, nhưng Lục Hoành Viễn lại cũng sẽ không nói thật với ta."

Cố Thành nhíu chặt lông mày, Lục Hoành Viễn này là muốn nhúng tay Nam Nghi quận võ lâm?

Hắn nếu là bãi cỏ hoang xuất thân cái kia cũng là có thể, nhưng đối phương có thể là Nhạc Bình Lục gia xuất thân, ở trong đó Lục gia có hay không nhúng tay ý tứ đâu?

Một bên Chúc Tam Khôi dùng kỳ cánh ánh mắt nhìn Cố Thành: "Cố đại nhân, bây giờ có thể không thả ta đi?"

Cố Thành cúi đầu xuống, nói khẽ: "Nói thật, ta là muốn thả ngươi đi, nhưng lần này lại thả không được.

Ngươi tại Nam Nghi quận đạo phỉ bên trong xem như lão tư cách, quan hệ nhân mạch đều có, ta bây giờ phá ngươi sơn trại lại thả ngươi, tương lai ngươi có thể hay không tìm ta phiền toái đâu?

Đồng thời lần này các ngươi làm ta bị thương nặng tâm phúc, còn giết dưới trướng của ta mấy chục người, này nhưng đều là muốn một cái công đạo.

Nguyên bản cái này giao cho ta là muốn cùng cái kia Lục Hoành Viễn muốn, nhưng người nào nhường cái tên này trốn đây?

Cho nên cái này bàn giao cũng chỉ có thể rơi ở trên thân thể ngươi."

Nói xong, Cố Thành đem ánh mắt nhìn về phía Trần Đương Quy: "Đưa Chúc đại đương gia lên đường đi."

Chúc Tam Khôi sửng sốt một chút, sau đó giãy dụa lấy mắng to: "Cố Thành! Ngươi không giữ lời hứa, chết không yên lành!"

"Phốc xích."

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, Trần Đương Quy đao liền đã đem hắn cho thọc một cái thông thấu.

Cố Thành thản nhiên nói: "Toàn bộ Tam Mộc trại vơ vét một lần, trong đó đồ vật tuyển ra một nửa đến, cho chết đi những cái kia binh lính phân ra."

Giải quyết hết những chuyện này, Cố Thành chuẩn bị đi hỏi thăm một chút, cái kia Lục gia đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Nếu là Lục gia đối Nam Nghi quận có ý đồ gì, vậy mình đoán chừng thật đúng là đau đầu hơn một trận.

Ngay tại Cố Thành đám người trở về không lâu, Khúc Lan giang phía trên, một tòa thuyền lớn đang chậm rãi lái về phía Nam Nghi quận phạm vi.

Đó là một tòa ba tầng lớn lâu thuyền lớn, thân tàu bên trên lầu các điêu lương họa đống, kỳ hoa đẹp không thua tại những cái kia bên ngoài tên lâu.

Lúc này ở tầng thứ ba phía trên, đang có không ít người tại uống rượu nói chuyện phiếm, thưởng thức ca múa.

Những người này đều rất trẻ trung, cơ hồ đều là hai chừng ba mươi tuổi, từng cái khí độ bất phàm, thậm chí đều có thể được xưng là tuổi trẻ tuấn kiệt.

Ở trong đó xuất sắc nhất chính là ngồi tại tận cùng phía Bắc một tên người trẻ tuổi mặc áo trắng.

Người tuổi trẻ kia đại khái hơn hai mươi tuổi, dung mạo anh tuấn, mày kiếm mắt sáng, khí chất ưu nhã.

Hắn ăn mặc một thân màu trắng gấm vóc trường bào, không có bất kỳ cái gì hoa văn, giày cây quạt cũng đều là màu trắng, trên đầu còn mang theo đỉnh đầu bạch ngọc mũ miện, giống như toàn thân trên dưới giống như cũng không tìm tới mặt khác màu sắc.

Mọi người chung quanh cũng đều là dùng người tuổi trẻ kia làm trung tâm, thỉnh thoảng còn muốn khen tặng đối phương một câu.

Những người này, một tên ngoài ba mươi, ăn mặc màu vàng kim giáp nhẹ, cả người đầy cơ bắp nâng lên thanh niên người uống cạn trong chén hoàng tửu, hừ nhẹ nói: "Lục Hoành Viễn tên kia đến tột cùng đang làm cái gì? Vậy mà thoát ly chúng ta đi đầu đi hợp nhất cái gì sơn trại, quả nhiên là đầu óc nước vào.

Những cái kia hạ cửu lưu đạo phỉ lại có thể thành thành tựu gì? Hắn chẳng lẽ còn muốn học cái kia Phương Trấn Hải, hội tụ một đám đạo phỉ tốt bóc can khởi nghĩa sao?"

Mọi người ở đây lập tức đều là phá lên cười, hết sức rõ ràng Lục Hoành Viễn tại bọn hắn nhóm người này ở trong địa vị có vẻ như cũng không tính cao.

Lúc này cái kia một thân trắng người trẻ tuổi bỗng nhiên nói: "Là ta khiến cho hắn làm như vậy."

Mọi người ở đây lập tức sững sờ: "Là Mộ Dung công tử ngài khiến cho hắn đi?"

Đối ở trước mắt vị này tồn tại, mọi người ở đây có thể nói là vừa kính vừa sợ.

Không riêng gì bởi vì đối phương xuất thân thất đại thế gia bên trong, hùng bá toàn bộ Nhạc Bình quận Mộ Dung thị, càng là bởi vì đối phương người này.

Nhạc Bình Mộ Dung thị người thừa kế, 'Áo trắng thế tử' Mộ Dung hầu, vị này tên tại toàn bộ trên giang hồ đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Mộ Dung hầu được người xưng là áo trắng thế tử, cũng không phải nói hắn là hoàng thân quốc thích, mà là bởi vì sớm tại Đại Càn kiến quốc trước đó Mộ Dung thị liền bị một đời nào đó hoàng triều phong vương, phòng giữ Nam Cương chỗ.

Thời điểm đó Nam Man Thập Vạn đại sơn chung quanh còn không có bị khai phá, thậm chí liền Nam Cửu quận cũng đều không tồn tại đâu, yêu vật Man tộc, đủ loại kỳ quỷ vô cùng tồn tại tầng tầng lớp lớp, thậm chí liền liền triều đình đều không thể trấn áp, chỉ có thể cho Mộ Dung thị phong vương, cùng hắn đời đời giao hảo, nhường hắn trấn thủ Nam Cương chỗ.

Cho nên Mộ Dung thị hiện tại mặc dù chỉ là thế gia, nhưng người ta cái này 'Vương' có thể là so Đại Càn lịch sử còn phải sớm hơn.

Cộng thêm Mộ Dung hầu đã là Mộ Dung thị đối ngoại công nhận người thừa kế, lúc này được xưng là là thế tử cũng hết sức hợp lý.

Kỳ thật giống như là Mộ Dung thị này loại đứng hàng thất đại thế gia hàng đầu, trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, là rất ít sớm như vậy liền tuyển ra người thừa kế.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bọn hắn nhân vật xuất sắc là tại là nhiều lắm, nhiều đến ngươi không biết thế nào tên đệ tử lúc nào liền sẽ quật khởi, cho nên phần lớn người thừa kế vị trí, thậm chí muốn tranh đoạt đến tiền nhiệm gia chủ chuẩn bị thoái vị bắt đầu.

Nhưng ở thế hệ này Mộ Dung thị lại sẽ không xuất hiện loại tình huống này, bởi vì Mộ Dung hầu quá xuất sắc, thậm chí xuất sắc đến cùng thế hệ trong các đệ tử, liền cùng hắn tranh đoạt người thừa kế tư cách đều không có.

Mộ Dung hầu ở trên đại gia chủ dòng dõi bên trong cũng không là đại phòng sở sinh, mà là một cái không được coi trọng tiểu thiếp sở sinh, cho nên tại khi còn nhỏ cũng không có triển lộ ra bao nhiêu phong mang thiên phú đến, vẫn luôn an an ổn ổn trong gia tộc tu hành.

Mãi đến hắn mười tám tuổi lúc  dựa theo Mộ Dung thị lệ cũ, đều sẽ đem trong gia tộc một bộ phận sinh ý lấy ra cho đệ tử đi quản lý, rèn luyện bồi dưỡng đối phương năng lực.

Mộ Dung hầu bởi vì không được coi trọng, cho nên bị phân đến Nam Man biên giới đi cùng những cái kia vì Mộ Dung thị khai thác mỏ Man tộc liên hệ.

Này có thể nói là khổ nhất mệt nhất còn dễ dàng xảy ra vấn đề địa phương, dù sao những cái kia Man tộc thô lỗ dã man, thường xuyên sẽ gây rối, mà Thập Vạn đại sơn chỗ sâu nhất còn có một số Man tộc bộ lạc là không nghe Mộ Dung thị hào lệnh, thường xuyên sẽ cướp bóc Mộ Dung thị thương đội.

Đi loại địa phương này Mộ Dung thị người vốn cho rằng đối phương sẽ chẳng khác người thường, kết quả Mộ Dung hầu lại giống như rồng vào biển rộng, nhất phi trùng thiên.

Mộ Dung hầu dựa vào chính mình lực lượng một người, ba tháng bình định Man tộc phản loạn, cuối cùng càng là dùng rất chế rất, nhường Man tộc ở giữa lẫn nhau công phạt, đem Mộ Dung thị phạm vi thế lực một đường tiến lên đến Nam Man Thập Vạn đại sơn chỗ sâu những cái kia khu không người ở trong.

Hắn càng bị Man tộc mấy cái bộ lạc xưng là là khách nhân tôn quý nhất, coi như là Mộ Dung thị gia chủ đi vào Nam Man chi địa, đều không có Mộ Dung hầu nói chuyện có tác dụng.

Nghe nói Mộ Dung hầu còn tại Nam Man chi địa làm ở bên trong lấy được một phần thượng cổ Luyện Khí sĩ truyền thừa, phối hợp hắn Mộ Dung thị võ đạo truyền thừa, một thân tu vi võ đạo Luyện Khí song tu, thời gian ba năm liền đến lục phẩm lục cảnh.

Trở lại Mộ Dung thị về sau, quét ngang Mộ Dung thị thế hệ tuổi trẻ vô địch thủ, dẫn đầu gia tộc công thành đoạt đất, hắn công tích thậm chí muốn so trong gia tộc những cái kia chấp sự cùng trưởng lão đều lớn.

Ở những người khác thế hệ tuổi trẻ võ giả còn ở nội bộ gia tộc tranh tới đoạt đi lúc, vị này lại là đã có thể đại biểu một bộ phận Mộ Dung thị ý chí tại bên ngoài tranh đoạt, này khác loại cách có thể rất lớn.

Mới vừa bọn hắn chế giễu cái kia Lục Hoành Viễn đi hợp nhất sơn tặc là đổ nước vào não, nhưng lúc này nghe nói cái chủ ý này lại là Mộ Dung hầu cho hắn ra, bọn hắn lập tức liền không lên tiếng.

Không ai sẽ cảm thấy Mộ Dung hầu đổ nước vào não, trừ phi là hắn là cố ý hố cái kia Lục Hoành Viễn.

Trước đó cái kia ăn mặc màu vàng kim giáp nhẹ thanh niên nghi ngờ nói: "Mộ Dung huynh ngươi nhường Lục Hoành Viễn làm như vậy lại là ý gì?"

Mộ Dung hầu cầm chén rượu lên, kỳ dị là rượu kia rượu trong ly vậy mà bắt đầu tự động xoay tròn lấy dâng lên, tốc độ cực nhanh, như một cái cỡ nhỏ vòng xoáy.

"Không có ý gì, làm thí nghiệm đi.

Phương Trấn Hải cái thằng kia không ngoài sở liệu, quả thật không thành đại khí, chết thậm chí muốn so với chúng ta các nhà trưởng bối dự liệu đều nhanh.

Nam Nghi quận lực lượng sinh ra hàng loạt trống chỗ, cho nên chư vị sư môn gia tộc trưởng bối mới đem ngươi nhóm ném tới Nam Nghi quận lịch luyện.

Thành phát triển thế lực, chiếm cứ một chỗ cắm dùi, này không thành nha, cũng là có thể làm cho chư vị tích lũy một thoáng kinh nghiệm.

Bất quá Nam Nghi quận võ lâm thế lực còn đều bày ở chỗ này đây, chúng ta cứ như vậy lỗ mãng đụng vào có khả năng không thích hợp.

Chớ xem thường những cái kia hạ cửu lưu đạo phỉ, Phương Trấn Hải cũng giống vậy là đạo phỉ xuất thân, như cũ có thể bao phủ đất đai một quận.

Bãi cỏ hoang hàng ngũ mặc dù bất thành khí hậu, nhưng phát triển vẫn là hết sức nhanh chóng.

Lục Hoành Viễn tại Lục gia cũng không tính quá được coi trọng, lần này cũng là ôm cực dã tâm lớn tới, mong muốn làm thành một phiên sự nghiệp.

Hắn đưa ta một tôn hỏa Ngọc Quan Âm, ta liền vì hắn ra như thế cái chủ ý, nếu là hắn có thể làm thành, nói không vẫn đúng là có thể lại bồi dưỡng được một cái nhỏ một vòng Phương Trấn Hải tới.

Đương nhiên chúng ta không cần phản tặc, cần chẳng qua là một đầu đánh lấy phản tặc cờ hiệu, chó!".