Chương 152: Yến không tốt yến

Chương 152: Yến không tốt yến

Nam Nghi quận tại bị Phương Trấn Hải chiếm cứ về sau, triều đình thế lực bị triệt để tiêu diệt, tông môn cũng đều bị Phương Trấn Hải đè ép một đầu.

Nhưng bây giờ Phương Trấn Hải chết rồi, triều đình còn không có chính thức điều động cường giả tới tiếp quản Nam Nghi quận, tối thiểu cũng phải có một vị Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ, còn có một vị đại tướng quân đóng giữ, có hai vị nhân vật cấp bậc tông sư tại, mới có thể thủ được toàn bộ Nam Nghi quận.

Cho nên hiện tại Nam Nghi quận tại phần lớn người xem ra liền là một khối chảy mỡ thịt mỡ, triều đình thủ không được, mặc dù có Cố Thành tại, nhưng hết sức rõ ràng, Cố Thành tại Nam Nghi quận mặc dù còn có chút thanh danh, nhưng cũng không có bị người để vào mắt, tối thiểu không có bị người ngoài để vào mắt.

Dưới loại tình huống này, Nhạc Bình quận cái này liên tiếp Nam Nghi quận, đồng thời thực lực còn muốn mạnh hơn Nam Nghi quận quận lớn, trong bọn họ một chút võ lâm thế lực liền đối với Nam Nghi quận động tâm tư.

Đương nhiên bọn hắn không sẽ chủ động xâm lấn Nam Nghi quận, như thế sẽ dẫn tới Nam Nghi quận võ lâm chống cự, biến thành cùng toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm mâu thuẫn.

Cho nên bọn hắn chẳng qua là đánh lấy lịch luyện đệ tử cờ hiệu đến, nắm riêng phần mình tông môn thế gia bên trong thế hệ trẻ tuổi đệ tử phái ra tại Nam Nghi quận phát triển thế lực, cũng tính là một sự rèn luyện.

Đương nhiên những người khác là lịch luyện, đặt ở Mộ Dung hầu trên thân, vậy coi như là vì Mộ Dung thị tại Nam Nghi quận sinh ý đặt nền móng.

'Áo trắng thế tử' Mộ Dung hầu, tại toàn bộ giang hồ thế hệ tuổi trẻ đều có uy danh hiển hách tồn tại còn cần lịch luyện sao? Chỉ sợ chỉ có hắn lịch luyện người khác.

Thật giống như hắn hiện tại một dạng, thuận miệng một câu, liền bị Lục Hoành Viễn xem như thánh chỉ một dạng đi chấp hành, trên thực tế hắn chỉ là muốn dùng Lục Hoành Viễn đi thử nghiệm một thoáng ý nghĩ của mình mà thôi.

Đúng lúc này, lâu thuyền lớn cửa bị đẩy ra, một hồi nồng đậm mùi máu tươi tùy theo truyền đến.

Lục Hoành Viễn bưng bít lấy máu tươi chảy xuôi không ngừng cánh tay đi tới, sắc mặt âm trầm không thôi.

Lâu thuyền bên trong mấy người đều là sắc mặt quái dị, bọn hắn vừa mới vừa nói tới Lục Hoành Viễn, kết nếu như đối phương liền mất đi một cánh tay trở về rồi?

Cái kia ăn mặc giáp nhẹ thanh niên cau mày nói: "Người nào ra tay? Những cái kia đạo phỉ? Lá gan của bọn hắn liền lớn như vậy, liền Lục gia mặt mũi đều không bán?"

Lục Hoành Viễn nghiến răng nghiến lợi nói: "Dĩ nhiên không phải đám kia đạo phỉ, là Cố Thành!"

Mọi người ở đây đều là sững sờ, Cố Thành? Đó là ai?

Không phải bọn hắn khinh thị Cố Thành, mà là bọn hắn chuẩn bị tiến vào Nam Nghi quận thời điểm, Phương Trấn Hải vừa mới vừa hủy diệt, bọn hắn chỉ biết là triều đình còn không có phái chân chính Tông Sư cấp cường giả tới trấn thủ Nam Nghi quận, chẳng qua là phái một người tạm quản mà thôi.

Đến mức cái này tạm quản người là người nào, có trọng yếu không?

"Là Tĩnh Dạ ty Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh! Mặc dù chỉ là thống lĩnh, nhưng trước mắt triều đình không ai, hắn chính là triều đình tại Nam Nghi quận duy nhất đại biểu!"

Lục Hoành Viễn giọng căm hận nói: "Ta vừa mới nắm trong tay một cái sơn trại liền bị đối phương cho triệt để hủy diệt, liền ta cũng là mất đi một nhánh cánh tay rồi mới trở về.

Lần này ta cùng cái kia Cố Thành không chết không thôi!"

Mộ Dung hầu vuốt vuốt chén rượu, trên mặt bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười tới: "Chuyện này lại là chúng ta làm có chút sơ sót.

Người ta dù sao cũng là triều đình tại Nam Nghi quận duy nhất đại biểu, chúng ta tiến vào Nam Nghi quận không cho đối phương lên tiếng kêu gọi, đích thật là có chút không đúng.

Thôi, đem người ta thỉnh tới nói một chút đi."

Lục Hoành Viễn lập tức mở to hai mắt nhìn: "Mộ Dung công tử, ta có thể là mất đi một nhánh cánh tay, dù cho ta khiêng ra Lục gia đến, đối phương đều không nể mặt mũi, này còn có cái gì có thể nói?

Đối phương chẳng qua là một cái hữu danh vô thực Đại thống lĩnh mà thôi, trực tiếp nắm tên kia phế bỏ, khiến cho hắn xám xịt lăn ra Nam Nghi quận!"

Mộ Dung hầu yên lặng một lát, ly rượu trong tay hắn bên trong rượu lại là bỗng nhiên lao nhanh mà ra, hóa thành một bàn tay, trực tiếp đem Lục Hoành Viễn phiến đến trên mặt đất, thậm chí đem đối phương giao khóe miệng đều phiến đổ máu.

Mộ Dung hầu trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: "Hoành viễn, làm việc là không thể như thế tự tư.

Cái kia Cố Thành nếu là triều đình tại Nam Nghi quận chức quan lớn nhất một cái, vậy hắn đại biểu chính là triều đình mặt mũi.

Ngươi phế đi hắn, giết hắn, liền tương đương với đánh triều đình mặt.

Vừa mới giải quyết hết Phương Trấn Hải, kết quả triều đình lưu tại nơi này trấn thủ người cứ như vậy xảy ra vấn đề, ngươi nói triều đình sẽ nghĩ như thế nào?

Tất cả mọi người là đại biểu cho riêng phần mình lợi ích của gia tộc tới Nam Nghi quận xây dựng buôn bán, hòa khí sinh tài nha, cũng không phải làm phản tặc, ta nhường ngươi hợp nhất đạo phỉ cũng không có cho ngươi đi bóc can khởi nghĩa cùng triều đình khiêu chiến.

Ta biết ngươi phế đi một cánh tay trong lòng tức giận, nhưng ngươi lại không thể vì vậy mà liên lụy đến mọi người."

Cái kia Lục Hoành Viễn bị Mộ Dung hầu quạt một bạt tai, nhưng lại mảy may đều không dám ngỗ nghịch đối phương.

Lục gia cùng Mộ Dung thị không có cách nào so, hắn cùng Mộ Dung hầu càng không có cách nào so.

Nghe vậy hắn chẳng qua là cúi đầu nói: "Mộ Dung công tử nói rất đúng, tại hạ biết sai rồi."

Mọi người ở đây cũng đều là giữ im lặng, mặc dù bọn hắn trên danh nghĩa cùng Mộ Dung hầu đều thuộc về thế hệ tuổi trẻ, nhưng hết sức rõ ràng, Mộ Dung hầu bất luận là thực lực vẫn là địa vị đều mơ hồ cao hơn ra bọn hắn một đoạn tới.

Lần này các thế lực lớn tới Nam Nghi quận lịch luyện, bọn hắn cũng đều là dùng Mộ Dung hầu làm chủ.

Mộ Dung hầu sờ lên cái cằm nói: "Hẳn là nhường ai đi nắm cái kia Cố Thành cho gọi tới đâu? Trước đó Vương gia người kia gọi ai nhỉ?"

Cái kia người mặc giáp nhẹ thanh niên nhắc nhở: "Vương Uyên."

Mộ Dung hầu nhẹ nhàng vỗ bàn tay một cái: "Đúng, liền là cái kia Vương Uyên, khiến cho hắn đi một chuyến đi.

Chậc chậc, Thanh Phong vương Tạ Vạn Cổ truyền a, Tạ gia tại phía bắc thanh danh vẫn như cũ Thông Thiên, nhưng Vương gia lại thành hiện tại bộ dáng như vậy, thiên hạ này lại có cái gì là chân chính có thể vạn cổ tương truyền?"

Mộ Dung hầu lời nói ở trong nhìn như cảm thán, nhưng lại tràn đầy đối Vương gia một loại miệt thị cảm giác.

. . .

Cố Thành bên này vừa mới mang theo người trở lại Nghiễm Lăng thành không lâu, Vương Uyên liền đã tới cửa.

Vương Uyên mở miệng câu nói đầu tiên chính là: "Cố huynh, nghe nói ngươi phế bỏ Nhạc Bình người Lục gia một cánh tay?"

"Ngươi biết chuyện này rồi?"

Vương Uyên cười khổ nói: "Cố huynh, ngươi thật giống như chọc một chuyện phiền phức."

Nói xong, Vương Uyên liền đem Nhạc Bình quận các thế lực lớn phái người tới Nam Nghi quận lịch luyện sự tình nói với Cố Thành một lần.

Sau khi nghe xong, Cố Thành một cau mày nói: "Vương huynh, chuyện này các ngươi Vương gia cùng Tứ Cực tông liền không có bất kỳ cái gì phản ứng sao?

Nam Nghi quận có thể không chỉ là của ta, cũng là thế lực của các ngươi phạm vi."

Vương Uyên yên lặng nửa ngày, cuối cùng cười khổ một tiếng nói: "Cố huynh, ngươi ta đều là người quen, lần trước ngươi còn nhắc nhở ta một lần, ta cũng là không sợ mất thể diện, cùng ngươi nói thật.

Vương gia cùng Tứ Cực tông không phải là không muốn quản, mà là không có thực lực quản.

Những năm này Nam Nghi quận loạn tương đối lợi hại, ta Vương gia thực lực ngã xuống nghiêm trọng, Tứ Cực tông cũng chỉ có thể tại Nam Nghi quận bản địa cùng ta Vương gia tranh phong, ra Nam Nghi quận thanh danh thậm chí còn không bằng ta Vương gia đây.

Lần này Nhạc Bình quận các thế lực lớn đệ tử trẻ tuổi tiến vào Nam Nghi quận, trường bối của bọn hắn cấp bậc lễ nghĩa làm đầy đủ, sớm phái người thông tri, đưa tới lễ vật, đồng thời hứa hẹn bất động ta Vương gia cùng Tứ Cực tông bất kỳ sinh ý cùng lợi ích.

Đối phương đều đã nói đến đây trồng ra trình độ lên, ta Vương gia cùng Tứ Cực tông nếu là cường thế đến đâu, vậy coi như nắm đối phương cho làm mất lòng, cho nên chỉ có thể ngầm đồng ý việc này.

Ngươi lần này đem Lục Hoành Viễn phế bỏ, đối phương mong muốn mời ngươi đi trao đổi một phiên, cho nên cố ý để cho ta ra mặt mời ngươi dự tiệc."

Nghe được Vương Uyên nói như vậy, Cố Thành lập tức tự tiếu phi tiếu nói: "Yến không tốt yến, chỉ sợ ta đi liền không về được a?"

Vương gia cùng Tứ Cực tông cách làm hơi lộ ra uất ức, người ta thế hệ tuổi trẻ đệ tử không tại chính mình trên địa bàn lịch luyện, lại phải chạy đến ngươi Nam Nghi quận đến rèn luyện, loại hành vi này nói thì dễ mà nghe thì khó.

Nhưng coi như là Vương gia cùng Tứ Cực tông cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Cái này là Nam Cửu quận võ lâm hiện trạng, mạnh được yếu thua, tàn khốc hết sức, cũng đồng dạng hiện thực vô cùng.

Vương Uyên lắc lắc đầu nói: "Điểm này Cố huynh ngươi yên tâm, bọn hắn không sẽ làm như vậy, dù sao Cố huynh ngươi bây giờ đại biểu chính là triều đình mặt mũi.

Bất quá lần này ngươi cũng muốn cẩn thận một người."

"Người nào?"

"Mộ Dung thị người thừa kế, 'Áo trắng thế tử' Mộ Dung hầu!"

Vương Uyên ánh mắt lộ ra một vệt vẻ phức tạp nói: "Đối phương cũng không là cái gì nhân vật dễ đối phó, làm việc trầm ổn đại khí, am hiểu tá lực đả lực, có đôi khi không cần tự mình ra tay, một việc liền đã bị hắn hoàn thành thật xinh đẹp.

Người giang hồ xưng hô hắn là áo trắng thế tử, cũng không riêng gì bởi vì Mộ Dung thị trước đó thân phận  đồng dạng cũng là bởi vì đối phương làm việc, rất có Vương Giả khí độ."

Nói xong, Vương Uyên liền đem cái kia Mộ Dung hầu tình huống cho Cố Thành nói đơn giản một lần.

Cố Thành vuốt cằm nói: "Một cái võ lâm thế gia người người thừa kế cũng dám danh xưng cái gì Vương Giả khí độ, nghĩ muốn tạo phản hở?

Đi thôi, ta ngược lại thật ra muốn kiến thức một thoáng, này cái gọi là 'Thế tử' đến tột cùng là cái nhân vật dạng gì."

Phiền toái tới cửa, có vài người lựa chọn trốn tránh phiền toái, Cố Thành nhưng lại không làm như vậy.

Tránh được lần đầu tiên tránh không khỏi 15, trốn được 15 cũng tránh không khỏi ba mươi tết, là phiền toái cũng nên đi giải quyết.

Nếu không phải Hồng Môn yến, Cố Thành bên này cũng là không mang quá nhiều người, mà là trực tiếp đi theo Vương Uyên ngồi lên Hoàng Lão Giao lâu thuyền cùng Mộ Dung hầu đám người dây vào mặt.

Khúc Lan giang phía trên lui tới đội thuyền không ít, này tòa vượt ngang Nam Cửu quận đại giang mặc dù che mất vô số mạng người, nhưng cũng nuôi sống vô số người.

Bất quá Mộ Dung hầu bọn hắn lâu thuyền vẫn là bắt mắt nhất cái kia, đơn giản giống như là nắm một tòa quán rượu cho đem đến Khúc Lan giang phía trên.

Cố Thành đứng ở đầu thuyền, lúc này cũng có mấy người đứng ở đầu thuyền nhìn xem hắn, trong đó liền có ánh mắt kia âm tàn Lục Hoành Viễn.

Vương Uyên sau lưng Cố Thành thấp giọng nói: "Đó là Nhạc Bình quận hoành thủy kiếm tông tống tiêu điều vắng vẻ, còn có Hoa Vân môn Ngụy Tử Minh, đây đều là Nhạc Bình quận tương đối đem ra được võ lâm thế lực.

Đương nhiên cũng không có ta Vương gia mạnh."

Vương Uyên bổ một câu như vậy, tựa hồ là mong muốn vãn hồi chút mặt mũi tới.

Mặc dù Vương gia hiện tại không sánh bằng Mộ Dung thị, nhưng nhưng cũng không phải Nhạc Bình quận tùy tiện tới một cái thế gia liền có thể so đến được.

Lúc này đứng tại thuyền kia đầu, tống tiêu điều vắng vẻ ôm một thanh thu thuỷ trường kiếm kinh ngạc nói: "Cái tên này đã vậy còn quá tuổi trẻ? Là Đại Càn không người nào sao? Lại đem như thế một người trẻ tuổi cho nâng đến Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh vị trí bên trên, còn tạm quản toàn bộ Nam Nghi quận."

Ngụy Tử Minh ăn mặc một thân hoa phục, đong đưa quạt xếp thản nhiên nói: "Tuổi trẻ mới có ý tứ a, như đều là loại kia không ra gì lão gia hỏa, ngươi cho rằng bọn họ dám đi cùng chúng ta đối nghịch?"

Mà lúc này Lục Hoành Viễn thì là một mặt hận ý trừng mắt Cố Thành, đơn giản hận không thể đưa hắn ăn sống nuốt tươi..