Chương 153: Ra oai phủ đầu

Chương 153: Ra oai phủ đầu

Mất đi một cái cánh tay kỳ thật cũng không là cái đại sự gì, tối thiểu đối với Lục Hoành Viễn này loại bối cảnh người tu hành tới nói là như thế.

Trên giang hồ đủ loại kỳ quỷ bí thuật nhiều vô số kể, đều có biện pháp một lần nữa làm một cánh tay tới.

Tỉ như Tương Tây Ô gia tiệt mạch luyện quỷ thuật, nếu như ghét bỏ cái kia tác dụng phụ có chút lớn, vậy cũng còn có lựa chọn khác.

Lục Hoành Viễn chân chính hận lại là Cố Thành hủy cố gắng của hắn, hủy cơ nghiệp của hắn!

Hắn tại Lục gia bản thân liền không được sủng ái, không phải nhà chính xuất thân, phía trên có cái xuất sắc ca ca còn đối với hắn nhiều phiên chèn ép.

Cho nên lần này tới Nam Nghi quận, hắn tốn hao giá tiền rất lớn nịnh nọt Mộ Dung hầu, liền là muốn đối phương dìu dắt chính mình một thoáng.

Kết nếu như đối phương thật vất vả cho mình ra một ý kiến, mắt thấy chính mình liền muốn phát triển thế lực, tại Nam Nghi quận làm ra một phiên cơ nghiệp cho gia tộc nhìn, nhưng trong nháy mắt liền bị Cố Thành tiêu diệt, hắn làm sao có thể không hận?

Cố Thành hủy diệt Tam Mộc trại, còn khiến cho hắn bị Mộ Dung hầu đánh một bàn tay, tổn thất tại trong lòng đối phương độ thiện cảm, cái này khiến nguyên bản liền qua không thế nào tốt hắn, sinh hoạt càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Lúc này thấy Cố Thành đến đây, Lục Hoành Viễn giọng căm hận nói: "Ngụy huynh, giúp ta một việc, cho này Cố Thành một hạ mã uy!"

Một bên Tống Tiêu Nhiên nói: "Uy, các ngươi kiềm chế một chút, Mộ Dung công tử có thể còn muốn gặp đối phương đây."

Cái kia Ngụy Tử Minh cùng Lục Hoành Viễn là bạn tốt, nghe vậy hắn cười khẽ một tiếng nói: "Yên tâm, giết giết nhuệ khí của đối phương mà thôi, nhường cái kia nhà quê biết biết, ta Nhạc Bình quận người, có thể cùng Nam Nghi quận đám này phế vật khác biệt!"

Hoàng Lão Giao lâu thuyền mở ra đối phương lâu thuyền phía dưới, muốn so với đối phương lầu đó thuyền nhỏ hơn một chút.

Đương nhiên thuyền không phải càng lớn càng tốt, Hoàng Lão Giao lâu thuyền thuộc về chiến thuyền, mặt trên còn có đủ loại tên nỏ cùng phù văn trận pháp loại hình, đổi thành thuyền lớn ngược lại ảnh hưởng tốc độ.

Cố Thành ngẩng đầu nhìn lên, đối phương nhưng cũng không có ném cái thang xuống tới ý tứ, cái này khiến Vương Uyên đều là sắc mặt chìm xuống.

Chính mình cũng còn ở phía dưới đâu, đối phương làm nhục Cố Thành, nhưng cũng đồng dạng là tại làm nhục hắn.

Giơ lên lông mày, Cố Thành quanh thân chân khí bùng nổ, bước ra một bước, thân hình liền đã chạy lầu đó thuyền mà đi.

Lúc này đứng tại thuyền kia đầu Ngụy Tử Minh lại là cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên tay nắm ấn quyết, Khúc Lan giang bên trong sóng lớn bỗng nhiên đại thịnh, một cơn sóng hướng về Cố Thành cuốn tới!

Này đầu sóng ở trong có linh khí cổ động, ở trong chứa Thiên Quân lực đạo, bình thường thất phẩm người tu hành cũng có thể bị này sóng lớn đập đứt gân gãy xương.

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, một tay bắt ấn quyết, huyền âm linh khí điên cuồng tại Cố Thành quanh thân ngưng tụ, Huyền Âm phi lôi ầm ầm nở rộ mà ra, tại sóng nước ở trong điên cuồng nổ tung lấy.

Mà lại cái kia sóng nước cùng Ngụy Tử Minh linh khí tương liên, mạnh mẽ Âm Lôi lực lượng theo sóng nước lan tràn đến cái kia Ngụy Tử Minh trên thân, lập tức điện đối phương hét thảm một tiếng, thân hình bay ngược ra ngoài.

Cố Thành bước ra một bước đã xuất hiện ở boong thuyền phía trên, cái kia Tống Tiêu Nhiên vốn là không có ý định ra tay, hắn cùng Lục Hoành Viễn quan hệ lại không được tốt lắm.

Nhưng lúc này bọn hắn đều là cùng một chỗ, thấy Ngụy Tử Minh bị oanh bay, hắn trường kiếm trong tay 'Âm vang' một tiếng, trực tiếp ra khỏi vỏ.

Nhưng chưa kịp hắn xuất kiếm đâm về phía Cố Thành, Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm liền đã đâm ra, Cửu Phượng Quy Sào, thế không thể đỡ!

Hai kiếm chạm vào nhau, Tống Tiêu Nhiên lập tức cảm thấy một cỗ sắc bén kiếm khí cùng lực lượng cường đại kéo tới, thân hình của hắn không khỏi lui lại ba bước, ánh mắt lộ ra cực hạn vẻ hoảng sợ.

Một bên Lục Hoành Viễn còn muốn động thủ, Cố Thành thản nhiên nói: "Chư vị nắm ta mời đến liền là muốn động thủ sao? Nếu là nói sớm, ta đây liền đem dưới trướng của ta binh lính đều gọi tới một trận chiến, so nhiều người? Nơi này chính là Nam Nghi quận!"

"Đủ rồi, còn ngại không đủ mất mặt sao?"

Một thanh âm nhàn nhạt theo trong khoang thuyền truyền đến, lập tức nhường Lục Hoành Viễn đám người đều không thể không thu tay lại.

Ngụy Tử Minh đám người sắc mặt đều là có chút âm trầm, lần này mặt của bọn hắn xem như ném đi được rồi.

Ban đầu mong muốn cho Cố Thành một hạ mã uy, kết quả hiện tại ngược lại thành là hắn Cố Thành cho mình hạ mã uy.

Vương Uyên cũng một nhảy đến trên thuyền, cùng sau lưng Cố Thành bước vào trong khoang thuyền.

Lần này Vương Uyên là đại biểu Vương gia đến đây, hắn thân phận hẳn là ai cũng không giúp, bảo trì trung lập mới đúng.

Nhưng thân là Nam Nghi quận người, Vương Uyên nhưng cũng là bất mãn hết sức đối phương này chút Nhạc Bình quận võ giả như thế ương ngạnh, vênh váo hung hăng bộ dáng.

Cố Thành bước vào trong khoang thuyền, bên trong đã bày đầy một bàn tiệc rượu, cùng với ngồi tại trên cùng cái vị kia 'Áo trắng thế tử' Mộ Dung hầu.

Mặc dù Cố Thành chưa từng gặp qua đối phương, nhưng chỉ bằng đối phương quần áo cùng đối phương khí độ Cố Thành liền biết, đây là một cái nhân vật dạng gì.

Vương Uyên cùng sau lưng Cố Thành, bí mật truyền âm nói: "Vị kia mặc bạch y chính là Mộ Dung hầu, cái kia ăn mặc giáp nhẹ thanh niên, là chiến Võ Các thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất nhất tại ngàn phong, tại nơi này thực lực gần với Mộ Dung hầu, chiến Võ Các cũng là đứng hàng ba mươi hai tông một trong.

Đến mức những người khác mặc dù cũng là Nhạc Bình quận đỉnh tiêm đại phái xuất thân, nhưng cũng không có có thể có thể so với này chiến Võ Các cùng Mộ Dung thị loại cấp bậc này tồn tại."

Cố Thành khẽ gật đầu một cái, Vương Uyên có thể tại bảo trì trung lập điều kiện tiên quyết giúp hắn cung cấp một thoáng tình báo, loại thái độ này đã coi như là thiên hướng về hắn.

Lúc này Mộ Dung hầu khoát tay chặn lại, trên mặt nở một nụ cười nói: "Cố huynh xin thứ lỗi, mới vừa chẳng qua là một trò đùa."

Cố Thành thản nhiên nói: "Đúng vậy a, nếu là ta không có nhận ở, vậy cái này đùa giỡn chính là ta bản thân.

Chư vị đem ta gọi tới, đến tột cùng là có ý gì? Nếu là muốn vì vị kia Lục công tử ra mặt, ta cũng tiếp hết lượt."

Mọi người ở đây đều là ở nơi đó đánh giá Cố Thành, mặc dù bọn hắn biết này Cố Thành có vẻ như niên tuế không lớn, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương như thế tuổi trẻ.

Mà lại đối phương này thái độ đi, còn thật sự là cường thế vô cùng, hắn liền không biết mình đối mặt đến tột cùng là ai chăng?

Mộ Dung hầu cũng là cũng không có sinh khí, chẳng qua là thản nhiên nói: "Ra mặt? Ở đây chư vị phân thuộc khác biệt thế gia tông môn, không tới phiên ai vì người nào ra mặt, muốn báo thù vậy liền chính mình đến, mượn tay người khác có ý gì?

Hôm nay tới gặp Cố huynh chẳng qua là bởi vì chúng ta tiến vào Nam Nghi quận thường có chút sơ sẩy, chưa từng cùng Cố huynh ngươi trao đổi một chút, cho nên hôm nay dự tiệc liền toàn bộ làm như làm là đền bù tổn thất."

Nói xong, Mộ Dung hầu cầm chén rượu lên kính Cố Thành một chén, thái độ hoàn mỹ, không có thể bắt bẻ.

Cố Thành nhíu lông mày  đồng dạng uống vào một chén rượu, thản nhiên nói: "Cho nên Mộ Dung công tử hôm nay tới liền là cùng ta uống vào chén rượu này? Sợ không phải đơn giản như vậy đi."

Mộ Dung hầu cười nhạt một tiếng: "Ta thích cùng người thông minh liên hệ, Cố huynh có thể tại Phương Trấn Hải dưới trướng ẩn núp nằm vùng làm đến cao vị, lại tại thời điểm bị triều đình ủy nhiệm tạm quản Nghiễm Lăng thành, bất luận thấy thế nào, đều là người thông minh.

Chúng ta đến đây Nam Nghi quận cần làm chuyện gì, tin tưởng Cố huynh ngươi hẳn là đều biết, sự tình lần trước đích thật là hiểu lầm, nhưng sau này chuyện xảy ra có thể cũng không phải là hiểu lầm.

Nam Nghi quận các lộ đạo phỉ ta chuẩn bị toàn bộ hợp nhất, đồng thời đến đỡ Nam Nghi quận một chút môn phái nhỏ thu mua đan dược, tự xây một đầu theo Nam Nghi quận đến Nhạc Bình quận, lại đến mặt khác quận thương lộ.

Hi vọng Cố huynh tạo thuận lợi, chớ có lại đem chúng ta xem như là đạo phỉ, chuyện lần này coi như là bóc đi qua."

Mọi người ở đây đều là dùng ánh mắt kỳ quái nhìn xem Mộ Dung hầu, vị này cứ như vậy nắm kế hoạch của mình ở trước mặt nói cho Cố Thành, dạng này thật được không?

Trên thực tế đây cũng là Mộ Dung hầu cực kỳ tự tin một loại biểu hiện.

Hắn không phải là không muốn dùng âm mưu quỷ kế, mà là ngay tại lúc này khinh thường đi dùng.

Hắn coi như là như thế trực tiếp nắm mục đích của mình nói cho Cố Thành, ngươi Cố Thành thì phải làm thế nào đây? Lại dám như thế nào?

Bởi vì dũng cảm, cho nên không sợ.

Mà lúc này nghe Mộ Dung hầu lời về sau, Cố Thành nụ cười trên mặt lại là dần dần tan biến.

Những người khác là đến rèn luyện, này Mộ Dung hầu cũng là tốt, trực tiếp chính là tới khai cương khoách thổ.

Nam Nghi quận cùng Thập Vạn đại sơn giáp giới chỗ không phải nhiều nhất, nhưng là phong thuỷ tốt nhất một cái, chủ yếu sản xuất đều là linh dược.

Mộ Dung hầu cách làm này cơ hồ liền là muốn lũng đoạn một bộ phận linh dược giao dịch, mặc dù không có đi động Vương gia cùng Tứ Cực tông sản nghiệp, nhưng lại đem đến đây thu mua những linh dược kia thương đội đường đều tuyệt.

Một khi Mộ Dung hầu này đám người này ngay tại chỗ phát triển thành một phương thế lực, đám người này cơ hồ là vô phương thu lấy đến một điểm linh dược.

Trọng yếu nhất chính là, này Mộ Dung hầu đồng dạng cũng là tại tuyệt hắn Cố Thành đường.

Trước đó Cố Thành dùng hộ tống này chút thương đội ra Nam Nghi quận làm điều kiện, lúc này mới đổi lấy một thành thu thuế.

Kết quả hiện tại Mộ Dung hầu lại là muốn đem cầm tất cả những thứ này, nắm việc buôn bán của mình đều đoạt tới, thậm chí đều không nói muốn chia lãi chính mình nhiều ít chỗ tốt, này Mộ Dung hầu thái độ đã rất rõ ràng.

Đối phương có thể là căn bản là không có nắm chính mình cái này tạm thời Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh cho để vào mắt a.

Khả năng tại Mộ Dung hầu trong mắt, chính mình cái này tạm thời Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh chẳng qua là một cái triều đình phái tới bài trí, ngoại trừ đại biểu triều đình không có tác dụng gì.

Dùng hắn Mộ Dung hầu thân phận tự mình mở miệng mời mời mình tới dự tiệc, này cũng đã là thiên đại mặt mũi, chỗ nào còn cần trả giá cái gì ngoài định mức chỗ tốt?

Cố Thành ánh mắt dần dần chuyển sang lạnh lẽo, này loại không che giấu chút nào khinh thị, hắn nhưng là rất lâu đều không có trải qua.

Đặt chén rượu xuống, Cố Thành thản nhiên nói: "Tạo thuận lợi, nhưng ta nếu là không muốn đi cái này thuận tiện đâu?"

Này lời ra khỏi miệng, Vương Uyên mồ hôi lạnh đều mau ra đây.

Hắn mặc dù tại Nam Nghi quận còn tính là cái nhân vật, làm việc cũng là trầm ổn, rất được Vương Giai Chi coi trọng, thế nhưng cùng Mộ Dung hầu này loại đã danh mãn giang hồ tuổi trẻ tuấn kiệt so sánh cũng liền không coi vào đâu.

Hắn nhưng là biết rõ Mộ Dung hầu tính cách, mặc dù vị này nhìn như phong độ nhẹ nhàng, một bộ gia chủ khí tượng, nhưng trên thực tế làm việc nhưng cũng là không chút nào nương tay lưu tình, tàn nhẫn quả quyết.

Dù cho Cố Thành cùng Mộ Dung hầu bằng mặt không bằng lòng cũng tốt a, tối thiểu rời đi trước nơi này lại nói.

Mà lúc này Mộ Dung hầu còn không nói gì, cái kia Lục Hoành Viễn bỗng nhiên đứng ra, chỉ Cố Thành âm thanh lạnh lùng nói: "Cho thể diện mà không cần!

Mộ Dung công tử cho ngươi mặt mũi mặt, cho ngươi cơ hội, ngươi lại không trân quý, làm thật sự coi chính mình là cái nhân vật rồi? Phi!"

Cố Thành giương mắt nhìn lên, sau một khắc sáp Huyết Chi Lực ầm ầm bùng nổ, chân khí kịch liệt thiêu đốt lên, tốc độ kia cực nhanh, thậm chí mọi người chỉ thấy một cái tàn ảnh, Cố Thành liền đã xuất hiện ở cái kia Lục Hoành Viễn trước người, tại hắn không có kịp phản ứng trước đó liền đưa hắn bóp cổ xách trong tay, tiêm nhiễm lấy sát khí tinh hai mắt màu đỏ nhìn chăm chú đối phương.

"Lần trước nhường ngươi chạy trốn xem như ngươi mạng lớn, không cố gắng trân quý còn sống cơ hội lại nhất định phải nhảy ra muốn chết, vẫn là ngươi cho rằng, ta làm thật không dám giết ngươi?".