Chương 154: Rửa mắt mà đợi

Chương 154: Rửa mắt mà đợi

Cố Thành nhưng thật ra là rất ít động sát cơ, mà đợi đến hắn một khi chân chính động sát cơ thời điểm, vậy liền không có mấy người có thể theo thủ hạ lưu đến người sống.

Lục Hoành Viễn cũng tính chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, nhất định phải đi khiêu khích Cố Thành ranh giới cuối cùng.

Hút Huyết lực lượng hoàn toàn áp chế Lục Hoành Viễn, đối phương sở tu âm dương ngũ hành độn thuật cũng là thuộc về Luyện Khí nhất mạch, hắn tựa hồ căn bản là không có nghĩ đến Cố Thành ngay trước Mộ Dung hầu mặt còn dám động thủ, cho nên căn bản là không có còn kịp phòng ngự, bị Cố Thành cận thân về sau áp chế gắt gao.

Đúng lúc này, Mộ Dung hầu vỗ mạnh một cái mặt bàn, hắn chén rượu ở trong rượu bỗng nhiên trước khi không bay lên, dùng rượu vẽ bùa, cái kia vậy mà giống như là một cái 'Hiểu' chữ.

Trong nháy mắt chung quanh nguyên khí bắt đầu hướng về hai phía tràn lan, dùng cực mạnh lực lượng đồng thời nắm kéo Cố Thành còn có Lục Hoành Viễn thân hình.

Cố Thành nhẹ hừ một tiếng, tại cỗ lực lượng này phía dưới hắn không thể không buông ra Lục Hoành Viễn, tay nắm ấn quyết, Huyền Âm phi lôi nở rộ, màu đen lôi đình ầm ầm bùng nổ, đem cỗ lực lượng kia triệt để tan rã.

Mộ Dung hầu cũng là võ đạo Luyện Khí song tu, đồng thời hắn tại Luyện Khí phía trên lấy được truyền thừa còn chưa không phải hiện tại truyền thừa, mà là một cái nào đó thượng cổ Luyện Khí sĩ truyền thừa, mười phần thần dị.

Mộ Dung hầu vung tay lên, bình phục trước mắt tán loạn linh khí, nụ cười trên mặt hắn dần dần tan biến, thản nhiên nói: "Kỳ thật ta hết sức không thích động thủ, hết sức không thích dùng bạo lực tới giải quyết vấn đề.

Cố Thành, thân phận của ngươi ta biết, Nam Nghi quận không phải ngươi nơi ở lâu, triều đình coi như là lại thiếu người cũng sẽ không bỏ mặc đất đai một quận thời gian dài đều không có tông sư cấp bậc tồn tại trấn thủ.

Không có tông sư cấp bậc tồn tại ra tay, chúng ta muốn làm gì ngươi cũng ngăn không được, hôm nay mời ngươi đến đây, chúng ta cho cũng là triều đình mặt mũi.

Ngươi là một người thông minh, biết sự tình gì đáng giá làm, sự tình gì không đáng làm.

Mặt mũi đặt ở trước mặt ngươi lại không muốn, vì sao nhất định phải lấy trứng chọi đá đâu?"

Cố Thành nhìn chăm chú Mộ Dung hầu, thản nhiên nói: "Nơi này là Nam Nghi quận, không phải ngươi Nhạc Bình quận, ngươi nhìn ta có thể hay không ngăn được!"

Mộ Dung hầu cũng là nhìn chăm chú Cố Thành, cuối cùng nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ta nhìn lầm, ngươi cũng không là một người thông minh, mà là một cái tự phụ người.

Có lẽ là vặn ngã Phương Trấn Hải, thật làm cho ngươi cho là mình có cùng tông sư cấp bậc tồn tại đánh cờ lực lượng?

Cơ hội chỉ có như thế một lần, rơi xuống thuyền, cũng đừng trách ta không cho triều đình mặt mũi, cuối cùng khả năng xám xịt rời đi Nam Nghi quận, vẫn là ngươi."

"Rửa mắt mà đợi."

Cố Thành vung tay lên, trực tiếp quay người rời đi, chung quanh những Nhạc Bình quận đó thế hệ tuổi trẻ võ giả thấy Cố Thành thái độ lớn lối như thế, vừa định muốn nói cái gì, nhưng lại bị Mộ Dung hầu vung tay lên ngăn lại.

Sính miệng lưỡi nhanh chóng, không có ý gì.

Vương Uyên nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn cùng Cố Thành cùng một chỗ xuống thuyền.

Vương gia mặc dù sẽ không đứng tại Cố Thành bên này, nhưng cũng sẽ không đứng tại Mộ Dung hầu đám người bên này, hai bên căn bản cũng không phải là người một nhà.

Trở lại Hoàng Lão Giao trên thuyền Vương Uyên lúc này mới thở dài nói: "Kỳ thật Cố huynh, một bước này ngươi nhường cũng không có gì, Mộ Dung hầu cái loại người này không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Ngươi vặn ngã Phương Trấn Hải, đại khái có thể chờ người ở phía trên tới, chính mình thành công lui thân, không cần thiết cùng hắn đối cứng, quyền đương bán hắn một lần mặt mũi."

Cố Thành nhìn về phía Vương Uyên: "Ngươi cho rằng hắn cho ta là mặt mũi sao? Không, đó là bố thí, mà ta Cố Thành, cho tới bây giờ đều không cần bất luận người nào bố thí."

Mộ Dung hầu nói Cố Thành tự phụ, trên thực tế nhất tự phụ chính là Mộ Dung hầu mới đúng.

Xem bộ dáng của đối phương liền biết, Nam Nghi quận một nhóm đối với hắn mà nói căn bản cũng không phải là trở ngại gì, đơn giản liền giống như là du sơn ngoạn thủy.

Cho nên hắn biết rõ hiện tại Cố Thành làm sự tình, nhưng cũng muốn theo bên trong nhúng tay, căn bản cũng không có nghĩ tới Cố Thành lợi ích như thế nào.

Đối với hắn mà nói, hắn đem Cố Thành gọi tới dự tiệc, thông tri Cố Thành một tiếng liền đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, liền đã coi như là cho hắn 'Mặt mũi' trên thực tế này tính là gì? Đừng để hắn quá mất mặt  bố thí mà thôi.

Cố Thành không phải một cái tự phụ người, nhưng hắn nhưng cũng không có khả năng đi tiếp thu này loại bố thí.

Hắn tại Phương Trấn Hải dưới trướng như giẫm trên băng mỏng mấy tháng, này mới rốt cục phối hợp triều đình cùng tranh Thiên Minh vặn ngã Phương Trấn Hải.

Có thể nói Thu Nhị nương cho vị trí của hắn mặc dù có chút phiền toái, nhưng cũng xem như ban thưởng.

Trong khoảng thời gian này Cố Thành tại Nam Nghi quận đại biểu triều đình một tay che trời, không có cấp trên, không ai sẽ quan tâm hắn, hắn có khả năng tùy ý vì chính mình mưu cầu chỗ tốt, ngược lại có tranh Thiên Minh bên trong đại nhân vật tới kết thúc công việc.

Kết liễu hắn Mộ Dung hầu một câu, liền muốn để cho mình từ bỏ này chút, đi làm con rùa đen rút đầu nhịn xuống này chút, hắn Mộ Dung hầu mặt mũi, còn không có lớn đến loại tình trạng này.

Vương Uyên lắc đầu, rõ ràng hắn đối với Cố Thành cách làm vẫn không thể lý giải.

Bất quá lúc này Cố Thành lại là có chút hiểu thành Hà vương nhà những năm gần đây sẽ dần dần suy yếu.

Một lòng cầu ổn mặc dù không sai, nhưng thân là người tu hành, vốn là cùng Thiên tranh mệnh, không thể mất đi trong lòng cỗ này nhuệ khí.

Nhẫn nhẫn nhẫn, có thể nhịn đến khi nào?

Lui lui lui, có thể thối lui đến nơi nào?

Nhường nhịn lui bước dễ dàng, nhưng mong muốn tiến thêm một bước đã có thể khó khăn.

Con đường tu hành, yên tĩnh tại một nghĩ tiến vào, chớ tại một nghĩ ngừng.

Tu hành là như thế, làm người làm việc cũng là như thế.

Lúc trước Cố Thành vừa mới xuyên qua thời điểm, kỳ thật hắn cũng có phương pháp đơn giản nhất bảo mệnh.

Vậy liền cùng chính mình vị kia Nhị nương khúm núm, giả ngây giả dại, chủ động nắm tước vị nhường lại, thậm chí náo động đến toàn thành đều biết, cuối cùng vị kia Nhị nương không chỉ sẽ không giết hắn, thậm chí còn muốn bảo hộ hắn đây.

Một phần vạn hắn xảy ra sự tình, chẳng phải là ai cũng muốn mắng nàng độc ác, cầm nhà đại ca tước vị không tính còn muốn tính mạng người?

Cố Thành có khả năng lựa chọn làm như thế, nhưng hắn lại không tuyển.

Nên là đồ vật của mình, hắn có khả năng chủ động tặng cho người khác, nhưng người khác lại không thể tới đoạt!

Vương Uyên không quá tán thành Cố Thành cách làm, cho nên đi theo thuyền trở lại Nghiễm Lăng thành sau hắn trực tiếp thẳng về tới Vương gia.

Cố Thành thì là tìm tới Mông Sơn đạo nhân hỏi: "Ngươi tại Nam Nghi quận có thể có gì có thể dựa vào quen biết nhân vật? Không yêu cầu thực lực, chỉ cần loại kia khôn khéo linh hoạt rõ ràng, quen thông các phương tin tức người.

Để bọn hắn trong bóng tối cho ta giám thị lấy Mộ Dung hầu bọn hắn, từng bước một, bọn hắn đều làm cái gì, đều không thể lọt mất."

Mông Sơn đạo nhân gật đầu nói: "Cái này không có vấn đề, giao cho ta thuận tiện."

Mặc dù Mông Sơn đạo nhân cũng không là những cái kia hạ cửu lưu người giang hồ xuất thân, bất quá hắn lâu dài đều tại Nam Nghi quận pha trộn, nhân mạch loại hình đồ vật, hắn còn mạnh hơn Cố Thành được nhiều.

Kỳ thật Cố Thành cũng có thể đi Vương gia cùng Tứ Cực tông tìm người, nhưng làm sao thấy Vương gia cùng Tứ Cực tông thái độ hắn liền biết, hai nhà bọn họ là sẽ không lẫn vào loại chuyện như vậy.

Đồng dạng Cố Thành cũng có thể lựa chọn âm thầm đi châm ngòi Vương gia cùng Mộ Dung hầu, bất quá khi nhìn đến Mộ Dung hầu về sau Cố Thành liền từ bỏ.

Mộ Dung hầu người này mặc dù tự phụ, nhưng hắn lại là hết sức tỉnh táo một người, biết mình từ lúc nào hẳn là đi làm chuyện gì, Cố Thành mong muốn châm ngòi tâm cảnh của hắn, quá mức khó khăn.

Lần này nếu Mộ Dung hầu cho là mình ngăn không được hắn, cái kia mọi người liền giao thủ qua mấy chiêu, nhưng nhìn một chút đến tột cùng người nào có thể đỡ nổi ai!

Lấy tĩnh chế động, trong khoảng thời gian này Cố Thành vẫn luôn an ổn ở tại Nghiễm Lăng thành bên trong, tốt giống sự tình gì đều chưa từng xảy ra, Lã Vọng buông cần.

Mà Mông Sơn đạo nhân bên kia tin tức lại là liên tục không ngừng truyền đến.

"Mộ Dung hầu đám người chia ra thu nạp đạo phỉ, Nam Nghi quận biên giới núi rừng bên trong những cái kia không nguyện ý thần phục Phương Trấn Hải đạo phỉ, bảy thành đều bị hắn thu nạp.

Bên trong một cái sơn trại không phục, còn đối Mộ Dung thị nói năng lỗ mãng, kết quả bị Mộ Dung hầu một chiêu chém giết hắn trại chủ, còn thừa hai thành tại e ngại phía dưới cũng lựa chọn thần phục, chỉ có một thành chọn rời đi Nam Nghi quận, đi bên ngoài kiếm ăn."

"Ngoài ra Nhạc Bình quận những thế lực kia đệ tử trẻ tuổi lần lượt đi tới Nam Nghi quận những cái kia môn phái nhỏ bên trong, cứng mềm đều thi, thuyết phục đối phương đem linh dược dùng giá cả thu mua bán cho bọn hắn, trước thu mua, sau trả tiền. Bởi vì trên đường hết thảy đạo phỉ đều bị bọn hắn nắm trong tay, thương lộ đã thông suốt.

Những cái kia môn phái nhỏ làm mưu đồ an nhàn, đều đã xé bỏ cùng chúng ta trước đó hiệp nghị, tháng sau chúng ta thu thuế sợ là thu không được mấy đồng tiền."

"Mộ Dung hầu thành lập Nhạc Bình thương hội, triệt để xây dựng Nam Nghi quận đến Nhạc Bình quận ở giữa thương lộ, tại Nhạc Bình quận bên kia cũng có Mộ Dung thị người bên kia phụ trách tiếp ứng.

Lục Hoành Viễn chờ tất cả mọi người gia nhập Nhạc Bình thương hội bên trong, tự nguyện giao nạp nhất định tiền lời giao cho Mộ Dung hầu."

Lam Thải Điệp nghe xong Mông Sơn đạo nhân nói này chút, nàng không khỏi nghi ngờ nói: "Này chẳng phải là nói cái kia Mộ Dung hầu tại tay không bắt sói?

Dưới tay hắn lực lượng đều là những sơn tặc kia đạo phỉ, thậm chí thu mua những linh dược kia bạc đều là ký sổ, bán đi mới có thể cho những tông môn kia tiền bạc.

Không ngờ đến cuối cùng hắn không có ra một phân tiền, thậm chí đều không ra bao nhiêu lực lượng, chỉ bằng trắng kiếm lấy nhiều như vậy chênh lệch giá?

Mà mặt khác Nhạc Bình quận những thế lực kia đệ tử gia nhập Nhạc Bình thương hội, bọn hắn tiền lời còn muốn giao cho cái kia Mộ Dung hầu một bộ phận, bọn hắn liền cam tâm tình nguyện bị hắn bóc lột?"

Cố Thành híp mắt nói: "Mộ Dung hầu am hiểu tá lực đả lực, quen dựa thế, lần này cũng giống như vậy.

Dùng Nhạc Bình quận rất nhiều thế lực uy danh cộng thêm thực lực bản thân lại thêm một một chút vâng, hàng phục những sơn tặc kia đạo phỉ.

Sau đó lại dùng những sơn tặc này đạo phỉ làm lực lượng cơ sở, cứng mềm đều thi nhường những tông môn kia đáp ứng bọn hắn lấy trước linh dược sau đưa tiền.

Như thế một phiên tính toán xuống tới, bọn hắn tự thân có thể nói là không có chút nào tổn thất liền thành lập một đầu thông suốt thương lộ."

Mông Sơn đạo nhân bất đắc dĩ nói: "Bọn hắn là thông suốt, chúng ta làm sao bây giờ?

Coi như nghĩ muốn miễn cưỡng chúng ta lực lượng đều không đủ, chỉ bằng hiện tại chúng ta thủ hạ những người này, cho dù là mặc kệ Nghiễm Lăng thành cùng những châu phủ khác toàn lực xuất động nhân thủ đều không đủ."

Cố Thành nếu là hoàn chỉnh tiếp thủ Phương Trấn Hải dưới trướng Loạn Võ quân lực lượng, cái kia có lẽ còn có đánh cược một lần thực lực.

Nhưng trên thực tế Cố Thành chỗ tiếp nhận lực lượng chỉ có tiếp gần một nửa mà thôi.

Bát Đại Kim Cương có một nửa, Loạn Võ quân những cái kia binh lính trước đó đang tấn công Trương Hiền, tại Cao Kiến Đức nội loạn cùng về sau tiêu diệt cái kia Phương Trấn Hải trong trận chiến ấy đều đã chết một nhóm người, cộng thêm có một số người không muốn cho triều đình bán mạng cho nên thoát đi, hiện tại Cố Thành thủ hạ binh lính nhân số, thật đúng là không như trước ngày Phương Trấn Hải đỉnh phong thời kỳ một nửa người.

Cố Thành gõ bàn nói: "Ai nói ta phải vận dụng người của chúng ta? Phía trên là để cho ta tới thủ Nam Nghi quận, toàn bộ vận dụng chúng ta người vạn nhất xảy ra vấn đề, chẳng phải là bởi vì nhỏ mất lớn?

Hắn Mộ Dung hầu sẽ dựa thế, ta Cố Thành liền sẽ mượn thế sao?"

Mông Sơn đạo nhân vẻ mặt nghi hoặc, Vương gia cùng Tứ Cực tông không nguyện ý động thủ, Cố Thành còn có thể mượn người nào thế?.