Chương 155: Vào miếu bái thần thấy chân phật

Chương 155: Vào miếu bái thần thấy chân phật

Cố Thành cũng muốn dựa thế, về phần mặc khác đi mượn người nào thế, làm Cố Thành nói sau khi đi ra, Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp đều là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Bởi vì Cố Thành nói ra được tên là: Đậu Nghiễm Quyền.

Liền là cái kia tại Nam Cửu quận phản tặc bên trong cơ hồ là tư cách già nhất cái vị kia Thanh Long trại trại chủ Đậu Nghiễm Quyền, cùng Phương Trấn Hải một dạng phản tặc.

Cố Thành đi tìm này Đậu Nghiễm Quyền dựa thế, dám đi tìm hắn chỉ là bởi vì một điểm, hắn là người bình thường.

Nam Nghi quận chung quanh những cái kia phản tặc thế lực, nói thật theo Cố Thành đều không phải là rất bình thường.

Cái kia 'Nhục Di Lặc' Chân Định Đà La liền là cái hỉ nộ vô thường kẻ điên, Cố Thành không muốn nhất liền là cùng Phong Tử đi liên hệ.

Bởi vì dù cho ngươi đem suy nghĩ của mình kéo đến cùng hắn một cái cấp độ bên trên, ngươi cũng đoán không ra dạng này người đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

Mà cái kia Giang Vô Diễm cũng là như thế, một cái liền là nam hay là nữ cũng không biết gia hỏa tinh thần năng như thường mới là lạ.

Cùng bọn hắn so sánh, Đậu Nghiễm Quyền không thể nghi ngờ là bình thường nhất cái kia  đồng dạng cũng là nhất tỉnh táo cái kia.

Hắn biết mình là địa vị gì, cũng biết cái gì phải làm, cái gì không nên làm, trọng yếu nhất chính là hắn lớn tuổi, biết kính sợ.

Đậu Nghiễm Quyền tại Nam Nghi quận chung quanh này chút đạo phỉ trong thế lực thanh danh coi như không tệ, đã từng nâng đỡ lên tới mười tám lộ đạo phỉ, mặc dù những cái kia đạo phỉ hiện tại không còn một mống.

Hắn chỗ nâng đỡ lên tới những thế lực này có chút thậm chí đều đã giơ lên phản cờ, duy chỉ có này một vị lại từ đầu đến cuối không có chân chính danh xưng muốn tạo phản, một mực kiên trì tới hiện tại.

Cho nên nếu là không có nắm Đậu Nghiễm Quyền bức cho đến tuyệt lộ, hắn là sẽ không làm chân chính giết mình cái này Nam Nghi quận trên danh nghĩa Chấp Chưởng giả triệt để tạo phản sự tình.

Mặc dù Cố Thành có át chủ bài tại, nhưng đối mặt tông sư cấp bậc tồn tại, dù cho coi như là đào mệnh cũng sẽ làm cực kỳ chật vật.

Đậu Nghiễm Quyền hiện tại mặc dù là Thanh Long trại trại chủ, nhưng trên thực tế nơi ở của hắn lại là tại thái khang quận cùng Nam Nghi quận chỗ giao giới một cái thành nhỏ bên trong, lân cận Thập Vạn đại sơn, thuận tiện hắn rút đi thoát đi.

Làm Đậu Nghiễm Quyền nghe nói Cố Thành chính mình một người đến đây muốn gặp hắn lúc, coi như dùng Đậu Nghiễm Quyền đa mưu túc trí cũng không nghĩ đến Cố Thành tới tìm hắn làm gì, hơn nữa còn là đánh bạo một người tới.

Lúc này hắn dưới tay một tên dáng người khôi ngô tráng hán muộn thanh muộn khí nói: "Nghĩa phụ, người của triều đình liền không có đồ tốt, tên này vậy mà dám một mình đến đây, đơn giản không biết sống chết!

Để cho ta ra tay giết hắn, coi như là tế cờ!"

Đậu Nghiễm Quyền sắc mặt chìm xuống: "Quấy rối! Cái kia Cố Thành dù nói thế nào cũng là triều đình đặt ở Nam Nghi quận một cái mặt tiền, ngươi giết hắn, là muốn triều đình lại phái một cái đại tướng quân tới tập kích ta Thanh Long trại sao?

Ngươi nếu là có can đảm đi cùng triều đình một vị đại tướng quân sa trường chính diện giao phong ngươi liền đi!"

Tráng hán kia bị chửi lập tức cúi đầu, không lên tiếng.

Nhưng bên cạnh một tên người mặc áo trắng, giữ lại hai phiết ria mép, giống như là cái tiên sinh dạy học một dạng người trung niên lại là khẽ cười nói: "Trại chủ trước đừng tức giận.

Giết người khẳng định là không được, triều đình vừa mới tiêu diệt Phương Trấn Hải, Nam Nghi quận hẳn là bình tĩnh một đoạn thời gian, bằng không lại đi động người của triều đình, vậy liền tương đương với liên tục hai lần đánh triều đình mặt, nói không chừng sẽ để cho triều đình thật nắm phía tây cùng phía bắc những cái kia biên quân đều cho điều tới.

Bất quá nha, hắn Cố Thành lúc này lại tới đây, động cơ mục đích hơn phân nửa không tinh khiết, trước không cần hỏi hắn cái gì, quy củ cũ, nhường Hạ Cương ra tay thử một chút hắn chất lượng, nếu là hắn đáp ứng, cái kia hơn phân nửa liền là thật tìm ta Thanh Long trại có chuyện gì, nghe một chút cũng là không sao.

Hắn nếu là không đáp, cái kia nói không chừng trong lòng giấu trong lòng cái gì gian trá tâm tư, trực tiếp đóng cửa không thấy thuận tiện."

Đậu Nghiễm Quyền suy nghĩ một chút nói: "Cứ làm như vậy đi."

Lúc này bên ngoài trong hành lang, Cố Thành không đợi tới Đậu Nghiễm Quyền, ngược lại chờ được cái kia Hạ Cương cùng cái kia tiên sinh dạy học bộ dáng gia hỏa, cùng với chung quanh một đám Đậu Nghiễm Quyền dưới trướng sơn trại các thủ lĩnh.

Cái kia tiên sinh dạy học một dạng gia hỏa chắp tay nói: "Tại hạ là là trại chủ dưới trướng quạt giấy trắng Tiêu Toàn, gặp qua Cố đại nhân."

Cố Thành cũng là chắp tay nói: "Đậu trại chủ vì sao không ra mặt, chẳng lẽ không tại?"

Cái kia Tiêu Toàn cười khẽ hai tiếng nói: "Trại chủ đương nhiên là ở, bất quá Cố đại nhân mong muốn thấy trại chủ lại không phải dễ dàng như vậy.

Cố đại nhân là quan, chúng ta là phỉ, trong ngày thường cả đời không qua lại với nhau.

Đạo phỉ đến nha môn trước muốn xuống ngựa tước vũ khí biểu thị thành ý, lúc này Cố đại nhân chủ động tới cửa cầu kiến, vậy cũng muốn dựa theo quy củ của chúng ta tới đúng không?"

Cố Thành híp mắt nói: "Ồ? Cái gì quy củ?"

Tiêu Toàn vung tay lên nói: "Chúng ta những người này đều là người thô kệch, cho nên quy củ này cũng là đơn giản thô bạo vô cùng.

Vị này Hạ Cương chính là trại chủ thu nghĩa tử, mong muốn cùng Cố đại nhân ngươi luận bàn một phiên, qua hai chiêu.

Vào miếu bái thần thấy chân phật, muốn gặp được chân phật, còn mời Cố đại nhân trước qua này một cửa đi."

Tiêu Toàn nhìn chằm chằm Cố Thành, lúc này Cố Thành nếu là chần chờ phản đối, hắn lập tức liền muốn bắt đầu đuổi người.

Bất quá Cố Thành chẳng qua là cười khẽ một tiếng nói: "Tốt, vừa lúc ở hạ cũng muốn kiến thức một thoáng này Thanh Long trại các vị hảo hán thực lực."

Ở đây những cái kia sơn trại thủ lĩnh đều là đồng thời cười lạnh một tiếng.

Không phải bọn hắn xem thường Cố Thành, mà là Hạ Cương tại ngay trong bọn họ thực lực có thể là số một số hai.

Này tên lỗ mãng cảnh giới vừa mới vừa đi đến lục phẩm dũng huyết, đây là dựa vào Đậu Nghiễm Quyền giúp đỡ này mới tới loại cảnh giới này.

Này Hạ Cương đầu óc không dùng tốt lắm, đối với võ đạo tu hành lực lĩnh ngộ đơn giản quá kém.

Nhưng hắn mặc dù đầu óc khó dùng, nắm đấm lại dùng tốt.

Mặc dù lão thiên cho ngươi đóng lại một cánh cửa lúc, cũng có thể thuận tiện liền cửa sổ cũng cho ngươi đóng lại, bất quá ngược lại cũng có một chút người quên đóng, này Hạ Cương chính là như thế.

Đối phương một thân thiên sinh man lực có thể so với cái kia mạnh mẽ yêu vật, dù cho coi như là không sử dụng cương khí, cùng giai ở trong đều là khó gặp địch thủ.

Lúc này cái kia Hạ Cương đứng ra, muộn thanh muộn khí nói: "Triều đình đi. . . Bước đi rất nhanh cái tên kia, lão tử động thủ trước!"

Hạ Cương còn nhớ rõ trước đó Đậu Nghiễm Quyền nói qua, khiến cho hắn đừng nói những cái kia nói nhảm, hắn vội vàng đem lời còn lại cho nuốt xuống, thân hình như một đầu phát cuồng tê giác, trực tiếp hướng về Cố Thành đánh tới!

Cỗ lực lượng kia đơn giản đã cường đại đến doạ người mức độ, bước ra một bước, như địa chấn, chỉnh ở giữa đại điện đều tại lắc lư.

Đối phương cũng không có bộc phát ra cương khí đến, ngược lại đem hết thảy cương khí đều hội tụ tại quanh người hắn, tăng lên lực lượng của hắn.

Cảm nhận được đối phương cái kia mạnh mẽ tràn đầy khí huyết chi lực, Cố Thành híp mắt, cũng không có ra tay, mà là đợi đến đối phương đã đi tới phụ cận thời điểm, hắn không biết khi nào vậy mà tay nắm ấn quyết, dưới thân thể bày ra một đạo lại một đạo Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận, trong khoảnh khắc đó ầm ầm nổ tung!

Loại cấp bậc này linh khí nổ tung mặc dù mạnh mẽ, nhưng trên thực tế lại không đả thương được da dày thịt béo Hạ Cương.

Bất quá cái kia mạnh mẽ nổ tung lại là triệt để đem đại điện mặt đất đánh ra một cái hố cực lớn đến trong động, Hạ Cương lệch người đi, vậy mà ngã rơi xuống cái hố này ở trong.

Bất quá sau một khắc dưới chân hắn cương khí bùng nổ, bước ra một bước liền đã nhảy đến giữa không trung, trên nắm tay lóng lánh doạ người lực lượng, một quyền đánh xuống trong nháy mắt phát ra một tiếng bắn nổ tiếng vang tới.

Bất quá chờ hắn này theo bản năng đấm ra một quyền hắn mới phát hiện, Cố Thành người đâu?

Chưa kịp hắn kịp phản ứng, đỉnh đầu hắn bỗng nhiên lóng lánh một cỗ lực lượng gợn sóng, không chờ hắn có chỗ ứng đối, Cố Thành liền đã kết xuất Kinh Mục Quan Âm Ấn, cái kia cỗ tịnh hóa trấn áp lực lượng mang đến uy áp mạnh mẽ trong nháy mắt liền nhường không có tu luyện qua bất luận cái gì phòng ngự bí pháp Hạ Cương thần tâm trống rỗng.

Sau một khắc, lít nha lít nhít Huyền Âm linh tiễn liền đã đem Hạ Cương bao bọc, điên cuồng công kích mà đi!

"Cái này lỗ mãng hàng!"

Tiêu Toàn vỗ mạnh một cái trong tay quạt xếp, hận không thể tự thân lên tràng thay hắn ra tay, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là hắn phải có Hạ Cương loại lực lượng kia.

Trước đó hắn đã nhắc nhở qua đối phương, cái kia Cố Thành võ đạo Luyện Khí song tu, không thể dùng như thường thất phẩm võ giả đến đối đãi, kết liễu hắn nhưng vẫn là như thế lỗ mãng xông tới, vừa lên tới liền đã đã rơi vào đối phương tiết tấu ở trong.

Mà lúc này mặc dù cái kia Hạ Cương bị Huyền Âm linh tiễn đánh thẳng vào, bất quá dù cho đầu óc hắn trống rỗng, quanh thân cương khí nhưng vẫn là tiềm thức hiển hiện, chọi cứng cái kia Huyền Âm linh tiễn oanh kích, mặc dù bị oanh từng bước lui lại, nhưng cũng không có chịu quá nhiều thương thế.

Chờ đến hắn vừa mới khôi phục ý thức, rống giận nghĩ muốn lần nữa phóng tới Cố Thành lúc, hắn phía dưới mặt đất bỗng nhiên nổ tung, dòng lớn màu đen lôi đình bộc phát ra, Huyền Âm phi lôi lực lượng bắn nổ quanh người hắn cháy đen, phát ra từng tiếng kêu rên tới.

Oanh

Hạ Cương tay nắm quyền ấn, quanh thân cương khí trong nháy mắt hóa thành một mảnh ánh vàng, xua tán đi cái kia Âm Lôi, mượn cỗ lực lượng này hướng về Cố Thành một bên kéo tới, một bên giận dữ hét: "Quỷ nhát gan! Có dám hay không chính diện ra tay?"

Ngay tại Hạ Cương dùng vì lần này Cố Thành sẽ còn giống trước đó một dạng trốn đông trốn tây thời điểm, Cố Thành lại là trong nháy mắt này nắm lực lượng bùng nổ đến lớn nhất hạn độ.

Hút Huyết nở rộ, huyết sát lực lượng tại hắn tay trái hóa thành năm đạo tơ máu, trực tiếp đem Hạ Cương quanh thân trói lại.

Hút Huyết lực lượng có thể so với cương khí, coi như là Hạ Cương lực lượng mạnh hơn cũng không cách nào tránh ra khỏi.

Mà Cố Thành thì là thay thế ra Huyết Cương cánh tay đến, cầm trong tay Huyết Uyên kiếm, nồng đậm sát khí hội tụ ở trong đó, dấy lên nóng bỏng âm chúc minh hỏa đến, Cửu Phượng Quy Sào, thế không thể đỡ!

Này Cố Thành một kiếm này lực lượng đã hoàn toàn có khả năng có thể so với lục phẩm võ giả, cho dù là Hạ Cương lại da dày thịt béo, cũng là ngăn không được một kiếm này.

Đúng lúc này, cái kia Tiêu Toàn bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Cố đại nhân còn mời lưu thủ! Trại chủ chờ ngươi ở bên trong đâu!"

Huyết Uyên kiếm tại khoảng cách Hạ Cương ngực không đến ba thước địa phương dừng lại, âm chúc minh hỏa cùng huyết sát chi khí tiêu tán, Cố Thành sắc mặt hơi hơi tái như vậy một tia.

Mặc dù Hút Huyết chỉ vận dụng rất thời gian ngắn ở giữa, chỉ có một chiêu, nhưng không còn khí máu bổ sung tiêu hao cũng là cực lớn.

Hạ Cương cũng là dừng bước, muộn thanh muộn khí, tựa như không phục một dạng nói: "Lần này là không gian quá nhỏ không có thi triển đi ra  chờ có thời gian đi bên ngoài đánh, ta cũng không có thua!"

Cố Thành chẳng qua là cười khẽ một tiếng, cũng không nói lời nào.

Này Hạ Cương cùng cái kia An Khang Hổ cũng là rất giống, đều là cực kỳ thích hợp quân trận sa trường chém giết một loại kia người tu hành.

Nhưng này Hạ Cương còn không bằng An Khang Hổ, đối phương chỉ có một thân man lực, nhưng võ kỹ bên trên tạo nghệ lại quá kém, đơn đả độc đấu rất dễ dàng ăn thiệt thòi, không giống trong chiến trường như thế, căn bản cũng không cần quá phức tạp võ kỹ, chỉ cần tuyệt đối lực lượng liền đầy đủ.

Cho nên cho dù là tại bên ngoài, Cố Thành cũng là không sợ này chủng loại hình người tu hành.

Tiêu Toàn đứng dậy, ôm quạt xếp nhìn thật sâu Cố Thành liếc mắt, chắp tay nói: "Cố đại nhân, mời đi theo ta đi.".