Chương 156: Dựa thế

Chương 156: Dựa thế

Làm Đậu Nghiễm Quyền thấy Cố Thành lúc, trong lòng của hắn nhịn không được vẫn còn có chút thổn thức.

Lần trước hắn nhìn thấy Phương Trấn Hải lúc liền cảm giác được, Phương Trấn Hải mới thu vị này Bát Đại Kim Cương một trong nhuệ khí quá thịnh, cũng không là cái gì nhân vật dễ đối phó.

Kết quả lúc này mới bao lâu thời gian không có gặp, Phương Trấn Hải căn cơ vậy mà đều bị kẻ này đào trống một nửa, cuối cùng bị hắn hủy diệt.

Kỳ thật bên ngoài đối với Cố Thành là như thế nào đối phó Phương Trấn Hải một chút chi tiết là cũng không tính hiểu rất rõ, dù sao có một số việc chỉ có Phương Trấn Hải tự mình biết.

Nhưng Đậu Nghiễm Quyền lại hiểu rất rõ Phương Trấn Hải.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết Phương Trấn Hải không phải cái gì dễ dàng tới bối phận, cái này người có thực lực, cũng có dã tâm, cho nên có thể đủ một đường bao phủ, náo ra thanh thế lớn như vậy đến, nhưng quá mức xuất sắc chỉ sợ đi không dài.

Phương Trấn Hải có kiêu hùng chi tư, làm người cũng tính là có chút thủ đoạn đồng thời đa nghi vô cùng.

Cố Thành có thể đánh vào Phương Trấn Hải nội bộ, đồng thời đạt được tín nhiệm của hắn, lại hủy đi hắn nhiều như vậy căn cơ, có thể nghĩ này Cố Thành đến tột cùng dùng bao nhiêu thủ đoạn cùng tâm tư.

Cùng dạng này người trao đổi, dù cho thực lực của đối phương không bằng chính mình, Đậu Nghiễm Quyền đều muốn treo lên mười hai phần cẩn thận tới.

Cố Thành chắp tay cười nói: "Lần trước từ biệt, Đậu trại chủ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Đậu Nghiễm Quyền nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ta đương nhiên là từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, bất quá cũng đã là cảnh còn người mất.

Lần trước ngươi vẫn là Phương Trấn Hải thủ hạ Bát Đại Kim Cương, bây giờ lại là đã chấp chưởng toàn bộ Nam Nghi quận.

Nếu là Phương Trấn Hải vẫn còn, hiện tại đứng ở chỗ này nói chuyện với ta, hẳn là hắn mới đúng."

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Đậu trại chủ, tất cả mọi người là người biết chuyện, nói này chút nhưng là không còn ý tứ, kỳ thật trong lòng ngươi, là ước gì Phương Trấn Hải đi chết, có đúng hay không?"

Đậu Nghiễm Quyền mặt không đổi sắc, hỏi ngược lại: "Lão phu tại Nam Cửu quận những nghĩa quân này trong thế lực thanh danh không dám nói là tốt nhất, nhưng cũng không đến mức kém như vậy, Phương Trấn Hải tại chưa quật khởi thời điểm thậm chí đều nhận được ân huệ của ta, ngươi tại sao lại nói như vậy?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Bởi vì Phương Trấn Hải tồn tại đã uy hiếp được Đậu trại chủ các ngươi tất cả mọi người, hắn tại Nam Nghi quận như thế cao điệu, thậm chí còn thật nghĩ xưng vương xưng đế, triều đình coi như là lại thiếu người, cũng sẽ không khoan dung dạng này người thời gian dài tồn tại, tất nhiên sẽ đưa hắn liệt vào trước tiêu diệt đối tượng.

Một phần vạn triều đình trong cơn giận dữ thật phái mấy cái đại quân đồng thời đến đây, các ngươi nói tại tiêu diệt Phương Trấn Hải thời điểm có thể hay không thuận tay cũng đem các ngươi tất cả đều tiêu diệt đâu?"

Đậu Nghiễm Quyền kinh ngạc nhìn Cố Thành liếc mắt, bởi vì Cố Thành nói tới này chút, đơn giản cùng hắn suy nghĩ không có chút nào khác biệt, thậm chí hắn còn từng theo Chân Định Đà La cùng Giang Vô Diễm bọn người nói qua những chuyện này.

Nhưng Đậu Nghiễm Quyền mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng sắc mặt của hắn lại là không có có biến hóa chút nào, chẳng qua là nhàn nhạt hỏi: "Phương Trấn Hải đều đã chết, chuyện đã qua cũng đều đã qua.

Cố đại nhân, ngươi bây giờ thân là Nghiễm Lăng thành Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, lại là tới nơi này thấy ta, này lại là có ý gì?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Con người của ta làm việc cho tới bây giờ đều không thích thừa nước đục thả câu, ta tới nơi này nguyên nhân rất đơn giản, là tới cùng Đậu trại chủ ngươi mượn binh.

Nam Nghi quận bên trong một ít chuyện chắc hẳn Đậu trại chủ ngươi hẳn là cũng biết, Nhạc Bình quận những cái kia võ lâm thế lực phái thế hệ tuổi trẻ đệ tử tới ta Nam Nghi quận lịch luyện, trên thực tế lại là ngầm chiếm ta Nam Nghi quận lợi ích.

Thủ hạ ta nhân số không đủ, còn muốn phòng giữ Nghiễm Lăng thành cùng những châu phủ khác, cho nên mới đến đây cùng ngài mượn binh."

Đậu Nghiễm Quyền sau khi nghe xong thậm chí đều ngẩn ở đây nơi đó, hắn bất luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Cố Thành nói với hắn vậy mà là sự tình này.

Sững sờ qua về sau, Đậu Nghiễm Quyền bật cười nói: "Cố đại nhân chẳng lẽ là tại nói đùa ta  sao?

Ngươi là ai? Là người của triều đình, là Tĩnh Dạ ty người.

Ta là ai? Nói thật dễ nghe một điểm là phản kháng triều đình nghĩa quân, nói không dễ nghe một điểm liền là trong miệng các ngươi phản tặc.

Ngươi là quan ta là tặc, kết quả ngươi lại đến đây cùng ta mượn binh, ngươi làm sao không trực tiếp chiêu an ta đây?"

Nếu không phải Cố Thành khăng khăng muốn gặp hắn, thậm chí đối mặt Tiêu Toàn làm khó dễ đều ra tay cùng Hạ Cương đánh một trận, Đậu Nghiễm Quyền đơn giản coi là Cố Thành là đang nói chê cười.

Cố Thành thản nhiên nói: "Nam Nghi quận nhiều chuyện vô cùng, Đậu trại chủ ngươi cho là ta hội phí khí lực lớn như vậy đùa giỡn với ngươi sao?

Thân phận là thân phận, hôm nay là phản tặc, ngày mai ai biết là cái gì?

Cho nên trong mắt của ta, chỉ cần không dính đến ranh giới cuối cùng, bất kỳ vật gì kỳ thật cũng có thể lấy ra giao dịch, không phải sao?"

"Giao dịch? Ngươi có thể cho ta cái gì?"

"Cho Đậu trại chủ ngươi một cái tiền đồ!"

Đậu Nghiễm Quyền sững sờ, sau đó hắn bỗng nhiên ngồi thẳng người, ánh mắt bên trong tầm mắt đột nhiên trở nên sắc bén, cái này trong ngày thường cùng lão nông một dạng không đáng chú ý Đậu Nghiễm Quyền tại thời khắc này bỗng nhiên trở nên như dã thú.

Vị này Nam Cửu quận bên trong tư cách già nhất phản tặc có thể là sớm tại Phương Trấn Hải đám người còn tại cướp bóc, làm ăn một miếng ăn cùng người liều mạng lúc, hắn liền đã danh chấn Nam Cửu quận.

Mặc dù trong ngày thường này Đậu Nghiễm Quyền cùng lão nông một dạng, nhưng lúc này cỗ khí thế kia lan ra, có thể là không chút nào kém hơn Phương Trấn Hải.

"Tiền đồ? Cố Thành, ngươi chẳng lẽ là đang nói chê cười sao?

Ngươi cũng đã biết, hiện tại chỉ cần ta một câu, ngươi liền đi không ra nơi này! Ngươi bây giờ còn muốn nói với ta tiền đồ?"

Tại Đậu Nghiễm Quyền cái kia cường đại đến để cho người ta hít thở không thông dưới khí thế, Cố Thành vẻ mặt không có biến hóa chút nào, hắn trầm giọng nói: "Cái gì là giao dịch? Giao dịch chính là dùng ta có, đổi lấy ngươi không có.

Đậu trại chủ đã là nhân vật cấp bậc tông sư, dưới trướng thực lực cũng muốn so ta cái này giả triều đình oai vũ Đại thống lĩnh hiếu thắng, nhưng Đậu trại chủ ngươi thiếu hụt đồ vật, kỳ thật liền là một cái tiền đồ.

Nam Cửu quận vẫn luôn đang động loạn, đạo phỉ phản tặc tầng tầng lớp lớp, Đậu trại chủ ngươi là trong đó tư cách già nhất một cái, những trong năm này mặc kệ to to nhỏ nhỏ phản tặc, lại có cái nào đạt được kết thúc yên lành rồi?

Hôm nay nói câu phạm vào kỵ húy, triều đình những năm gần đây đối với Nam Cửu quận chưởng khống càng ngày càng yếu, nhưng chỉ cần Trung Nguyên chỗ bất loạn, triều đình liền sẽ không đảo, sớm muộn có thể đưa ra lực lượng tới thu thập này chút phản tặc.

Chân chính có thực lực đều trong bóng tối ẩn giấu đi  chờ đợi lấy cái kia cơ hội một bước lên trời, mà sẽ không sớm liền thò đầu ra, nổi danh tới."

Đậu Nghiễm Quyền âm thanh lạnh lùng nói: "Này chút ta đều biết, nhưng biết lại có thể thế nào? Bị triều đình chiêu an sao? Ngày xưa những cái kia bị chiêu an người, hoặc là thật tâm thật ý cho triều đình làm chó, hoặc là liền bị triều đình từ từ lột đi tất cả thế lực, ném tới thế nào góc vắng vẻ đi ăn không ngồi chờ.

Dưới trướng của ta những người này cùng triều đình có cừu oán số lượng cũng không ít, ta nếu là đáp ứng chiêu an, đầu tiên liền sẽ rơi vào một cái chúng bạn xa lánh xuống tràng."

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Chiêu an loại chuyện này ta có thể không có tư cách đi đàm, bất quá mặt khác vẫn là có thể.

Tha thứ ta nói thẳng, giống như là Nam Cửu quận các lộ phản tặc đều sống không lâu lâu, bọn hắn trí mạng nhất một điểm liền không có cơ nghiệp.

Mà giống như là Phương Trấn Hải như thế, mặc dù cưỡng ép chiếm cứ Nam Nghi quận, có cơ nghiệp, nhưng lại đưa tới triều đình chú ý, thế tất sẽ bị tiêu diệt.

Bất quá một khi có cơ nghiệp, có ổn định thu nhập nơi phát ra, liền có thể duy trì thủ hạ trung tâm, chậm rãi đem phản tặc sơn trại biến thành một phương thế lực, một phương tông môn.

Ta có khả năng làm chủ đem Nam Nghi quận chỗ sản xuất một bộ phận linh dược giao cho Đậu trại chủ ngươi, do Đậu trại chủ ngươi cầm tới Thái Khang quận tiến hành bán ra, bất luận giá cả nhiều ít, ta đều chỉ muốn linh dược bản thân giá cả một thành, còn lại đều xem Đậu trại chủ ngươi tại Thái Khang quận có bao nhiêu người mạch."

Mộ Dung hầu tại tay không bắt sói dựa thế, Cố Thành kỳ thật cũng là tại tay không bắt sói.

Lúc này những tông môn kia đều đã cùng Mộ Dung hầu hợp tác, trong tay hắn nhưng cũng không có linh dược.

Đương nhiên hắn cái này cũng không tính lừa gạt Đậu Nghiễm Quyền, chỉ cần Đậu Nghiễm Quyền mượn binh giúp hắn đấu bại Mộ Dung hầu, hắn tự nhiên có thể cầm tới những linh dược kia số lượng.

Nghe xong lời này, Đậu Nghiễm Quyền quanh thân khí tức thu lại, thật sự là hắn là có chút tâm động.

Nam Nghi quận sản xuất linh dược tại Nam Cửu quận đều là rất nổi danh, bất quá trước đó hắn khẳng định là không có tư cách đụng vào.

Dù sao hắn là phản tặc đạo phỉ xuất thân, không có khả năng sáng loáng phái tới thương đội thu mua, những tông môn kia cũng không có khả năng bán cho bọn hắn.

Hiện tại nếu là Cố Thành nắm linh dược nguồn tiêu thụ cho hắn, Đậu Nghiễm Quyền dù sao cũng là tại Thái Khang quận pha trộn đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn có niềm tin đem hắn giá cao bán đi.

Trọng yếu nhất chính là đây không phải làm một cú, tế thủy trường lưu, đầy đủ hắn chậm rãi tẩy trắng, nắm Thanh Long trại biến thành Thanh Long môn hoặc là Thanh Long tông.

Đương nhiên dùng Đậu Nghiễm Quyền lòng dạ hắn là sẽ không lại nhanh như vậy liền đáp ứng.

Mặc dù trong lòng đã tâm động, nhưng Đậu Nghiễm Quyền vẫn là trầm giọng nói: "Hai vấn đề, ngươi bây giờ mặc dù là tạm quản Nam Nghi quận, nhưng ngươi vị trí này không hề dài lâu.

Một phần vạn mới tới Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ đổi ý làm sao bây giờ?

Còn có chính là ta mặc dù tại Thái Khang quận, nhưng cũng không thể đắc tội Nhạc Bình Mộ Dung thị, cho nên binh có khả năng mượn, nhưng ta sẽ không xuất thủ, đồng thời thủ hạ ta người cũng sẽ biến mất thân phận."

"Đậu trại chủ yên tâm, ngươi lo lắng cũng không thành vấn đề."

Cố Thành cười thần bí, chỉ chỉ đỉnh đầu nói: "Ngươi cho rằng ta dựa vào cái gì tại đẩy ngã Phương Trấn Hải sau có thể tạm quản Nam Nghi quận? Đó là bởi vì ta phía trên có người, cho nên cái này công việc béo bở mới có thể rơi vào trên đầu của ta.

Tân nhiệm Trấn Phủ sứ sau khi đến cũng giống vậy là ta bên này người, chỉ cần Đậu trại chủ ngươi có thể cho hắn cung cấp tình báo hoặc là âm thầm một chút trợ giúp, tân nhiệm Trấn Phủ sứ cũng giống như vậy rất tình nguyện hợp tác với ngươi.

Đến mức kiện sự tình thứ hai ngươi cũng không cần lo lắng, ta nguyên bản liền không muốn Đậu trại chủ ngươi ra tay.

Ta dù sao cũng là triều đình Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, cùng phản tặc hợp tác, nói thì dễ mà nghe thì khó.

Cho nên không cần ngươi nói, ta đều sẽ chủ động giúp các ngươi che lấp thân phận."

Đậu Nghiễm Quyền thở phào một cái, lại tìm đến Tiêu Toàn cái này giúp hắn bày mưu tính kế quạt giấy trắng thương nghị một thời gian thật dài, cuối cùng hai người làm ra quyết định, cùng Cố Thành giao dịch lần này.

Cố Thành là ít có thân là người trong triều đình, nhưng lại dám đánh bạo tới cái bọn hắn hợp tác.

Nếu là từ bỏ một cái cơ hội như vậy, Cố Thành còn có thể đi tìm mặt khác phản tặc, mà bọn hắn lại cũng tìm không được nữa cái thứ hai Cố Thành.

Trên thực tế bọn hắn lại là quá lo lắng, nguyên bản Cố Thành liền không muốn tìm những người khác hợp tác, giống như là Chân Định Đà La cái loại người này, cũng sẽ không nghe hắn thao thao bất tuyệt.

Mà đang quyết định Đậu Nghiễm Quyền về sau, Cố Thành lại đi tới Nam Man Bắc Sơn chỗ sâu, đi xem một chút Tiểu Ất đám người phát triển như thế nào.

Nếu muốn cùng Mộ Dung hầu cứng đối cứng, Cố Thành liền dự định trực tiếp nắm chính mình hết thảy tích súc lực lượng đều lấy ra..