Chương 157: Chặn giết

Chương 157: Chặn giết

Tiểu Ất bọn người thành quỷ tu, tại Bắc Sơn loại kia quỷ vực chỗ, bọn hắn này loại quỷ tu kỳ thật từ có một bộ thuộc về mình phong cách hành sự, Cố Thành mong muốn nhúng tay cũng là không nhúng vào.

Bất quá hắn cũng không lo lắng bọn hắn sẽ xảy ra chuyện, có Hắc Ngọc không gian tại, một khi xảy ra vấn đề Cố Thành cũng có thể kịp thời đem bọn hắn tất cả đều na di đến Hắc Ngọc không gian bên trong.

Huống hồ ba người này tính cách cũng có thể bổ sung một phiên.

Ngũ Tạng đạo nhân gian xảo xảo trá, đa mưu túc trí, Quỷ Tướng Tần Giản làm việc trực tiếp, chấp hành năng lực mạnh mẽ.

Tiểu Ất trước đó có lẽ trẻ con non một chút, bất quá tại trải qua sinh tử về sau lại càng lộ ra trầm ổn, vừa vặn có khả năng cân bằng một thoáng Ngũ Tạng đạo nhân cùng Tần Giản.

Làm Cố Thành đi vào Quỷ Quận Thủ lăng mộ lúc, hắn thật đúng là bị trước mắt một màn này cho giật nảy mình.

Nơi này trước đó là thuộc về Quỷ Quận Thủ quỷ vực, trên cơ bản liền là một chỗ quần ma loạn vũ yêu dị chỗ.

Nhưng bây giờ đi qua ba người phát triển lại chỉ cho Cố Thành một loại cảm giác, nơi này đều sắp bị bọn hắn phát triển thành địa phủ, từng dãy âm binh mặc dù lực lượng không tính quá mạnh, nhưng quanh thân lại là âm khí quỷ khí hỗn hợp có kinh người sát khí, chiến lực xem xét liền dị thường bất phàm.

Người bình thường lại tới đây có lẽ sẽ có không thích ứng cảm giác, nhưng Cố Thành chủ tu Huyền Âm Linh Phi Kinh, tự thân lực lượng cũng là thiên hướng về âm tà thuộc tính, cho nên tại đây bên trong ngược lại cảm giác hết sức thích ứng.

"Chậc chậc, các ngươi nơi này phát triển cũng là rất không tệ nha, có chút vượt quá dự liệu của ta."

Ngũ Tạng đạo nhân vội vàng xu nịnh nói: "Nhờ có đại nhân ngài thủ tiêu lão quỷ kia, giúp chúng ta đoạt được này loại bảo địa, chúng ta mới có thể phát triển nhanh chóng như vậy."

Tiểu Ất thì là nói: "Hẳn là may mắn mà có Tần Giản tướng quân chỗ tụ lại này chút âm binh, đi qua tay hắn chỗ chọn lựa âm binh chiến ý bất diệt, có loại này cơ sở phát triển tự nhiên là hết sức nhanh chóng."

Tần Giản thì là lời ít mà ý nhiều nói: "Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo trưởng chỗ bố trí luyện quỷ trận pháp cũng là phát huy ra tác dụng cực lớn."

Cố Thành vung tay lên nói: "Được rồi, tạm thời đều đừng lẫn nhau nâng, ta lần này tới là nghĩ muốn tìm bọn các ngươi ra tay, này chút âm binh phát triển đến bây giờ loại trình độ này, có thể hay không ban ngày xuất động?"

Tiểu Ất gật đầu nói: "Ban ngày xuất động cũng là có thể, bất quá cần ta cùng Ngũ Tạng đạo trưởng bố trí trận pháp, dùng âm khí che lấp ánh nắng, coi như là dạng này tại ban ngày cũng chỉ có thể phát huy ra tám phần mười hiệu quả, tốt nhất còn là vào buổi tối động thủ."

Cố Thành híp mắt nói: "Tám phần mười đầy đủ."

Nói xong, Cố Thành đem chính mình cùng Mộ Dung hầu đám người tranh chấp nói với bọn họ một lần, cuối cùng trên mặt mang theo sát khí nói: "Trong khoảng thời gian này nghe ta hiệu lệnh, cướp giết những cái kia hộ tống linh dược đạo phỉ, trong đó có lẽ pha tạp vào một chút tham dự hộ tống Nam Nghi quận người giang hồ, những người này đừng giết.

Đến mức những cái kia đạo phỉ nha, đuổi tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại!"

Những cái kia đạo phỉ có thể đều không phải là mặt hàng nào tốt, diệt trừ bọn hắn không riêng gì có thể suy yếu Mộ Dung hầu những người kia thủ hạ thực lực  chờ đến những linh dược kia nguồn tiêu thụ một lần nữa trở lại trong tay mình thời điểm thời điểm, những người này cũng là Cố Thành chuẩn bị triệt để thanh lý mất.

Trở lại Nghiễm Lăng thành về sau, Cố Thành lại tìm đến Trần Đương Quy cùng Khấu An Đô, nhường mỗi người bọn họ dẫn đầu một bộ phận tinh nhuệ binh lính, cởi triều đình chiến giáp, thay đổi tu hành giả tầm thường quần áo bắt đầu cướp giết.

...

Nhạc Bình quận những người kia chỗ hợp nhất đạo phỉ không giống nhau, cùng bọn hắn chỗ giao dịch tông môn cũng không giống nhau, cho nên bọn hắn theo Nam Nghi quận đi tới Nhạc Bình quận đường tự nhiên cũng là không giống nhau, có rất ít người chọn đi đi đại lộ, trên cơ bản đều là đi đường nhỏ đường tắt.

Đương nhiên những tin tức này đều đã bị Mông Sơn đạo nhân phái người tới tìm hiểu ra tới, hồi báo cho Cố Thành còn có Đậu Nghiễm Quyền cùng với Tiểu Ất bên này.

Rừng rậm bên trong, Đậu Nghiễm Quyền dưới trướng quạt giấy trắng Tiêu Toàn còn có Hạ Cương mang theo một đội người ngựa mai phục tại nơi này đã đã lâu, nhưng toàn bộ đội ngũ lại là như cùng mảnh rừng núi này hòa thành một thể, không có phát ra cái gì khí tức ôn tồn âm.

Đậu Nghiễm Quyền dưới trướng phản tặc chính là Nam Cửu quận ở trong tư cách già nhất một nhóm, kinh nghiệm cũng đều là rất phong phú nhất.

Luận đến bình nguyên dã chiến bọn hắn có lẽ không bằng triều đình biên quân tinh nhuệ, nhưng ở này loại rừng núi ở trong tác chiến lại là quen thuộc.

Hạ Cương chờ hơi không kiên nhẫn, hắn lẩm bẩm: "Nghĩa phụ lần này vì sao lại cùng triều đình tiểu tử kia hợp tác? Tên kia xem xét liền là gian xảo vô sỉ hạng người  chờ ta cũng không muốn cùng dạng này người liên hệ."

Tiêu Toàn giương ra quạt xếp, cười hắc hắc nói: "Ngươi đầu này nếu là có thể nghĩ rõ ràng đó mới gọi kỳ quái đây.

Đừng nghĩ nhiều như vậy, động não là ta cùng trại chủ việc, ngươi chỉ cần động quả đấm như vậy đủ rồi.

Mà lại trại chủ cử động lần này cũng không phải là vì chính mình, mà là vì chúng ta có thể Thanh Long trại suy nghĩ.

Phản tặc không thể làm cả một đời, cuối cùng này làm sao cũng là muốn có một cái đường ra."

Hạ Cương còn muốn nói điều gì, Tiêu Toàn sắc mặt lập tức nhất biến, quát khẽ nói: "Có người đến!"

Đường núi ở trong một đội người ngựa chậm rãi tiến lên tới, những người kia quần áo khác nhau, tay cầm đao thương binh khí, đều là các lộ đạo phỉ tập kết ở cùng nhau.

Chỉ bất quá đám bọn hắn theo dĩ vãng cướp bóc biến thành hiện tại hộ tống vật phẩm.

Tiêu Toàn thấp giọng cười lạnh nói: "Đám gia hoả này tránh thoát Phương Trấn Hải, lại không tránh thoát Mộ Dung thị đám người, thật sự cho rằng dựa vào Mộ Dung thị liền nhất phi trùng thiên, liền an toàn? Luận đến làm đạo phỉ, các gia gia mới là tổ tông!"

Tại Tiêu Toàn tính ra phía dưới, đợi đến đối phương cảm giác lực đã tiếp cận bọn hắn chỗ vị trí về sau, hắn đột nhiên tay nắm ấn quyết, trận đạo hào quang trước khi không bốc lên, hóa thành từng cái nóng bỏng hỏa phù tại bọn hắn trung ương nổ tung ra!

Giết

Hạ Cương một tiếng gầm thét gào thét, cầm trong tay một thanh tiếp cận một người cao khai sơn búa liền đã xông tới, cương khí lượn lờ, cái kia một búa xuống liền đem mấy người toàn bộ xé rách!

Đậu Nghiễm Quyền này lão phản tặc thủ hạ không nói đều là tinh nhuệ, nhưng ở trong loại hoàn cảnh này có thể không kém hơn Đại Càn biên quân.

Mà cùng đám này không ra gì đạo phỉ so sánh, nói là tổ tông của bọn hắn kỳ thật cũng không phải là quá đáng.

Ngay tại Đậu Nghiễm Quyền người ở chỗ này đã bắt đầu xuất thủ thời điểm, địa phương khác cũng tại xảy ra chuyện như vậy.

Trần Đương Quy cùng Khấu An Đô nắm trước đó Đại Càn khôi giáp đều cho cởi ra, mang theo một nhóm dưới quyền bọn họ tinh nhuệ, cứ như vậy bệ vệ đứng tại nhỏ giữa lộ.

Này chiêu là Khấu An Đô nghĩ, Trần Đương Quy trước đó cũng không có làm qua đạo phỉ, cho nên liền đến hỏi Khấu An Đô phải nên làm như thế nào.

Mà Khấu An Đô trả lời cũng là đơn giản thô bạo đến cực hạn, đứng ở chỗ này liền mở đoạt đi, còn có thể làm thế nào?

Trần Đương Quy một mặt im lặng nhìn xem Khấu An Đô: "Liền ngươi dạng này trước kia làm cường đạo còn không có cho chết đói đều tính ngươi vận khí tốt."

Khấu An Đô chụp chụp mũi: "Vận khí ta vẫn luôn rất tốt, bằng không cũng sẽ không gặp phải Cố đại nhân, làm quan cảm giác có thể so sánh làm cường đạo tốt hơn nhiều, cướp người đều lẽ thẳng khí hùng.

Đúng, Lão Trần trước ngươi là làm cái gì?"

Trần Đương Quy nhíu một cái lông mày: "Đừng gọi ta Lão Trần, ta so ngươi tuổi trẻ."

"Không gọi ngươi Lão Trần gọi ngươi là gì? Đương quy? Tổng cảm giác mình là tại tiệm thuốc bốc thuốc, may nhờ ngươi không gọi cẩu kỷ, bằng không ta còn tưởng rằng ngươi là thiên sinh thận hư."

Trần Đương Quy không để ý Khấu An Đô hồ ngôn loạn ngữ, hắn chẳng qua là nhíu mày, sau đó triển khai, thản nhiên nói: "Trước đó ta làm sự tình có thể nhiều, gia nhập qua tông môn, còn làm qua sát thủ."

"Cái kia tông môn đâu?"

"Bị diệt."

"Sát thủ làm sao mặc kệ rồi?"

"Lão đại bị ta đâm chết rồi."

Khấu An Đô dùng một bộ ánh mắt kỳ quái nhìn xem Trần Đương Quy, đơn giản giống như là đang nhìn tai tinh.

Hắn hoài nghi mình trước đó bị người đánh thảm như vậy, liền là cái tên này phương.

Ngay tại hai người kia đấu võ mồm thời điểm, đám kia đạo phỉ liền đã hộ tống xe ngựa đi tới.

Dẫn đầu một tên đạo phỉ thủ lĩnh còn có chút chần chờ nói: "Đại ca, chúng ta làm như vậy có thể nói là nắm cái kia Cố Thành cho làm mất lòng, Phương Trấn Hải đều bị tên kia cho hại chết, chúng ta có thể hay không xảy ra chuyện gì a?"

Đầu lĩnh kia đại ca cười lạnh nói: "Làm mất lòng liền làm mất lòng, bọn hắn là binh chúng ta là tặc, coi như là không đem cái kia Cố Thành làm mất lòng, bọn hắn liền sẽ không ra binh tiêu diệt chúng ta? Ngây thơ!

Huống hồ đây chính là Nhạc Bình quận thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt nhân vật hoành thủy kiếm tông Tống Tiêu Nhiên, sau lưng của hắn càng là đứng đấy Mộ Dung thị Mộ Dung công tử, cùng Mộ Dung công tử so sánh, cái kia Cố Thành lại được cho là là cái gì? Không cần lo lắng."

Hắn vừa mới nói xong câu đó, chuyển qua đường nhỏ liền thấy Trần Đương Quy cùng Khấu An Đô đứng tại giữa lộ, mang theo mấy trăm tên tinh nhuệ tầm mắt đe dọa nhìn bọn hắn.

Trước đó cái kia đạo phỉ thủ lĩnh nhìn xem đại ca hắn, đây cũng là ngươi nói không cần lo lắng?

Khấu An Đô mang theo Thanh Long Yển Nguyệt Đao hướng về phía trước nhất chỉ, quát to: "Đường này là ta cắm, này cây là ta mở, muốn từ đó qua, đầu người lưu lại!"

Trần Đương Quy che mặt, cái tên này không làm cường đạo quá lâu, cứ như vậy hai câu từ còn nói sai.

Cái kia đạo phỉ thủ lĩnh biến sắc, chỉ hai người phẫn nộ quát: "Cố Thành thủ hạ hai lớn ưng khuyển Trần Đương Quy cùng Khấu An Đô! Các ngươi cho là mình đổi một bộ quần áo ta liền không nhận ra các ngươi sao? Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?

Bây giờ chúng ta có thể đã không phải là đạo phỉ, mà là còn đang vì hoành thủy kiếm tông Tống công tử, vì Mộ Dung thị Mộ Dung công tử làm việc!"

Lần trước hủy diệt Vân Hải quan chính là Trần Đương Quy cùng Khấu An Đô ra tay, mặc dù chính bọn hắn khả năng cho là mình không có danh tiếng gì, nhưng theo Cố Thành quật khởi, bọn hắn cũng sớm đã bị chú ý tới.

Trần Đương Quy khóe miệng kéo ra một tia nụ cười xán lạn tới: "Há, bị nhận ra a, vậy cũng chỉ có thể đem bọn hắn tất cả đều giết sạch, để tránh cho đại nhân rước lấy phiền phức.

Cho là mình không làm đạo phỉ liền có thể tẩy trắng rồi? Đơn giản ngây thơ!

Cái kia đám hòa thượng nói cái gì phóng hạ đồ đao lập địa thành phật chuyện ma quỷ các ngươi cũng tin?"

Trần Đương Quy vừa nói, một bên cởi ra trên cánh tay hắn màu trắng vải bố, theo hắn cùng Khấu An Đô xông vào giữa đám người, lập tức nhấc lên chấn động gió tanh mưa máu.

Trước mặt hai nhóm người so sánh, Tiểu Ất cùng Tần Giản dẫn đầu âm binh quỷ tốt càng là đơn giản thô bạo.

Bình thường quỷ vật đi đều là quỷ dị lộ tuyến, nhưng bọn hắn này chút âm binh quỷ tốt mặc dù chuyển đổi trạng thái, nhưng lại cùng khi còn sống không khác.

Bị bọn hắn để mắt tới đội nhân mã kia cảm giác mình càng chạy sắc trời càng tối, bọn hắn lúc này mới phát hiện, không biết lúc nào nhóm người mình đỉnh đầu đã bị mây đen nơi bao bọc, không thấy mảy may ánh nắng.

Tần Giản ngồi cưỡi tại một đầu khô lâu trên chiến mã, Minh Hỏa bùng cháy, huyết sắc trường thương trực chỉ đối phương, quát lên: "Theo ta, công kích!"

Từng đội từng đội âm binh quỷ tốt cùng sau lưng hắn, phát ra im ắng công kích, Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân thì là ở phía sau bày trận kết ấn, trong nháy mắt cái kia đội đạo phỉ liền hoảng sợ phát hiện, nhóm người mình thình lình đã bị nhốt tại quỷ vực bên trong, tại cái kia âm binh quá cảnh bên trong bị tước đoạt lấy sinh mệnh..