Chương 158: Thiếu khuyết xã hội đánh đập

Chương 158: Thiếu khuyết xã hội đánh đập

Theo Cố Thành bố trí tốt tất cả những thứ này đến ra tay, thời gian đã đã qua một tháng, Mộ Dung hầu đám người thậm chí đều đã tại Nam Nghi quận nơi đó thành lập tốt tạm thời chỗ ở.

Khi bọn hắn cũng không là tại cùng một chỗ, từ khi xuống thuyền về sau bọn hắn liền bắt đầu phân tán, riêng phần mình chưởng khống một cái hoặc là mấy cái đạo phỉ thế lực còn có lũng đoạn nơi đó mấy cái thế lực nhỏ linh dược sản xuất, sau đó từng nhóm vận chuyển về Nhạc Bình quận.

Bọn hắn duy nhất tụ tập thời điểm chính là tại Mộ Dung hầu thành lập Nhạc Bình thương hội  ấn lúc nắm chính mình tiền lời nộp lên Mộ Dung hầu một bộ phận.

Mộ Dung hầu Nhạc Bình thương hội liền xây dựng ở Nam Nghi quận cùng Nhạc Bình quận ở giữa giao giới chỗ, mặc dù nhìn như trước không được phía sau thôn không được cửa hàng, nhưng là hai quận lui tới đại lộ khu vực cần phải đi qua.

Lúc này ở cái kia Nhạc Bình thương hội bên trong, cùng mặt khác đi vào Nam Nghi quận sau đều tận tuỵ bắt đầu phát triển riêng phần mình thế lực đệ tử trẻ tuổi khác biệt, Mộ Dung hầu vậy mà giống như mười phần nhàn nhã, nằm trong sân phơi nắng, phía sau hắn còn có một tên ăn mặc lụa mỏng màu trắng bào mỹ mạo thị nữ đem đầu của hắn đặt ở trước ngực mình cao ngất bên trên, nhẹ nhàng vò án lấy đầu của hắn.

"Công tử, những người khác đã mở Nam Nghi quận khai triển rất nhiều động tác, nhưng chúng ta ngoại trừ thành lập một cái thương hội, liền không hề làm gì, có phải hay không sẽ lạc hậu bọn hắn nhiều lắm?"

Thị nữ kia có chút lo lắng hỏi, thật giống như là muốn so Mộ Dung hầu đều lo lắng.

Mộ Dung hầu nhắm mắt lại thản nhiên nói: "Một cái thương hội liền đầy đủ, bọn hắn làm mười phần liền muốn giao cho chúng ta ba phần, chúng ta làm sao khổ đi phí sức nắm tất cả mọi chuyện đều nắm vào trong tay mình?

Huống hồ Nam Nghi quận đều đã suy yếu thành bộ dáng như vậy, kỳ thật gia tộc căn bản cũng không cần phái ta tới, tùy tiện phái một cái chấp sự tới thuận tiện, ngươi cho là ta còn cần lịch luyện sao?"

Thị nữ kia cười khẽ một tiếng: "Công tử dĩ nhiên không cần lịch luyện, trong gia tộc đám lão gia kia mới cần lịch luyện đây."

Mộ Dung hầu thản nhiên nói: "Cho nên vì cái gì tộc bên trong muốn phái ta tới đây chứ?"

Thị nữ kia xoa bóp hai tay đột nhiên đình trệ, trên mặt cũng là lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nàng đi theo Mộ Dung hầu mấy năm, không phải chỉ phụ trách dùng sắc làm vui vẻ cho người thị thiếp, mà là thật có thể bang chủ Mộ Dung hầu phân ưu giải nạn trợ thủ, tâm tư thủ đoạn cũng không tính là cạn.

Nhưng chính vì vậy nàng mới cảm giác được nghi hoặc, Mộ Dung hầu cũng không cần lịch luyện, Nam Nghi quận thế cục thậm chí so với nàng tưởng tượng đều muốn dễ dàng, gia tộc kia còn phái Mộ Dung hầu tới làm gì? Nghỉ phép sao?

Mộ Dung hầu giật giật đầu, tìm cho mình một cái vị trí thoải mái, vỗ vỗ thị nữ kia tay, ra hiệu nàng tiếp tục, chính mình thì là thản nhiên nói:

"Đơn giản liền là tộc bên trong những lão gia hỏa kia nhìn ta chướng mắt, ta cảm giác một người ngăn cản toàn bộ Mộ Dung thị thế hệ tuổi trẻ tất cả mọi người đường ra, cho nên nắm ta điều đi một quãng thời gian, lưu cho bọn hắn dòng dõi làm náo động.

Một đám lão bất tử gia hỏa nhất định phải vịn một đám rác rưởi thượng vị, không có ta bọn hắn coi như là có thể làm náo động, cũng không tạo nổi sóng gió gì tới.

Phụ thân cũng là già nên hồ đồ rồi, có lẽ là những năm này gia chủ làm quá an nhàn, chỉ biết là đi cân bằng thế lực khắp nơi, hắn lại còn thật đáp ứng xuống.

Bất quá cũng là không quan trọng, coi như là nghỉ ngơi một quãng thời gian."

Thị nữ kia nghe được đối phương vậy mà công nhận nói chính mình phụ thân, hiện tại Mộ Dung gia chủ như thế nào như thế nào, sắc mặt nàng không khỏi có chút biến hóa, đây chính là có chút phạm chuyện kiêng kỵ.

Ngay tại Mộ Dung hầu vừa định muốn đối phương đừng để ý thời điểm, Lục Hoành Viễn đi tới, cùng Mộ Dung hầu hồi báo một thoáng gần nhất một chút tình huống, sau đó mới thận trọng hỏi: "Mộ Dung công tử, cái kia Cố Thành đã biểu lộ muốn cùng chúng ta đối cứng, chúng ta hiện tại thương lộ đã triệt để đả thông, tình huống cũng đều ổn định lại, có phải hay không cũng cần phải tìm cơ hội ứng đối một thoáng cái kia Cố Thành đi?"

Mộ Dung hầu thản nhiên nói: "Chúng ta vì sao đi muốn ứng đối hắn? Hiện tại hẳn là hắn nghĩ biện pháp tới ứng đối với chúng ta mới là.

Hoành viễn, tầm mắt dài xa một chút, ngươi chỉ nhìn chằm chằm trước mắt như thế chút đồ vật, làm sao có thể đủ đấu qua được đại ca ngươi?

Ngươi tại Lục gia địa vị không bằng đại ca ngươi, dựa vào này chút âm mưu quỷ kế là vô dụng, chỉ có thực lực của chính ngươi đầy đủ, mới có tư cách đi ứng đối hết thảy.

Nam Nghi quận đạo phỉ bị chúng ta hợp nhất, các thế lực lớn trở ngại chúng ta uy thế cùng đều lựa chọn hợp tác với chúng ta, hắn Cố Thành liền chỉ có bày ở ngoài sáng những thế lực này, hắn lấy cái gì đấu với chúng ta?

Trừ phi hắn mặc kệ toàn bộ Nam Nghi quận, nắm tất cả lực lượng đều phái đi ra cướp bóc đội ngũ của chúng ta, nhưng bởi như vậy, hắn cái này Đại thống lĩnh hiện tại đã có thể ngồi không nổi nữa."

Lục Hoành Viễn nhẹ gật đầu, vừa vừa mới chuẩn bị khen tặng một thoáng Mộ Dung hầu thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên có người đến đây hồi báo.

"Công tử! Không xong! Chúng ta hộ tống linh dược đội ngũ bị người cướp giết! Cơ hồ không có mấy cái người sống lưu lại!

Mấy vị khác công tử đội ngũ cơ hồ cũng đồng loạt bị người cướp giết, có chút thậm chí đều không phải là người. . . Làm!"

Mộ Dung hầu đột nhiên ngồi thẳng người, vẫn luôn lạnh nhạt vô cùng sắc mặt cuối cùng trở nên trở nên nghiêm nghị, trong mắt còn lộ ra nồng đậm vẻ âm trầm.

Tha phương mới còn tại lạnh nhạt nói với Lục Hoành Viễn Cố Thành không có có sức mạnh tới động đến bọn hắn, nói thực lực tuyệt đối có khả năng nghiền ép hết thảy âm mưu quỷ kế.

Kết quả đảo mắt liền bị đánh mặt, vẫn là hung hăng quạt một bạt tai, này đối với hắn mà nói đã là thật lâu đều chưa từng xuất hiện sự tình.

Coi như Mộ Dung hầu làm lại nhiều chuẩn bị, tính tới lại nhiều đồ vật hắn cũng vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ, này Cố Thành đến tột cùng là làm sao làm, có thể đồng thời xuất ra nhiều như vậy lực lượng tới cướp giết đội ngũ của bọn hắn.

Bất quá Mộ Dung hầu cũng không phải những cái kia mới ra đời, không có bất kỳ kinh nghiệm nào giang hồ thái điểu, hắn hít sâu một hơi nói: "Nắm người may mắn còn sống sót đều tập trung một thoáng, gọi tới hỏi bọn họ một chút là tình huống như thế nào."

Lục Hoành Viễn cúi đầu xuống, không dám nhìn tới Mộ Dung hầu tầm mắt, sợ ngay tại lúc này chọc giận đối phương.

Hắn cùng Mộ Dung hầu là người cùng thế hệ, tuổi tác cũng gần như, cho nên hắn gần như là nhìn xem Mộ Dung hầu quật khởi.

Tại Nhạc Bình quận thời điểm, Mộ Dung hầu có thể không có bị thua thiệt lớn như vậy, dù cho hắn đối mặt những cái kia so thực lực mình còn mạnh hơn Man tộc lúc đều có thể đủ nắm những cái kia man tử đùa nghịch xoay quanh.

Nếu là Cố Thành tại đây bên trong chắc chắn sẽ nghĩ, vị này Mộ Dung công tử vẫn là quá thuận, không có trải qua xã hội ngăn trở đánh đập, lúc này mới cái nào cùng cái nào?

Làm Mộ Dung hầu này vừa bắt đầu ứng đối thời điểm, Cố Thành đã kiểm điểm những cái kia cướp bóc tới linh dược, chuẩn bị đi các đại tông môn bái phỏng một phen.

Cố Thành làm việc luôn luôn đều ưa thích bày mưu rồi hành động, nắm hết thảy tất cả đều cho chuẩn bị thỏa đáng, cuối cùng hoặc là một đòn giết chết, hoặc là một chuỗi thủ đoạn nắm đối phương đánh đầu óc choáng váng.

Mộ Dung hầu đã xuất thủ trước, Cố Thành nơi này dĩ nhiên sẽ không cũng chỉ có một chiêu, hắn còn có rất nhiều thủ đoạn đang chờ đối phương đây.

Thương Minh phủ Thanh Mộc quan, quán chủ Thanh Mộc chân nhân lúc này gương mặt vẻ u sầu, đều nhanh nắm râu mép của mình cho hao không có.

Vị này Thanh Mộc chân nhân chính là ngày xưa Cố Thành hủy diệt chờ Vân Hải quan lúc vị kia đến đây khuyên giải lão đạo sĩ, thực lực mặc dù có Luyện Khí lục cảnh, nhưng cũng tiếc hắn đã già lọm khọm, thậm chí liền linh khí đều không thể ngưng tụ ra mười thành đến, chiến đấu chân chính lực sợ là đã ngã một cái đại cảnh giới.

Đương nhiên này cũng không cần gấp, vị này Thanh Mộc chân nhân tại Nam Nghi quận bên trong còn tính là có chút tên tức giận, chung quanh mấy cái châu phủ võ lâm thế lực cũng đều cho hắn mặt mũi, dù sao hắn tư cách rất già.

Đồng thời Thanh Mộc quan phát triển cũng không thế nào cường thế, đối với chung quanh tông môn thế lực cũng không có cái gì quá lớn uy hiếp, cũng không có bị người nơi nhằm vào, cho nên lần trước Vân Hải quan mới có thể tìm hắn tới thuyết phục Cố Thành.

Mộ Dung hầu đợi người tới Nam Nghi quận về sau, Thanh Mộc quan tự nhiên cũng lựa chọn cùng bọn hắn hợp tác.

Ban đầu bọn hắn xuất ra một nhóm linh dược tới vẫn còn có chút thấp thỏm, không biết đối phương tại bán ra linh dược về sau có thể hay không đúng hẹn cho bọn hắn tiền.

Bất quá về sau đối phương tuân thủ ước định về sau, Nam Nghi quận những người này cũng đều là thở dài một hơi.

Nhưng ai biết làm ăn này còn chưa làm thành mấy đám đâu  bên kia liền truyền đến tin tức, nói là linh dược đều bị cướp.

Mộ Dung hầu đám người dĩ nhiên sẽ không bỏ tiền đi đền bù Thanh Mộc chân nhân đám người tổn thất, cho nên cái này thua thiệt, bọn hắn chỉ có thể chính mình nuốt xuống.

Giống Thanh Mộc quan này loại cỡ nhỏ tông môn, nhân số không nhiều tiền lời có hạn, lúc này tổn thất như thế một nhóm lớn linh dược, Thanh Mộc chân nhân có thể nói là đã thịt đau lại không cam lòng.

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên có đệ tử đến đây hồi báo, nói là Nghiễm Lăng thành Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh Cố Thành tới chơi.

Nghe được tin tức này, Thanh Mộc chân nhân lập tức nhíu một cái lông mày.

Tên này tới làm gì?

Hắn đối Cố Thành một hạng đều không có cảm tình gì, hắn thấy, kẻ này hung hăng càn quấy cuồng ngạo, cũng không phải cái gì dễ dàng tới bối.

Nam Cửu quận triều đình nắm khống lực quá yếu, cho nên triều đình đối với người giang hồ một hạng đều không có cảm tình gì.

Nếu là cùng trước đó những cái kia người trong triều đình một dạng, đối Nam Nghi quận giang hồ mặc kệ không hỏi thái độ còn tốt, nhưng này Cố Thành lại là lòng lang dạ thú, làm việc tàn nhẫn, tại hắn chưởng khống Nam Nghi quận giang hồ trong khoảng thời gian này, bọn hắn không chừng cái gì ngày sống dễ chịu.

Bất quá hắn mặc dù đối Cố Thành không thế nào quan tâm, nhưng bây giờ Cố Thành dù sao cũng là Nghiễm Lăng thành Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, hắn cũng là không rất thấy.

Thanh Mộc chân nhân chỉ đành phải nói: "Đi, nắm Cố Thành mời tiến đến đi."

Thanh Mộc quan bên trong phòng tiếp khách, Cố Thành hướng về phía Thanh Mộc chân nhân cười chắp tay một cái nói: "Chân nhân rất lâu không thấy, này vẻ mặt lại là không thế nào tốt? Có thể là gặp khó khăn gì?"

Thanh Mộc chân nhân khóe miệng khẽ nhăn một cái, sắc mặt có chút khó coi nói: "Cố đại nhân lần này tới, chính là tới chế giễu bần đạo sao?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Chỉ là muốn tới nhường chân nhân ngài nhận rõ một cái hiện thực, Thanh Mộc quan cùng Mộ Dung hầu chờ kẻ ngoại lai hợp tác là không có kết cục tốt.

Bọn hắn là Nhạc Bình quận người, tại Nam Nghi quận có thể là liền cái căn cơ đều không có, các ngươi lại chủ động cùng bọn hắn hợp tác, kết quả hiện tại đồ vật bị cướp, người ta liền cái bàn giao đều không có, các ngươi còn không phải phải nhẫn hạ?"

Thanh Mộc chân nhân thở dài nói: "Có thể cái kia dù sao cũng là Mộ Dung thị, cũng mà còn có Nhạc Bình quận rất nhiều thế gia tông môn thế hệ tuổi trẻ đệ tử tại, bọn hắn tự mình đến yêu cầu hợp tác, chúng ta không dám cự tuyệt."

Cố Thành thản nhiên nói: "Cho nên các ngươi liền dám xé bỏ cùng ta trước đó ước định, bán ích lợi của ta?

Người hiền bị bắt nạt, Thanh Mộc đạo trưởng đây là nhìn ta Cố Thành dễ khi dễ, thật coi ta là lấy ơn báo oán Bồ Tát rồi?"

Câu nói sau cùng nói ra, một cổ mãnh liệt sát khí đã đập vào mặt!.