Chương 159: Uy hiếp đứng đội

Chương 159: Uy hiếp đứng đội

Luận đến tuổi tác, Thanh Mộc chân nhân mặc dù Cố Thành gấp bội, nhưng hắn gần như cả một đời đều tại Thanh Mộc quan như thế một cái đạo quán nhỏ bên trong quay tròn, cũng không có quá nhiều tham dự qua giang hồ chém giết, dĩ nhiên đây cũng là thực lực không cho phép.

Lúc này mắt thấy Cố Thành trong nháy mắt này bộc phát ra mạnh mẽ như thế sát cơ sát khí, Thanh Mộc chân nhân thậm chí đều có chút bối rối, còn tưởng rằng Cố Thành quả nhiên là chuẩn bị đối Thanh Mộc quan động thủ đây.

Dù sao Cố Thành loại chuyện này có thể là có tiền khoa, ngày xưa hắn ra tay với Vân Hải quan thời điểm mọi người đều có trở ngại cản, nhưng Cố Thành lại là liền người nào mặt mũi đều không có bán, liền trực tiếp như vậy hủy diệt Vân Hải quan, cái kia thủ đoạn có thể là tàn nhẫn quả quyết vô cùng.

Thanh Mộc chân nhân vội vàng nói: "Cố đại nhân, ta cũng không có loại ý tứ này, trước đó các ngươi chỉ nói là giúp ta hộ tống thương đội, nhưng cũng không có nói không thể đem linh dược bán cho những người khác đúng không?

Cố đại nhân ngươi đại biểu chính là triều đình, mà đám người kia thì là Nhạc Bình quận các thế lực lớn người thừa kế, triều đình chúng ta là không chọc nổi, nhưng đám người kia chúng ta nhưng cũng vẫn như cũ không thể trêu vào a.

Kẹp ở các ngươi giữa song phương, ngươi nói chúng ta này chút môn phái nhỏ có thể làm sao?"

Lúc này Cố Thành quanh thân sát khí lại là bỗng nhiên tiêu tán, hắn tự tiếu phi tiếu nói: "Chân nhân, hai mặt sự tình cũng không phải dễ làm như vậy, người cũng nên có một cái lập trường mới được."

Nói xong, Cố Thành bỗng nhiên ném ra một vật cho Thanh Mộc chân nhân.

"Chân nhân nhìn một chút thứ này có hay không nhìn quen mắt."

Cố Thành ném cho Thanh Mộc chân nhân chính là một cái hộp, mở ra xem, bên trong lại là một gốc màu xanh thăm thẳm, giống như bồ đào một dạng trái cây, phía trên còn tản ra hào quang nhỏ yếu.

"Dạ Lan linh quả!"

Thanh Mộc chân nhân lập tức mở to hai mắt nhìn, tức giận nói: "Cướp đi ta Thanh Mộc quan linh dược là ngươi! ?"

Thanh Mộc quan tại Thập Vạn đại sơn bên trong có một mảnh đơn độc dược điền, có thể bồi dưỡng được này Dạ Lan linh quả tới.

Thứ này vốn là hoang dại linh dược, đối với hoàn cảnh cùng sinh tồn điều kiện yêu cầu cực kỳ hà khắc, hiện tại toàn bộ Nam Nghi quận ngoại trừ số ít hoang dại Dạ Lan linh quả, mặt khác Dạ Lan linh quả đều là Thanh Mộc quan chỗ sản xuất, cũng chỉ có Thanh Mộc quan có thể bồi dưỡng.

Bởi vì cần thứ này luyện chế đan dược rất ít, đồng thời bồi dưỡng khó khăn, cho nên cũng không ai đi cùng Thanh Mộc quan đoạt làm ăn này.

Nhân công bồi dưỡng ra được Dạ Lan linh quả tại màu sắc cùng hương khí bên trên cùng hoang dại có khác nhau rất lớn, cho nên Thanh Mộc chân nhân lập tức liền nhận ra, cũng Dạ Lan linh quả khẳng định là hắn Thanh Mộc quan chỗ sản xuất.

Cố Thành nhẹ nhẹ khoát tay chận lại nói: "Chân nhân nói sai một điểm, ta kiếp cũng không phải ngươi Thanh Mộc quan, mà là Mộ Dung hầu đám người kia."

Thanh Mộc chân nhân tức giận nói: "Có thể là Mộ Dung hầu bọn hắn cũng không có đem tiền giao cho chúng ta, chỉ có linh dược bán sau khi ra ngoài, bọn hắn mới có thể đem tiền cho chúng ta!"

"Cái kia quản ta chuyện gì?"

Cố Thành không quan trọng buông tay: "Ta chỉ biết là ta kiếp chính là Mộ Dung hầu những người kia, các ngươi Thanh Mộc quan nếu lựa chọn cùng Mộ Dung hầu đám người hợp tác, vậy sẽ phải làm tốt loại tâm lý này chuẩn bị đi."

Thanh Mộc chân nhân trong nháy mắt như quả cầu da xì hơi ngồi trở lại đến trên ghế, cười khổ nói: "Cố đại nhân ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Cố Thành cứ như vậy trắng trợn tới gặp hắn, nói với hắn chính mình cướp Thanh Mộc quan linh dược, hắn khẳng định là có tính toán của mình, mà không chỉ là tới trào phúng hắn.

Cố Thành thản nhiên nói: "Rất đơn giản, ta đã nói rồi, người luôn là phải có một cái lập trường mới được.

Hôm nay ta cũng là cùng ngươi nói thật đi, chỉ cần ta tại Nam Nghi quận một ngày, ta liền muốn theo Nhạc Bình quận đám người kia đấu đến cùng.

Cho nên Nam Nghi quận linh dược mong muốn vận đến Nhạc Bình quận đi, bọn hắn đi một lần ta kiếp một lần, ở trong đó chỗ sản xuất một chút tổn thất, ngươi cho rằng Mộ Dung hầu bọn hắn sẽ cho các ngươi sao?

Có lẽ ta sẽ thua, nhưng Mộ Dung hầu bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu, các ngươi này chút kẹp ở giữa môn phái nhỏ càng là như vậy."

Thanh Mộc chân nhân lắc lắc đầu nói: "Nhưng ngươi nếu là muốn để cho chúng ta đứng tại ngươi bên này đi cùng Mộ Dung hầu đám người đối nghịch, toàn bộ Nam Nghi quận không ai sẽ làm."

Cố Thành nói: "Ta không có để cho các ngươi trực tiếp đi cùng Mộ Dung hầu bọn hắn đối nghịch.

Hiện tại các ngươi linh dược mất đi, kết quả Mộ Dung hầu bọn hắn lại không định bồi thường, các ngươi liền không cảm giác được phẫn nộ sao?

Hiện tại chiếm lý có thể là các ngươi, cũng bởi vì đối phương là thất đại thế gia một trong, cũng bởi vì đối phương chính là đại tộc đệ tử các ngươi liền sợ thành dạng này? Này cũng không tránh khỏi quá uất ức một chút.

Chỉ muốn các ngươi liền hợp lại cùng nhau đi Mộ Dung hầu bọn hắn bên kia náo đi, pháp không trách chúng, Mộ Dung hầu coi như là mong muốn giết gà dọa khỉ bọn hắn đều không dám.

Những linh dược này tạm thời trước thả tại ta chỗ này  chờ sự tình kết thúc về sau, đủ số trả lại."

Thanh Mộc chân nhân sắc mặt âm tình bất định nhìn dưới mặt đất.

Nếu chỉ là loại hành vi này, hắn vẫn là có thể tiếp nhận, nhưng hắn vẫn là chần chờ nhìn xem Cố Thành: "Cố đại nhân, ngươi nói quả thật?"

Cố Thành chỉ mình nói: "Ta Cố Thành làm việc chú trọng một cái thành chữ, lúc nào lừa qua người? Chờ Mộ Dung hầu đám người xám xịt chạy trở về Nhạc Bình quận về sau, đồ đạc của các ngươi tự nhiên sẽ đủ số hoàn trả.

Thanh Mộc chân nhân ngươi tại Nam Nghi quận võ lâm già đời, thanh danh lớn, ta tin tưởng ngươi hẳn là có thể đủ náo ra cũng đủ lớn thanh thế tới."

Sau khi nghe xong, Thanh Mộc chân nhân chán nản nhẹ gật đầu, xem như chấp nhận.

Không đáp ứng hắn Thanh Mộc quan tổn thất càng lớn, đây là hắn dù như thế nào cũng không tiếp thụ được.

Đương nhiên hắn cũng có thể lựa chọn đi nói cho Mộ Dung hầu, triệt để đảo hướng Mộ Dung hầu bên này, nhưng hắn cũng không dám, hắn sợ Cố Thành trả thù.

Mộ Dung hầu là đại tộc tử đệ, dù cho coi như là làm việc dùng mưu, đó cũng là quang minh chính đại dương mưu, nhường ngươi vô phương cự tuyệt cũng không dám cự tuyệt.

Nhưng này Cố Thành trước đó nằm vùng tại Phương Trấn Hải dưới trướng sử dụng những thủ đoạn nào, còn có bản thân hắn cái kia tàn nhẫn tính cách đều để Thanh Mộc chân nhân kiêng dè không thôi.

Mộ Dung hầu có thể sẽ không muốn mệnh của hắn, nhưng Cố Thành lại sẽ không khiến cho hắn dễ chịu.

Nhạc Bình thương hội bên trong, Mộ Dung hầu đã đem tất cả mọi người cho triệu trở về, mọi người tất cả đều là gương mặt vẻ âm trầm.

Những đại môn phái này cùng đại gia tộc xuất thân đệ tử cũng không phải là là rượu gì túi gói cơm, cũng không phải sẽ chỉ dựa vào thế lực sau lưng cáo mượn oai hùm.

Tương phản có thể được phái tới Nam Nghi quận phát triển, đều là tự thân có không sai năng lực cùng tiềm lực đệ tử.

Cho nên trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là hao tổn tốn sức, cứng mềm đều thi đi thuyết phục những cái kia đạo phỉ thế lực cho mình sử dụng, sau đó lại đi thuyết phục hoặc là uy hiếp những Nam Nghi quận đó môn phái nhỏ đem linh dược giao cho mình bỏ ra bán.

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, bị cướp một lần, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, bọn hắn cố gắng trước đó đều uổng phí.

Cơ hồ hơn phân nửa người đều bị cướp, người cũng đã chết không ít.

"Là Cố Thành làm! Liền là tên kia làm!"

Hoành Thủy kiếm tông Tống Tiêu Nhiên mặt giận dữ: "Ta bên này có người sống trốn tới, trong đó có người nói, động thủ chính là cái kia Cố Thành thủ hạ chó săn tâm phúc Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy, chỉ bất quá đám bọn hắn nắm trên thân Đại Càn chiến giáp bị thay thế, giả mạo đạo phỉ mà thôi.

Mộ Dung công tử, việc này tuyệt đối không thể cứ tính như vậy, trực tiếp đi Nghiễm Lăng thành, tìm cái kia Cố Thành giằng co đi!"

Mộ Dung hầu thản nhiên nói: "Đừng vờ ngớ ngẩn, giằng co cái gì? Ngươi có chứng cứ sao?"

"Thủ hạ ta người đều thấy được!"

"Nhưng dưới tay ngươi người đều là đạo phỉ!"

Mộ Dung hầu khẽ hừ một tiếng nói: "Cái kia Cố Thành cũng là không ngốc, chuyện này chúng ta chỉ có thể ăn một cái thua thiệt ngầm, chúng ta mời chào những cái kia đạo phỉ bản thân liền không sạch sẽ, ngươi còn muốn bắt bọn hắn đi làm nhân chứng?

Huống hồ coi như là ngươi chứng cứ vô cùng xác thực lại có thể thế nào?

Trước mắt Nghiễm Lăng thành đại biểu cho triều đình lực lượng liền chỉ có hắn Cố Thành một người, Nghiễm Lăng thành bên trong không ai có thể quản được hắn, toàn bộ Nam Nghi quận cũng không ai có thể quản được hắn, hắn Cố Thành hoàn toàn có khả năng tại đây bên trong một tay che trời, dù cho ngươi chết cắn hắn cũng là vô dụng."

Chiến Võ các cái kia Vu Thiên Phong vuốt cằm nói: "Nhưng ta hiện tại tò mò chính là, cái kia Cố Thành đến tột cùng là từ đâu lấy được lực lượng?

Một phần vạn lực lượng trong tay hắn có thể một mực bảo trì bực này trình độ, chúng ta phiền toái sợ là càng lớn hơn."

Chưa kịp Mộ Dung hầu đáp lại, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi ồn ào thanh âm.

Mộ Dung hầu cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Có người nói: "Giống như là Nam Nghi quận nơi đó những cái kia võ lâm thế lực người đến."

Nhạc Bình thương hội bên ngoài, Thanh Mộc đạo nhân mang theo hàng loạt đệ tử, còn có mười cái Nam Nghi quận nơi đó võ lâm thế lực người chặn lấy cửa lớn kêu la.

"Chúng ta linh dược là bán cho các ngươi, hiện tại các ngươi bị Nhân Kiếp giải quyết xong không cho chúng ta bạc, cái này lại tính là chuyện gì xảy ra?"

"Chư vị đều là Nhạc Bình quận đại phái xuất thân, chúng ta này chút tông môn tiểu gia nhỏ nghiệp có thể không chịu đựng nổi, hôm nay chỉ cầu chư vị cho một cái công đạo."

"Mộ Dung công tử, ta tông môn đệ tử có thể đều chờ đợi bạc tới mua đủ loại tài nguyên tu luyện đâu, ta dù sao cũng là đứng đắn tông môn xuất thân, ngài không thể đem chúng ta bức đến đi làm đạo phỉ a?"

Ở đây mười cái tông môn chung vào một chỗ có tới hơn trăm người tại đây bên trong ồn ào, phá hỏng cửa lớn.

Nhạc Bình quận những thế lực kia võ giả đều là nhức đầu vò cái đầu, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Chuyện lần này đích thật là bọn hắn không đúng, nhưng trước mắt bọn hắn có thể làm sao? Nhiều như vậy linh dược toàn bộ dựa theo giá thị trường cho đối phương, vậy cũng chỉ có thể vận dụng gia tộc lực lượng.

Mà nếu là hàng loạt vận dụng gia tộc lực lượng, vậy bọn hắn lần lịch lãm này ý nghĩa làm sao tại?

Mộ Dung hầu đứng ra, trầm giọng nói: "Chư vị, các ngươi ngăn ở nơi này cũng vô dụng, Nhạc Bình thương hội là ta thành lập, xảy ra sự tình, sớm muộn cũng sẽ cho chư vị một cái công đạo."

Phía dưới vội vàng có người hô lớn: "Nhưng là chúng ta hiện tại liền muốn một cái công đạo!"

Mộ Dung hầu đột nhiên đưa mắt nhìn sang đối phương, cỗ khí thế kia trong nháy mắt liền làm cho đối phương đem lời còn lại cho nuốt trở vào.

Không chỉ bởi vì Mộ Dung hầu thân phận, ánh sáng là đối phương trên giang hồ thanh danh, cũng không phải là đám này môn phái nhỏ có thể so với.

Lúc này Thanh Mộc chân nhân tiến lên trước một bước, ngăn ở Mộ Dung hầu trước người, khom người cười làm lành nói: "Mộ Dung công tử còn xin bớt giận, không là chúng ta hùng hổ dọa người, mà là trước mắt loại tình huống này, chúng ta cũng thật sự là không có cách nào.

Ta tin tưởng dùng Mộ Dung thị thanh danh, dùng thân phận của chư vị, hẳn là sẽ không cùng chúng ta này chút tiểu môn tiểu hộ người tu hành giựt nợ chứ?"

Thanh Mộc chân nhân mặc dù thực lực không được tốt lắm, nhưng tuổi của hắn đủ lớn da mặt cũng đủ dày, hắn đều đã nắm tư thái hạ thấp đến loại trình độ này, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Mộ Dung hầu coi như là tức giận, cũng đều vì yêu quý thanh danh mà không dám động đến hắn.

Mộ Dung hầu hít sâu một thân khẩu khí, âm thanh lạnh lùng nói: "Một tháng, sau một tháng, ta sẽ cho chư vị một cái công đạo.".