Chương 160: Âm độc thủ đoạn

Chương 160: Âm độc thủ đoạn

Mộ Dung hầu có rất ít cảm thấy thất bại thời điểm, bởi vì hắn cơ hồ không có có thất bại qua.

Mà lần này hắn cuối cùng cảm giác mình có chút thất bại, bị người bức cho đến này loại mức, bất đắc dĩ đối với mấy cái này dĩ vãng liền tâng bốc mình đều không đủ tư cách môn phái nhỏ làm ra đủ loại hứa hẹn tới.

Bên kia Thanh Mộc chân nhân còn tính là hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện.

Mắt thấy Mộ Dung hầu bên kia là thật nổi giận, hắn cũng là lập tức chắp tay nói xin lỗi, mang theo người nhanh rời đi.

Làm đến loại trình độ này, hắn cũng xem như hoàn thành Cố Thành bàn giao, ép lại tàn nhẫn một chút, chỉ sợ Mộ Dung hầu là thật dám động thủ giết người.

Trở lại trong phòng, mọi người ở đây cũng đều là sắc mặt xanh mét, thần thái khác nhau.

Trước đó bọn hắn người nào cũng không có đem cái kia Cố Thành cho không để trong mắt, một tháng này cái kia Cố Thành cũng là đàng hoàng hết sức, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dị động, này để bọn hắn trước đó đều coi là cái kia Cố Thành là sợ, tại lâu thuyền phía trên nói những cái kia đều chỉ là vì bảo toàn chính mình mặt mũi mà thả ngoan thoại.

Kết quả hiện tại bọn hắn mới xem như chân chính lĩnh giáo Cố Thành thủ đoạn, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là lôi đình thế công, đem bọn hắn trước đó thương lộ đánh chính là nát vụn, tổn thất nặng nề.

Còn có này chút Nam Nghi quận nơi đó môn phái nhỏ, bọn hắn dám cam đoan, ở trong đó tuyệt đối có Cố Thành châm ngòi.

Nếu là không có Cố Thành, đám này như là vụn cát môn phái nhỏ lại thế nào dám như thế làm loạn?

Chiến Võ các Vu Thiên Phong tằng hắng một cái nói: "Mộ Dung huynh, còn có chư vị, chúng ta hiện tại có lẽ hẳn là đổi một cái ý nghĩ.

Cái kia Cố Thành mặc dù cũng là kẻ ngoại lai, nhưng hắn lúc trước Phương Trấn Hải chiếm cứ Nam Nghi quận thời điểm cũng đã là hắn thủ hạ Bát Đại Kim Cương, vẫn là xếp tại hàng đầu cái chủng loại kia.

Xem trước khi đến chúng ta chỗ tìm hiểu ra tới liên quan tới thực lực của đối phương hẳn là có chút sai sót.

Cho nên hiện tại không bằng tìm một cơ hội nắm đối phương tìm đến, mọi người ngồi xuống nói một chút, nhìn một chút đối phương đến tột cùng là có ý gì, muốn cái gì.

Dù sao chúng ta tới Nam Nghi quận là đến rèn luyện, không phải tới cùng hắn Cố Thành ăn thua đủ, ảnh hưởng đến riêng phần mình tông môn cùng gia tộc đối với mọi người đánh giá, coi như cuối cùng có thể thắng qua cái kia Cố Thành, cũng là một cái cục diện lưỡng bại câu thương."

Chiến Võ các xuất thân võ giả mọi người chiến lực đều mười phần bất phàm, bọn hắn võ đạo chủ tu thân thể chém giết chi pháp, thậm chí liền binh khí đều không cần.

Cho nên đại bộ phận Chiến Võ các võ giả làm việc kỳ thật đều là rất đơn giản thô bạo, thói quen dùng nắm đấm tới làm việc, mà không phải dùng đầu óc.

Vu Thiên Phong xem như Chiến Võ các võ giả ở trong ít có ngoại tộc, hắn làm việc ngược lại là cẩn thận, tâm tư cũng nhiều, đồng thời thực lực vẫn là Chiến Võ các thế hệ tuổi trẻ ở trong người nổi bật.

Ở đây một bộ phận võ giả cũng là đều nhẹ gật đầu, rõ ràng cũng là cùng Vu Thiên Phong có tâm tư giống nhau.

Tại Cố Thành không có triển lộ ra nhiều như vậy thủ đoạn cùng thực lực trước đó, bọn hắn đối với Cố Thành cái này ở bề ngoài triều đình tại Nam Nghi quận Chấp Chưởng giả là rất khinh thường, thậm chí trước khi tới đều không đem hắn không để trong mắt.

Nhưng bây giờ theo Cố Thành này một chuỗi ra tay, cho bọn hắn mang đến phiền phức rất lớn cùng tổn thất, bọn hắn này mới cảm giác được kiêng kị.

Không phải mỗi người đều là Mộ Dung hầu, tại các đại tông môn trong thế lực đều là không thể thay thế tồn tại, dự định đời sau người thừa kế.

Bọn hắn phổ biến mới hơn hai mươi hoặc là hơn ba mươi, bọn hắn một chút sư huynh sư đệ hoặc là ca ca đệ đệ đều ở một bên nhìn chằm chằm đâu, nói không chừng thời điểm liền có thể thừa dịp bọn hắn suy yếu thời điểm chiếm lấy vị trí của bọn hắn.

Lần này đến đây Nam Nghi quận lịch luyện đối tại gia tộc của bọn hắn tới nói cũng không là cái gì quá quyết định trọng yếu, nhưng đối với bọn hắn tới nói lại là.

Một khi bọn hắn tại lần lịch lãm này ở trong không có vì gia tộc kiếm lấy đến đầy đủ lợi ích, biểu hiện lệnh gia tộc thất vọng, vậy bọn hắn tương lai nhưng là sẽ đáng lo, tối thiểu sẽ tại gia tộc trưởng bối nơi đó đâu phân quá nhiều.

Mộ Dung hầu đưa mắt nhìn sang Vu Thiên Phong, lại liếc mắt nhìn mọi người chung quanh, âm thanh lạnh lùng nói: "Mong muốn cùng Cố Thành hoà giải? Không có cơ hội.

Dùng chiến cầu hoà mới thật sự là hòa, dùng thỏa hiệp cầu hoà sở cầu đến, bất quá là đối phương được một tấc lại muốn tiến một thước!

Trước đó tại lâu thuyền phía trên chúng ta đều không có đối cái kia Cố Thành nhượng bộ, hiện tại các ngươi còn không có chịu tổn thất bao lớn liền muốn lấy muốn thỏa hiệp nhượng bộ, tương lai các ngươi chấp chưởng tông môn cũng là này loại phương thức làm việc sao?"

Trước đó Mộ Dung hầu đích thật là không có đem Cố Thành coi ra gì, đối với hắn mà nói, Nam Nghi quận chuyến đi ngoại trừ là trong gia tộc những lão gia hỏa kia muốn đem hắn dời cho chính mình đệ tử sáng tạo một chút ra mặt cơ hội bên ngoài, hắn căn bản chính là khách du lịch.

Tùy tiện làm ra một ít thành tích tới nói, giống như là Nhạc Bình thương hội một dạng, hắn quản đều chẳng muốn đi quản, chỉ chờ đến đúng lúc, mang lên trong khoảng thời gian này tiền lời trở lại Nhạc Bình quận thuận tiện.

Nhưng người nào nghĩ tới cái kia Cố Thành này một chuỗi ra tay lại làm cho ý nghĩ của hắn triệt để ngâm nước nóng, đồng thời khiến cho hắn cảm thấy một loại bị mạo phạm, bị khiêu khích cảm giác.

Đã thật lâu đều không người nào dám đối với hắn Mộ Dung hầu làm như thế, cho nên ngay tại lúc này, hắn làm sao có thể lui?

Vu Thiên Phong cùng mấy người sắc mặt đều có chút đen.

Mộ Dung hầu lời này rõ ràng liền là nói bọn hắn nhát gan sợ phiền phức, nói bọn hắn sợ cái kia Cố Thành một dạng.

Chỉ bất quá trở ngại Mộ Dung hầu thân phận cùng thanh danh, bọn hắn cũng không nói thêm gì.

Mộ Dung hầu vung tay lên, trầm giọng nói: "Đem tất cả mọi người lực lượng tạm thời đều tập trung lại, tạm thời đừng đi đi thương lộ.

Các ngươi theo các nhà lúc rời đi hẳn là cũng đều mang không ít tích súc, đem bọn hắn tạm thời đều cho ta mượn.

Ta sẽ dùng những vật này đi cùng nơi đó những cái kia võ lâm thế lực tự mình nói chuyện, lại thu mua một nhóm linh dược."

Vu Thiên Phong cau mày nói: "Không có ích lợi gì, Nam Nghi quận dù sao cũng là cái kia Cố Thành địa bàn, dù cho hắn căn cơ cũng có hạn, ta dám cam đoan khẳng định sẽ có người cho hắn mật báo, đến lúc đó một dạng có người đến đây cướp giết."

Mộ Dung hầu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Liền là làm cho hắn xem, thu mua được linh dược toàn bộ trữ hàng tại thương hội bên trong, sau đó cài đặt từng rương tảng đá, tất cả mọi người đều tụ chung một chỗ, làm ra nghiêm mật bảo vệ bộ dáng, lại đi một lần thương đội."

Một bên Lục Hoành Viễn bừng tỉnh đại ngộ nói: "Công tử là muốn nắm cái kia Cố Thành cho câu ra tới?"

Mộ Dung hầu nói: "Không phải đem hắn cho câu ra tới, mà là nắm trong tay hắn tất cả thế lực đều cho điều ra tới.

Ta mặc dù không biết hắn đến tột cùng là từ đâu có được những lực lượng này, nhưng chúng ta cũng không cần phí sức đi đã điều tra.

Trực tiếp nắm trong tay hắn tất cả lực lượng đều dẫn ra ngoài, sau đó nhất cử hủy diệt!

Tại những cái kia đạo phỉ hộ tống linh dược lên đường lúc, chúng ta đồng dạng mang theo Chân Linh dược cùng lên đường.

Nếu là không có nắm đối phương dẫn ra, chúng ta liền tiện đường nắm Chân Linh dược vận chuyển đến Nhạc Bình quận đi, tạm thời nắm Nam Nghi quận những tông môn kia ổn định.

Nếu là thành công đem Cố Thành dưới trướng người đều dẫn ra, tại bọn hắn chém giết cái không sai biệt lắm về sau, chúng ta lại đi ra tay.

Cho nên liên quan tới linh dược thật giả sự tình, chỉ có chúng ta có thể biết, ngàn vạn không thể để cho những cái kia đạo phỉ biết được."

Mọi người ở đây bỗng nhiên đều rét lạnh một thoáng.

Mộ Dung hầu cử động lần này mặc dù là muốn đem Cố Thành cho câu ra tới, nhưng trên thực tế lại là dùng những cái kia giả linh dược cùng còn thừa những cái kia đạo phỉ cùng một chỗ làm mồi nhử.

Chờ đến Cố Thành dưới trướng người đem những cái kia đạo phỉ cắn giết về sau bọn hắn mới sẽ phát hiện, chân chính sát cơ còn tại đằng sau.

Mộ Dung hầu khó được đi chơi này loại âm mưu thủ đoạn, bất quá chờ hắn chân chính vận dụng này chút âm mưu thủ đoạn lúc, đó cũng là tương đương ngoan độc.

Ngay tại Mộ Dung hầu an bài những chuyện này thời điểm, Cố Thành cũng là cầm lấy Mông Sơn đạo nhân cho tư liệu của hắn rơi vào trầm tư ở trong.

Mông Sơn đạo nhân này nhất mạch còn có mấy cái sư huynh đệ, vừa lúc ở Nhạc Bình quận hắn cũng có người.

Cho nên Cố Thành liền nhường Mông Sơn đạo nhân ra mặt, hỗ trợ thu thập một thoáng Nhạc Bình quận những người này cùng bọn hắn thế lực sau lưng một chút tư liệu, còn thật sự khiến cho hắn tìm được một cái hết sức người thú vị, liền là cái kia Chiến Võ các xuất thân Vu Thiên Phong.

Này một vị tại Nhạc Bình quận thế hệ tuổi trẻ người giang hồ bên trong địa vị mặc dù không bằng Mộ Dung hầu, nhưng là gần với sự tồn tại của đối phương.

Trọng yếu nhất là, Chiến Võ các này loại chuyên ra tên lỗ mãng tông môn bên trong, vậy mà ra một vị tâm cơ cùng thủ đoạn đều không kém gia hỏa, đây chính là thú vị vô cùng.

Cố Thành bước kế tiếp, liền phải rơi vào trên người của đối phương.

Bóng đêm, trong rừng rậm, Vu Thiên Phong đang chạy hắn nắm trong tay cái kia một nhà sơn trại mà đi.

Bọn hắn này chút Nhạc Bình quận võ giả tại theo lâu thuyền phân biệt về sau cũng đều tìm chỗ.

Ngoại trừ Mộ Dung hầu thành lập một cái Nhạc Bình thương hội bên ngoài, những người còn lại đều là tại châu phủ bên trong tìm một nhà xa hoa quán rượu thời gian dài ở lại.

Mà Vu Thiên Phong lại khác, hắn trực tiếp liền ở tại chính mình nắm trong tay cái kia đạo phỉ sơn trại bên trong, dùng đi đến tuyệt đối chưởng khống.

Thậm chí là áp giải linh dược loại chuyện này Vu Thiên Phong đều tự mình động thủ, mà những người khác thì là làm vung tay chưởng quỹ, khinh thường đi làm loại chuyện này.

Mặc dù Vu Thiên Phong làm như vậy lộ ra mệt nhọc một chút, bất quá nhưng cũng rất hữu hiệu, hắn thương đội một lần đều không bị Cố Thành chỗ cướp bóc qua.

Cố Thành nhường Tiểu Ất bọn hắn đều chú ý quan sát một chút thực lực của đối phương, trừ phi là có trăm phần trăm nắm bắt cùng thương vong cực nhỏ, bằng không chớ muốn động thủ.

Đúng lúc này, Vu Thiên Phong bỗng nhiên ngừng thân hình, mắt thấy phía trước một cái hắc ảnh, quanh thân cương khí bùng nổ, âm thanh lạnh lùng nói: "Giả thần giả quỷ! Cái gì yêu tà quỷ vật cũng dám càn rỡ! ?"

Bản thân hắn liền có lục phẩm sơ kỳ tu vi, đã ngưng luyện cương khí, cũng là thuộc về kẻ tài cao gan cũng lớn cái chủng loại kia, tại rừng rậm rìa hành tẩu cũng cũng không sợ gặp gỡ cái gì yêu quỷ tà vật, có một quyền trực tiếp đánh nổ liền tốt.

Trước mắt phương bóng đen kia đi tới gần Vu Thiên Phong lúc này mới phát hiện, cái kia lại là ăn mặc một thân Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp Cố Thành.

Màu đen Huyền Giáp dung nhập bóng đêm bên trong, như không phải đối phương không có cố ý ẩn nấp thân hình, trong lúc nhất thời Vu Thiên Phong đều không phát hiện được đối phương.

Bất quá nhìn thấy người trước mắt là Cố Thành, Vu Thiên Phong lại là càng thêm cảnh giác, quanh thân cương khí ngưng luyện đến cực hạn, cương khí kim màu vàng óng tại bầu trời đêm ở trong sáng chói vô cùng, chiếu sáng chung quanh hơn mười trượng chỗ.

Nhìn chăm chú Cố Thành, Vu Thiên Phong trầm giọng nói: "Cố Thành, ngươi hẳn phải biết thân phận của chúng ta, trong bóng tối riêng phần mình phái bọn thủ hạ lẫn nhau công phạt, dù cho chết lại nhiều người cũng không đáng kể.

Nhưng ngươi nếu là muốn âm thầm ra tay tập giết chúng ta, ngươi liền không sợ chúng ta sau lưng tông môn tới tìm ngươi phiền toái sao? Cái này hậu quả ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng rồi?

Huống hồ ngươi coi như là mong muốn tại âm thầm ra tay đối chờ ta ra tay, ngươi cũng cần phải đi tìm Lục Hoành Viễn, hoặc là Tống Tiêu Nhiên cùng Ngụy Tử Minh, tại sao lại tuyển chọn ta?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Vu huynh ngươi quá mức cảnh giác, ta nếu thật muốn âm thầm đánh giết ngươi, há lại sẽ một mình đến đây?

Ta hôm nay đến, là muốn kết giao bằng hữu.".