Chương 161: Phản gián

Chương 161: Phản gián

Cố Thành lời theo Vu Thiên Phong căn bản chính là lời say.

Kết giao bằng hữu? Hai bên hiện tại là quan hệ thù địch, chỉ là bởi vì lẫn nhau thân phận cho nên đều không có tự mình xuống tràng, mà chỉ phái thủ hạ của mình tranh đấu, nhưng trên thực tế hai bên đều đã đánh ra chân chính hỏa khí tới, kết quả ngươi Cố Thành lại nói hiện tại hai bên muốn kết giao bằng hữu? Nói đùa cái gì!

Vu Thiên Phong trực tiếp cười lạnh nói: "Cố Thành, xem trước ngươi thủ đoạn, ngươi không phải một cái người không có đầu óc, hiện đang vì sao sẽ nói ra như thế không có đầu óc thì sao đây?"

Cố Thành cũng không có phẫn nộ, hắn chẳng qua là thản nhiên nói: "Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, ta nói ta tới kết giao bằng hữu này cũng không có sai."

Vu Thiên Phong cau mày nói: "Ngươi bây giờ liền địch nhân là của ta, người nào lại là bằng hữu của ta?"

Cố Thành cười khẽ một tiếng nói: "Ta hiện tại chẳng qua là ngươi trên danh nghĩa kẻ địch, chúng ta nếu là đạt thành chung nhận thức, sau một khắc liền sẽ trở thành bằng hữu.

Mà Vu công tử địch nhân của ngươi chỉ có ngươi trong lòng mình rõ ràng là ai, ngươi không vừa lòng vị kia Mộ Dung công tử, đã đã lâu a?"

Vu Thiên Phong sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, nhưng chưa kịp hắn nói chuyện, Cố Thành tựa như cùng thư xác nhận nói: "Ta tại Nhạc Bình quận có chút ít bằng hữu, cho nên cũng tìm hiểu ra tới một chút tin tức, một chút rất thú vị tin tức.

Vu công tử ngươi cùng Mộ Dung hầu là cùng bối phận tuổi trẻ võ giả, Mộ Dung hầu bởi vì thân thế nguyên nhân, hắn tại không có đặt chân Nam Man chi địa quật khởi lúc kỳ thật cũng không có quá được coi trọng, khi đó Nhạc Bình quận thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân danh hiệu là ngươi.

Nhưng từ khi Mộ Dung hầu quật khởi về sau, cái danh xưng này liền rốt cuộc cùng ngươi vô duyên, hắn một chiếm liền là mấy năm, hiện tại ngươi không có cơ hội, về sau ngươi cũng không có cơ hội.

Nam Man những cái kia Man tộc bộ lạc cũng là cùng ngươi Chiến Võ các có giao dịch, nghe nói lúc trước phụ trách này chút giao dịch người chính là ngươi.

Kết quả Mộ Dung hầu đặt chân Nam Man về sau, lại là đưa ngươi Chiến Võ các tại Nam Man chi địa tất cả quan hệ tất cả đều tẩy trừ.

Chiến Võ các chướng mắt những vật này, không đáng vì này chút đi cùng Mộ Dung thị trở mặt, nhưng chân chính có lợi ích tổn thất có thể là ngươi."

Vu Thiên Phong vẻ mặt không thay đổi nói: "Cho nên ngươi là tới châm ngòi ta cùng Mộ Dung hầu? Ngươi cho rằng này loại vụng về thoại thuật thủ đoạn ta sẽ tin sao?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta đây cũng không phải là đang gây hấn với, chẳng qua là tại tự thuật một sự thật mà thôi, ngươi cùng Mộ Dung hầu ở giữa bản thân liền có khúc mắc, ngươi trong bóng tối oán hận hắn cũng không phải một ngày hai ngày, cái này cần ta châm ngòi sao?"

Vu Thiên Phong ngửa mặt lên trời cười to: "Ha ha ha! Cố Thành, ngươi chẳng lẽ là đang nói chê cười sao? Ngươi cũng không phải ta con giun trong bụng, ngươi thế nào biết ta oán hận Mộ Dung hầu?"

Cố Thành không cười, chẳng qua là nhìn chằm chằm Vu Thiên Phong nói: "Bởi vì nhân tính!

Tham giận si hận ái ác dục, chỉ cần ngươi Vu Thiên Phong không phải Thánh Nhân, ngươi làm sao có thể thoát khỏi này chút?

Trong lòng ngươi đến tột cùng có hay không ghen ghét Mộ Dung hầu, điểm này chỉ có ngươi tự mình biết, ngươi phủ nhận cũng là vô dụng."

Vu Thiên Phong nụ cười trên mặt dần dần tan biến, Cố Thành đều đã nói đến đây loại mức, hắn phản bác cũng là vô dụng.

Thật sự là hắn là ghen ghét Mộ Dung hầu, hận đối phương lúc trước thậm chí đều không có cùng chính mình thương nghị qua liền đem mình tại Nam Man chi địa lợi ích cho khu trục, càng là ghen ghét đối phương thành tựu, đem chính mình mãi mãi cũng đạp tại dưới chân.

Nhưng Vu Thiên Phong trong miệng lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Ghen ghét thì sao? Chỉ có Lục Hoành Viễn loại kia ngớ ngẩn mới có thể đem hận ý bộc lộ tại mặt ngoài, bị tâm tình của mình chỗ khu sử.

Hiện tại ta không bằng Mộ Dung hầu, nhưng ta không tin ta cả một đời cũng không bằng hắn Mộ Dung hầu!

Trước mắt chúng ta đều là đại biểu cho Nhạc Bình quận lợi ích mà đến, ngươi mong muốn ta đối phó Mộ Dung hầu, ngươi cho rằng điều này có thể sao?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Có một chút ngươi nói sai, các ngươi không phải đại biểu cho Nhạc Bình quận lợi ích mà đến, mà là đại biểu cho ích lợi của mình.

Vu công tử, ngươi làm thật cho rằng Mộ Dung hầu không biết ngươi tại ghen ghét lấy hắn sao? Kỳ thật hắn vẫn luôn biết.

Mộ Dung hầu là người thông minh, ta một ngoại nhân đều có thể đủ nhìn ra được đồ vật, hắn làm sao có thể không biết?

Nhưng nhiều năm như vậy hắn đều không có ra tay với ngươi, thậm chí đều không có chèn ép qua ngươi, là bởi vì ngươi không xứng!"

"Ngươi nói cái gì! ?"

Vu Thiên Phong đột nhiên vừa nhấc mắt, trong mắt toát ra một vệt sát khí.

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta đang nói một sự thật.

Tại Mộ Dung hầu trong mắt ngươi chính là không xứng hắn ra tay, hắn thấy, chỉ có kẻ yếu mới có thể đi ghen ghét một người, ngươi đời này cũng không bằng hắn, chỉ có thể bị hắn đạp tại dưới chân, hắn vừa lại không cần đi đối phó ngươi, từ đó chọc Chiến Võ các như thế một cái phiền toái?

Bên ngoài đều nói Mộ Dung hầu cái này người có Vương Giả khí tượng, nhưng trên thực tế cái gì là Vương Giả khí tượng?

Cái gọi là Vương Giả khí tượng, bất quá chẳng qua là tự tư cùng bá đạo mà thôi.

Mộ Dung hầu là một cái hết sức bá đạo người, liền như là lúc trước hắn tẩy trừ ngươi tại Nam Man chi địa lợi ích còn có tại Nam Nghi quận động thủ, hắn không có đưa ngươi không để trong mắt, cũng là không có đem ta không để trong mắt.

Mà các ngươi phân thuộc tại khác biệt tông môn, kỳ thật lẽ ra nên từng người tự chiến, bởi vì các ngươi chỗ làm ra này chút công tích không phải cho Nhạc Bình quận xem, mà là cho các ngươi sau lưng tông môn xem.

Mộ Dung hầu thành lập Nhạc Bình thương hội, cưỡng ép đem các ngươi trói buộc chung một chỗ, thu lấy các ngươi tiền lời, đây cũng là tại bắt các ngươi làm cái gì? Thuộc hạ vẫn là chó săn?

Ta cướp đi những linh dược kia, giết những cái kia sơn trại đạo phỉ cũng đều là hắn Mộ Dung hầu bắt buộc, loại thời điểm này nếu là mọi người có thể ngồi xuống nói một chút, chuyện kia còn có chỗ thương lượng.

Ta không biết các ngươi nghị sự kết quả, nhưng hết sức rõ ràng, dùng Mộ Dung hầu tính cách là không dễ dàng như vậy kết, hắn muốn ra tay với ta, lại còn biết kéo bên trên các ngươi.

Vu công tử, ta cũng không cùng ngươi vòng quanh, hiện tại ta có hai con đường đặt ở trước mắt ngươi lựa chọn.

Cùng ta hợp tác, thất bại Mộ Dung hầu, khiến cho hắn xám xịt lăn ra Nam Nghi quận, đem mặt triệt để lưu tại nơi này, mà ta thì có thể cho ngươi lớn mở cửa sau, nhường ngươi tùy ý theo Nam Nghi quận vận chuyển đan dược đến Nhạc Bình quận.

Có đôi khi ngươi mong muốn siêu việt trên đầu ngươi người kia ra ngoại trừ tăng cường tự thân lực lượng bên ngoài, còn có một cái biện pháp liền là đem hắn triệt để kéo xuống.

Đương nhiên ngươi nếu là cho là ta không đáng tin, vậy hôm nay tất cả những thứ này liền tương đương với ta nói vô ích, vậy chúng ta liền tiếp theo đấu nữa.

Ta bây giờ đại biểu triều đình, coi như là thua Mộ Dung hầu hắn cũng không dám giết ta, cùng lắm thì ta trở lại kinh thành hoặc là địa phương khác tiếp tục làm ta Đại thống lĩnh.

Mộ Dung hầu ra uy phong, các ngươi lại chẳng qua là bị hắn lợi dụng một thanh đao mà thôi.

Mà ta như thắng lời vậy liền tự nhiên không cần nói nhiều, chư vị tại Nam Nghi quận lịch luyện có thể nói là muốn sớm kết thúc, trở lại tông môn sau ngoại trừ muốn đối mặt sư môn trưởng bối trách cứ, còn muốn đối mặt các sư huynh sư đệ đối với ngươi vị trí kia ngấp nghé.

Ta cũng chỉ nói nhiều như vậy, nên lựa chọn như thế nào, nên như thế nào ra tay liền xem ngươi."

Sau khi nói xong, Cố Thành quay người liền đi, không chút do dự.

Đối với hắn mà nói, Vu Thiên Phong không phải duy nhất một lựa chọn.

Mộ Dung hầu thành tựu mặc dù tại Nhạc Bình quận rất lớn, cái gì cho tới không ai không biết mức độ, nhưng hắn sớm liền trở thành Mộ Dung thị người thừa kế, chấp chưởng trong gia tộc rất nhiều sự vụ, cái kia loại tính cách nói là Vương Giả khí tượng, trên thực tế liền là bá đạo dung không được người.

Trước mắt Nam Nghi quận những người kia bên trong, mặc dù đại bộ phận người đều là đúng Mộ Dung hầu khúm núm, nhưng Cố Thành dám cam đoan, trong đó đối với hắn lòng có lời oán giận số lượng cũng không ít.

Bất quá chờ Cố Thành thân ảnh mới vừa đi ra đi không bao xa, Vu Thiên Phong liền sau lưng hắn trầm giọng nói: "Mộ Dung hầu chuẩn bị điều ngươi mắc câu.

Hắn cầm đi chúng ta theo trong gia tộc mang tới tích súc đi thu mua linh dược, nhưng lại thay xà đổi cột, nhường đạo phỉ vận chuyển đều là tảng đá, chúng ta những người này cùng ở phía sau trong tay cầm lấy mới thật sự là linh dược."

Cố Thành xoay đầu lại cười to nói: "Vu công tử, ngươi làm ra một cái lựa chọn chính xác, hi vọng đợi đến ra tay với Mộ Dung hầu thời điểm, ngươi cũng có thể như thế quả quyết."

Sau khi nói xong, Cố Thành thân hình liền triệt để biến mất tại đêm tối ở trong.

Vu Thiên Phong thở phào một cái, đồng thời nắm chặt lại nắm đấm.

Hắn không phải xúc động phía dưới đáp ứng Cố Thành, mà là hắn phát hiện, giống là cơ hội như vậy thật sự là quá ít.

Tại Nhạc Bình quận bên trong, có Mộ Dung thị tại, có Mộ Dung hầu những năm này tích lũy uy vọng tại, hắn là đấu không lại Mộ Dung hầu, mãi mãi cũng chỉ có thể bị hắn đạp tại dưới chân.

Mà bây giờ đến Nam Nghi quận, thật vất vả thấy được Mộ Dung hầu ăn quả đắng một lần, cũng mà còn có lần nữa ăn quả đắng khả năng, mình nếu là không nắm lấy cơ hội, cái kia chỉ sợ liền không còn có cơ hội thứ hai, hắn cũng đợi không được lần thứ hai.

Chẳng qua ở ngàn phong nhìn về phía Cố Thành rời đi phương hướng, trong mắt của hắn lại là lộ ra một vệt dị dạng chi sắc tới.

Cố Thành mong muốn coi hắn làm đao, hắn sao lại không phải tại cầm Cố Thành làm đao đâu? Chính mình lần này, cũng không thể chỗ tốt gì đều không vớt được.

...

Nửa tháng sau, Nam Nghi quận cùng Nhạc Bình quận giao hội trên đường nhỏ, Mộ Dung hầu tổ chức tốt thương đội đã lại một lần nữa lên đường, đồng thời lần này thanh thế nhưng là muốn so với trước lớn hơn, còn lại đạo phỉ tổ chức có tới hơn năm ngàn người.

Kỳ thật đơn độc một cái tương đối lớn đạo phỉ sơn trại đều có nhiều người như vậy, nhưng lần này tới nhưng đều là trong đó tinh nhuệ.

Đường nhỏ ở trong rừng núi giăng đầy, không phải càng nhiều người liền càng tốt, mà là càng mạnh càng tốt.

Mà tại đường núi phía trước, Cố Thành còn có Đậu Nghiễm Quyền người đều mai phục tại nơi đó.

Lần này Cố Thành cũng không có nhường Tiểu Ất đến, Tiểu Ất bọn hắn có thể nói là Cố Thành lưu lại một lá bài tẩy, trừ hắn bên ngoài, không có người biết rõ hắn chưởng khống lấy như thế một nhánh lực lượng, này một trận chiến nhiều người phức tạp, Tiểu Ất đám người ra tay không quá phù hợp.

Đậu Nghiễm Quyền dưới trướng quạt giấy trắng Tiêu Toàn đong đưa cây quạt nói: "Cố đại nhân, trước đó trại chủ có thể là nói, ra tay có thể cũng chỉ có như thế một lần, thành bại thắng bại đều tại đây giơ lên, hắn không muốn đối mặt Nhạc Bình quận võ giả, cho nên hắn cũng không có đến đây, chúng ta từ giờ trở đi cũng không phải Thanh Long trại người, hi vọng sau đó Cố đại nhân ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Cố Thành híp mắt nói: "Yên tâm, chỉ có như thế một lần liền đầy đủ, ta cũng không muốn cùng đám người này tiếp tục dây dưa tiếp."

Hai người đang nói xong, những cái kia đạo phỉ tạo thành thương đội liền đã xuất hiện ở Cố Thành đám người vòng mai phục bên trong.

"Động thủ!"

Theo Cố Thành hai chữ quát ra, Đậu Nghiễm Quyền nghĩa tử Hạ Cương còn có Khấu An Đô hai người trước hết nhất xông đi lên, lực lượng khí thế có thể xưng vô song, chiến trận xung phong, nhân vật như vậy là thích hợp nhất làm tiên phong.

Chúc mọi người năm mới an vui..