Chương 162: Cá cùng mồi

Chương 162: Cá cùng mồi

Đối mặt tập kích, đám kia đạo phỉ là dị thường hốt hoảng, bởi vì bọn họ là thật không ngờ tới có người lại ở chỗ này mai phục bọn hắn.

Mộ Dung hầu khiến người khác đem bọn hắn thu phục đạo phỉ thế lực cho tụ tập tại cùng một chỗ, hắn cho ra lý do là phân tán ra dễ dàng bị nhằm vào, liên hợp lại mọi người hội tụ vào một chỗ, đối phương khẳng định không dám động thủ.

Đám này đạo phỉ tiểu thông minh có lẽ có, nhưng tầm mắt đều không cao, tầm mắt cao cũng sẽ không pha trộn đến bọn hắn loại trình độ này, cho nên bọn hắn còn thật không có hoài nghi, cứ như vậy ngoan ngoãn đi cho Mộ Dung hầu làm mồi nhử.

Đương nhiên Cố Thành mấy người cũng không phải người nguyện mắc câu, mà là 'Cố ý' mắc câu.

Cố Thành không bạo phát Hút Huyết, chẳng qua là như thường vận dụng Chúc Âm kiếm cùng Cửu Phượng Quy Sào này loại kiếm thức tới ngăn địch, tiện tay một kiếm liền đem một tên thất phẩm đạo phỉ thủ lĩnh xỏ xuyên qua.

Mộ Dung hầu còn chưa có xuất hiện đâu, lúc này dùng Hút Huyết có thể là quá mức phí phạm.

Huống hồ này chút đạo phỉ cũng chỉ là đám ô hợp mà thôi, đi đến lục phẩm cứ như vậy hai ba cái, phần lớn chẳng qua là thất phẩm mà thôi, thực lực không đủ gây sợ.

Đang khi mọi người chém giết say sưa thời điểm, Mộ Dung hầu đã mang theo người ở phía xa nhìn chăm chú chiến trường phương hướng.

Ngụy Tử Minh nghi ngờ nói: "Này Cố Thành mang đến người bên trong, chỉ có một phần rất nhỏ là dưới tay hắn người, còn lại chính là đến tột cùng là hắn từ nơi nào lấy được? Thực lực lại còn có không kém."

Mộ Dung hầu thản nhiên nói: "Ngược lại đợi chút nữa cũng đều là người chết, này không trọng yếu."

Tống Tiêu Nhiên ở một bên nhỏ giọng nói: "Mộ Dung công tử, chúng ta hiện tại còn không ra tay sao?"

Nhìn chăm chú chiến trường, Mộ Dung hầu con mắt đều không chớp mắt nói: "Chờ một chút, Cố Thành bên kia hiện tại chiếm cứ ưu thế, còn không có tổn thương quá nhiều, làm sao cũng phải đem đối phương khí lực cho tiêu hao một thoáng động thủ lần nữa."

Này chút đạo phỉ đều là mọi người ở đây hao hết khí lực cho chiêu mộ được tay, mong muốn bãi bình đám này kiệt ngạo bất tuần gia hỏa cũng không dễ dàng, bọn hắn có thể nói là uy bức lợi dụ có chút thậm chí tự mình ra tay mới để bọn hắn cho mình sử dụng.

Cho nên mặc dù bọn hắn cùng này chút đạo phỉ ở giữa không có tình cảm gì, nhưng lúc này không nhìn thấy bọn hắn bị Mộ Dung hầu như vậy tiêu hao, bọn hắn cũng là thịt rất đau.

Vu Thiên Phong cau mày nói: "Mộ Dung huynh, hẳn là có thể a? Dùng hữu tâm tính vô tâm, chúng ta làm sao đều là chiếm thượng phong.

Coi như là thanh trừ cái kia Cố Thành, chúng ta về sau cũng muốn dùng đến này chút đạo phỉ vì ta nhóm làm việc, cũng không thể sự tình gì đều tự thân lên trận a?

Ra tay đi, lưu mấy người, đừng để bọn hắn đều chết sạch."

Vu Thiên Phong như thế vừa mở miệng, lập tức cũng có mấy người cũng đồng thời mở miệng, khuyên lơn Mộ Dung hầu.

Mộ Dung hầu tầm mắt quét qua Vu Thiên Phong đám người, ánh mắt lộ ra một vệt không rõ chi sắc, thản nhiên nói: "Vậy thì tốt, động thủ đi."

Tiếng nói vừa ra, Mộ Dung hầu thân hình khẽ động, trực tiếp nhảy ra, Vu Thiên Phong đám người sửng sốt một chút, lúc này mới đi theo Mộ Dung hầu đồng loạt ra tay.

Nguyên bản kịch liệt giữa chém giết, bên ngoài một hồi cương khí chân khí gợn sóng kéo tới, Mộ Dung hầu chờ hơn mười người Nhạc Bình quận thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt cao thủ đã toàn bộ ra tay tập kích.

Đám kia đạo phỉ thấy Mộ Dung hầu đám người đến đây lại là ngoài ý muốn lại là kinh hỉ, bọn hắn lúc này căn bản là không kịp suy nghĩ vì sao Mộ Dung hầu đám người vậy mà lại xuất hiện trùng hợp như thế, bọn hắn hiện tại chỉ có ngoài ý muốn được cứu vớt kinh hỉ.

Thế nhưng Cố Thành đám người nhưng thật giống như là sớm có dự liệu, tại Mộ Dung hầu đám người ra tay trong nháy mắt, trốn ở cuối cùng phương Tiêu Toàn cùng Mông Sơn đạo nhân đồng thời tay nắm ấn quyết, khởi động trận pháp, đem tập kích biến thành có trật tự ngăn cản, thậm chí đều không có tạo thành bao lớn bối rối.

Mộ Dung hầu nhìn chăm chú Cố Thành: "Ngươi ngờ tới ta sẽ ra tay rồi?"

Cố Thành nụ cười trên mặt hết sức sáng lạn: "Mộ Dung công tử thủ đoạn nếu chỉ là tại xảy ra sự tình về sau liền đem tất cả mọi người tụ tập tại cùng một chỗ chống cự, cái kia cái này cũng quá có lỗi với Mộ Dung công tử thanh danh của ngươi."

Mộ Dung hầu gật đầu nói: "Cũng không tệ, thế nhưng ngươi cho rằng này hữu dụng không?

Dưới tay ngươi đám người này thực lực mặc dù không tệ, nhưng không có tông sư cấp bậc tồn tại, ngăn không được ta.

Một số thời khắc mưu kế hoàn toàn chính xác có ích, nhưng này có ích căn bản lại là thực lực.

Ngươi nếu là có lấy tông sư thực lực cấp bậc, vậy liền cũng sẽ không đi ra nhiều chuyện như vậy."

Mộ Dung hầu người này thật là tự tin hoặc là tự phụ đến cực hạn.

Bản thân hắn mặc dù là đã đạt đến lục phẩm lục cảnh người tu hành, nhưng hắn vừa mở miệng chính là Tông Sư phía dưới ngăn không được hắn, hết sức rõ ràng đây là đã đem chính mình cùng tông sư cấp bậc tồn tại sánh vai.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Phải không? Có thể không có thể đỡ nổi, đánh qua mới biết được.

Mộ Dung công tử, thừa dịp dưới tay ngươi người còn chưa có chết thương quá nhiều, hiện tại lui còn kịp.

Chỉ cần tại Nam Nghi quận bên trong ngươi không đi xúc động ích lợi của ta, ta tự nhiên cũng lười quản ngươi.

Bằng không đợi những người này toàn đều chết sạch, các ngươi tại Nam Nghi quận liền cái sai sử người cũng không có, các ngươi còn có thể làm cái gì? Ngắm phong cảnh sao?"

Mộ Dung hầu trên mặt cũng là nở một nụ cười tới: "Ta đã thật lâu đều không có gặp được giống như ngươi có tự tin người, Cố Thành, ngươi nếu không phải người của triều đình, mà là xuất thân tông môn thế gia, ta đoán chừng chúng ta sẽ trở thành làm bằng hữu."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Loại người như ngươi là không có bằng hữu."

Mộ Dung hầu mặc dù mình chưa nói qua chính mình có Vương Giả khí độ, nhưng hết sức rõ ràng chính hắn cũng cho là như vậy.

Vương Giả một người cô đơn, làm sao có thể có bằng hữu đâu?

"Cũng tốt, làm không được bằng hữu, cái kia cứ làm kẻ địch đi!"

Theo Mộ Dung hầu tiếng nói vừa ra, quanh người hắn tinh mang sáng chói, một chỉ điểm ra, tinh huy cương khí vung vãi, hóa thành hơn mười đạo kiếm mang hướng về Cố Thành liền chút mà ra!

Tinh mạch kiếm chỉ!

Cương khí hoá hình!

Nghe nói Nhạc Bình Mộ Dung thị tiên tổ đêm khuya xem sao, ngộ được 《 Cửu Thiên Tinh Thần Quyết 》 công pháp này đáy bao hàm thâm hậu vô cùng, một khi tu luyện tới đại thành, tự thân nội lực tu vi đơn giản còn như ngân hà cuồn cuộn, khôn cùng vô ngần.

Bình thường lục phẩm sơ kỳ võ giả có thể đi đến cương khí hoá hình đều tại số ít, một cái là bởi vì lĩnh ngộ không đủ, một cái là bởi vì tự thân cương khí lực lượng nội tình không đủ, cho nên vô phương hoá hình.

Nhưng Mộ Dung hầu vừa mới vừa đi đến lục phẩm sơ kỳ, cũng đã có thể làm đến cương khí hoá hình, lực lượng này nội tình đơn giản doạ người.

Sau một khắc, sáp Huyết Chi Lực bùng nổ, Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm huy sái mà ra, huyết sát chi khí dâng lên bùng nổ, cùng tinh huy kiếm mang đụng nhau, trong nháy mắt bạo phát ra cực hạn lực lượng gợn sóng tới.

Tại cái kia cương khí bùng nổ trong nháy mắt, Cố Thành thân hình khẽ động, Huyết Cương cánh tay thay thế đến cánh tay phải, Huyết Uyên kiếm phía trên âm chúc minh hỏa đại thịnh, Cửu Phượng Quy Sào mang theo thẳng tiến không lùi kiếm thế lao thẳng tới Mộ Dung hầu tới!

Mộ Dung hầu ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, trách không được này Cố Thành có thể vặn ngã Phương Trấn Hải, đồng thời tại Nam Nghi quận đoạn này trống không thời gian bị triều đình bên kia ủy nhiệm làm Đại thống lĩnh, một tay che trời, chỉ là Cố Thành một kiếm này liền đủ để địch nổi lục phẩm người tu hành.

Mộ Dung hầu mặc dù từ nhận làm năng lực của mình bất phàm, nhưng kỳ thật hắn nhất tự ngạo, còn là thực lực của chính mình.

Đón Cố Thành một kiếm kia, Mộ Dung hầu tay nắm quyền ấn, vô tận sáng chói tinh mang dung nhập trong tay của hắn, như một cái ngôi sao to lớn vòng xoáy, đem Cố Thành một kiếm kia cho triệt để giam cầm ở trong đó.

Cửu Phượng Quy Sào mặc dù thế không thể đỡ, nhưng ở này lực lượng cường đại hạ lại là cũng không còn cách nào tiến về phía trước một bước.

Làm cái kia tinh mang vòng xoáy bành trướng đến trình độ nhất định, cuối cùng ầm ầm nổ tung!

Lực lượng cường đại nhường Cố Thành thân hình bị oanh bay ngược ra ngoài, bất quá ngay trong nháy mắt này, Cố Thành trong tay kết ấn, huyền âm linh khí tại quanh người hắn nổ tung lấy, hóa thành màu đen lôi đình phô thiên cái địa hướng về Mộ Dung hầu vọt tới!

Huyền Âm phi lôi!

Nhưng sau một khắc Mộ Dung hầu quanh thân lại là nổi lên điểm điểm ánh trăng hào quang đến, từng cái phù ấn tại quanh thân lượn vòng lấy, triệt để đem cái kia Huyền Âm phi lôi lực lượng chỗ triệt tiêu.

Những cái kia ánh trăng ngưng tụ thành từng cái phù văn, theo Mộ Dung hầu hai tay kết ấn huy sái mà ra, phù văn diễn hóa ánh trăng phong mang, hóa thành phù trận hướng về Cố Thành bao phủ tới.

Mộ Dung hầu võ đạo Luyện Khí song tu, hắn tại Luyện Khí một đạo bên trên lấy được chính là một môn thượng cổ Luyện Khí sĩ công pháp 《 Ngưng Nguyệt Huyễn Thần Kinh 》 như yêu vật, bái nguyệt tu hành, thu hoạch lực lượng, cùng hiện tại chính thống Luyện Khí sĩ thu nạp linh khí tu luyện pháp môn có khác nhau rất lớn.

Bên ngoài đều nói Mộ Dung hầu có đại khí vận gia thân, bản thân hắn Mộ Dung thị tu hành võ đạo cùng tinh lực có quan hệ, sau đó tới hắn sở được đến Luyện Khí sĩ công pháp lại cùng Nguyệt Chi Lực có quan hệ, nếu như nói là trùng hợp, cái kia cũng khó tránh khỏi có chút quá mức trùng hợp, chỉ có thể nói là khí vận.

Mắt thấy cái kia phù trận hạ xuống, Cố Thành ấn quyết trong tay đều đã kết xuất tàn ảnh đến, huyền âm linh khí thật nhanh tiêu hao, hóa thành Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận điên cuồng đập xuống.

Trên Võ Đạo Cố Thành dựa vào Hút Huyết lực lượng có thể cùng lục phẩm võ giả sánh vai, nhưng Luyện Khí phía trên Cố Thành nhưng vẫn là thất phẩm, hắn phù trận đánh vào cái kia nguyệt mang phía trên chỉ bạo phát ra một cỗ sóng linh khí, lại không cách nào đem hắn triệt để xé rách, chỉ có thể mặc cho hắn bị bao phủ tại chính mình quanh thân.

Mộ Dung hầu chân đạp tinh mang tới, nhìn xem bị bao phủ ở bên trong Cố Thành, hắn thản nhiên nói: "Cố Thành, ngươi mặc dù là người thông minh, nhưng lại nhìn không thấu một điểm, chỉ có thực lực mới là hết thảy căn bản, ngươi tính toán nhiều như vậy, đều là vô dụng công!

Vặn ngã Phương Trấn Hải không phải công lao của ngươi, mà là dựa vào đại tướng quân Tống Chân Khanh thực lực mới có thể làm được.

Ngươi yên tâm, hôm nay ta sẽ không giết ngươi, giết ngươi như thế cái tại triều đình tại Nam Nghi quận duy nhất bề ngoài, khẳng định sẽ chọc cho tới một chút phiền toái.

Ta không muốn bị nhà tộc bên trong những lão bất tử kia gia hỏa lải nhải, hôm nay liền phế bỏ ngươi tại Luyện Khí phía trên tu vi, tiểu trừng đại giới."

Cố Thành ngẩng đầu một cái, bỗng nhiên lộ ra nụ cười quái dị tới: "Mộ Dung hầu, ta trước đó liền đã nói với ngươi, ngươi người này quá tự phụ.

Thắng bại còn chưa biết được, cuối cùng xám xịt chạy trở về Nhạc Bình quận, có thể là ngươi."

"Mạnh miệng!"

Mộ Dung hầu hừ lạnh một tiếng, một quyền hạ xuống, trong nháy mắt tinh huy sáng lạn tràn ngập, nhưng lại ẩn chứa nổ tung lực lượng cường đại.

Nhưng bị nhốt tại cái kia trong phù trận Cố Thành lại là đột nhiên vừa nhấc mắt, Kinh Mục Quan Âm Ấn đã kết xuất, cái kia cổ lực lượng cường đại vậy mà bỏ qua phù trận, trực tiếp đem hắn xuyên thấu, in dấu khắc ở Mộ Dung hầu trong lòng.

Kinh Mục Quan Âm Ấn lực lượng coi như là Mộ Dung hầu cũng là nhất thời không tra trúng chiêu, trong đầu lập tức bị cái kia cỗ trấn áp tịnh hóa lực lượng cường đại kinh hãi trống rỗng.

Đúng lúc này, phía sau của hắn lại là bỗng nhiên truyền đến một tiếng kịch liệt cương khí gợn sóng, Vu Thiên Phong một quyền hạ xuống, còn như núi lửa bùng nổ, cương mãnh nóng rực..