Chương 163: Át chủ bài

Chương 163: Át chủ bài

Vu Thiên Phong bỗng nhiên ra tay là ai đều không hề tưởng tượng đến, bao quát Tống Tiêu Nhiên bọn người là gương mặt kinh hãi.

Bọn hắn không biết vì sao vẫn luôn cùng bọn hắn là đồng bạn Vu Thiên Phong sẽ bỗng nhiên ra tay với Mộ Dung hầu, rõ ràng trước đó bọn hắn có thể không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn.

Hơn nữa còn không ngừng Vu Thiên Phong, còn có ba tên trong ngày thường cùng Vu Thiên Phong đi rất gần võ giả cũng là tại chỗ phản chiến, công hướng những người khác, trong sân thế cục lập tức liền xoay chuyển lại.

Mộ Dung hầu đầu tiên là bị Cố Thành dùng Kinh Mục Quan Âm Ấn chấn nhiếp, phía sau lại có Vu Thiên Phong như thế một cái đã đi đến lục phẩm võ giả đánh lén, trong nháy mắt công thủ thế cục liền đã nghịch chuyển.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Mộ Dung hầu lần này chắc là phải bị trọng thương thời điểm, phía sau hắn lại là bỗng nhiên nổi lên dòng lớn ánh trăng tới.

Vô tận linh khí hội tụ ở phía sau hắn, nguyệt mang ở trong ngưng tụ ra một cái thần nữ bộ dáng hư ảnh đến, trong tay nguyệt mang huy sái, Vu Thiên Phong một quyền kia như lâm vào một mảnh vô tận không gian một dạng, người ở bên ngoài xem ra hắn chẳng qua là đứng tại nơi đó, nhưng ở Vu Thiên Phong cảm giác bên trong, lực lượng của hắn đã không biết huy sái đi ra nhiều ít, nhưng phía trước không gian lại phảng phất đều đã bị cải biến, khiến cho hắn không cách nào lại tiến lên một chút.

Một tiếng vang giòn truyền đến, Mộ Dung hầu sau lưng thần nữ hư ảnh triệt để nổ tung, nhưng Vu Thiên Phong một quyền kia lực lượng nhưng cũng bị triệt để hao hết, khiến cho hắn dừng bước.

Mộ Dung hầu vẻ mặt không thay đổi, nhưng cũng hơi lộ ra tái nhợt.

Hết sức rõ ràng mới vừa ngăn cản Vu Thiên Phong một quyền kia cũng là khiến cho hắn tiêu hao không ít lực lượng.

Vu Thiên Phong cau mày nói: "Ngươi tại đê lấy ta?"

Nhìn chăm chú phía sau Vu Thiên Phong, Mộ Dung hầu thản nhiên nói: "Ta sẽ không đê lấy bất luận cái gì người, bởi vì bọn hắn không xứng! Bao quát ngươi Vu Thiên Phong cũng là như thế.

Là ngươi làm quá mức cuống cuồng mà thôi, giống như người như ngươi, cũng sẽ đau lòng dưới tay ngươi những cái kia đạo phỉ sao?"

Vu Thiên Phong nhíu một cái lông mày, nghĩ đến trước đó Mộ Dung hầu nhìn hắn cái nhìn kia, theo khi đó bắt đầu, Mộ Dung hầu liền đã phát giác được không đúng?

Khe khẽ lắc đầu, Mộ Dung hầu nói: "Vu Thiên Phong, ta vẫn còn có chút xem trọng ngươi.

Mặc dù ta biết ngươi vẫn luôn đối ta không vừa lòng, âm thầm có kế vặt tại, nhưng ngươi lại lựa chọn một cái cơ hội như vậy ra tay với ta, đơn giản ngu xuẩn đến cực hạn!"

Vu Thiên Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Ta xuẩn? Mộ Dung hầu, ngươi vẫn luôn là như thế tự phụ!

Ngươi nếu là thật thông minh, làm sao không nghĩ tới có hôm nay một màn này?"

Vu Thiên Phong đưa mắt nhìn sang ở đây những người khác trầm giọng nói: "Chư vị, hắn Mộ Dung hầu là Mộ Dung thị đệ tử, Nhạc Bình quận thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, thật là lớn tên tuổi, uy phong thật to!

Nhưng chỉ bằng này chút tên tuổi, chỉ bằng này chút uy phong liền có thể để cho chúng ta vì hắn ra sức, liền có thể tùy ý khu sử chúng ta sao?

Chúng ta mệt gần chết đi chiêu hàng những cái kia đạo phỉ, đi an bài thương lộ, kết quả tiền lời lại muốn cho hắn Mộ Dung hầu ba thành, này dựa vào cái gì?

Lần này cùng Cố đại nhân tranh chấp kỳ thật càng là không cần thiết, chỉ cần Mộ Dung hầu lui nửa bước, đưa hắn cái kia ba thành tiền lời cho Cố đại nhân một bộ phận, liền có thể giải quyết triệt để những vấn đề này, thậm chí nhường triều đình cho chúng ta mở cửa sau, tất cả đều vui vẻ.

Nhưng cũng bởi vì hắn Mộ Dung hầu tự phụ, lại cho chúng ta tạo thành như thế tổn thất lớn!

Hắn Mộ Dung hầu đã là Mộ Dung thị thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, thậm chí không người nào dám cùng hắn tranh quyền đoạt vị, đời sau Mộ Dung thị gia chủ kế thừa người cũng đã xác định.

Nhưng chúng ta đâu? Các vị sau lưng tông môn thế lực phái các ngươi tới là khảo nghiệm các ngươi năng lực tới, các ngươi không nghĩ như thế nào làm ra thành tích đến, lại là tại đây bên trong làm Mộ Dung hầu làm tay chân.

Chờ đến tương lai các ngươi tranh đoạt người thừa kế vị trí lúc, các ngươi chẳng lẽ còn muốn lấy Mộ Dung hầu đi giúp các ngươi sao? Đơn giản nằm mơ!

Đều tỉnh đi, chúng ta có thể không cần thiết vì hắn Mộ Dung hầu mà tổn thất tiền đồ của mình!"

Vu Thiên Phong nói nhiều như vậy, liền Cố Thành đều không thể không thừa nhận, gia hỏa này vẫn là rất có thủ đoạn, lập tức liền bắt lấy mọi người tại đây chuyện lo lắng nhất.

Mà lại ở đây một bộ phận người cũng đích thật là có chút dao động, không biết nên lựa chọn như thế nào tốt.

Bọn hắn cũng không muốn đắc tội Mộ Dung hầu, nhưng cũng không muốn tại Nam Nghi quận cùng Cố Thành đấu đến cùng, kết quả chính mình lại sự tình gì đều không làm thành, sau đó trở về bị gia tộc trách phạt.

Lúc này Mộ Dung hầu khóe miệng lại là lộ ra một vệt nụ cười đến, khe khẽ lắc đầu.

"Vu Thiên Phong, ngươi thật sự chính là xuẩn a, mặc dù các ngươi Chiến Võ các phần lớn người đều quen thuộc dùng nắm đấm mà không phải dùng đầu óc, nhưng tối thiểu dùng nắm đấm, còn biết mình thực lực như thế nào, biết mình là bao nhiêu cân lượng.

Mà ngươi lại sẽ chỉ trêu đùa này chút tiểu thông minh, hài hước tội nghiệp.

Cố Thành, ngươi cùng loại người này hợp tác càng là hài hước, muốn hợp tác vì cái gì không chọn một đầu óc tỉnh táo một điểm?

Dù cho tất cả mọi người đều đứng tại ta mặt đối lập, các ngươi liền cho rằng ta sẽ thua sao?"

Vu Thiên Phong cau mày, có chút không hiểu nhìn về phía Mộ Dung hầu.

Đều đã đến loại thời điểm này, hơn phân nửa người đều bị chính mình nói động, hắn Mộ Dung hầu còn muốn làm gì?

Hắn còn thật sự coi chính mình là Võ đạo tông sư  có thể dùng sức mạnh tới nghiền ép hết thảy sao?

Chưa kịp Vu Thiên Phong suy nghĩ nhiều, Mộ Dung hầu liền đem tự thân toàn bộ Linh khí tán phát ra, trong nháy mắt ánh trăng trải rộng chung quanh trăm trượng chỗ, rõ ràng là ban ngày lại cho người ta một loại trăng sáng nhô lên cao cảm giác.

Tại cái kia ánh trăng linh khí nhuộm dần phía dưới, trước đó những cái kia đạo phỉ trong rương lại là phát ra một cỗ sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ đến, những cái kia rương dồn dập nổ tung, từng cái nguyệt mang phù văn bay lên trời, xông thẳng lên trời.

Trong nháy mắt những lực lượng này dung hội tại cùng một chỗ, hóa thành một tôn đại trận, triệt để đem tất cả mọi người cho bao phủ ở bên trong!

Trận bàn!

Những cái kia trong rương chứa lại là Mộ Dung hầu không biết lúc nào bỏ vào từng mai từng mai trận bàn!

Trước đó Mộ Dung hầu nói với bọn họ, nắm linh dược đổi thành tảng đá bỏ vào, gạt những cái kia đạo phỉ.

Kết quả hiện tại Mộ Dung hầu lại là không biết từ lúc nào lại đem tảng đá lại đổi thành trận bàn đặt vào.

Vu Thiên Phong lập tức tay chân lạnh buốt, nhìn về phía Mộ Dung hầu trong mắt mang theo một tia hoảng sợ.

Mộ Dung hầu chỉ sợ cho tới bây giờ đều không có tín nhiệm qua bọn hắn, cho dù là lúc trước hắn cũng không có đối Mộ Dung hầu lộ ra cái gì kế vặt thời điểm, Mộ Dung hầu đều không có tín nhiệm qua bọn hắn.

Phải nói bất luận thời điểm nào Mộ Dung hầu đều sẽ không tin mặc cho bọn hắn, Mộ Dung hầu chân chính tin liền chỉ có chính hắn.

Cố Thành nhìn về phía Vu Thiên Phong, thản nhiên nói: "Vu công tử, cái này sợ? Thắng bại thành bại còn không có xác định, không chiến một trận, lại làm sao biết kết cục?"

Vu Thiên Phong khẽ cắn răng, đi theo Cố Thành công hướng Mộ Dung hầu.

Lúc này mọi người ở đây cũng không biết ứng nên lựa chọn như thế nào, bất quá nghe Vu Thiên Phong câu nói kia về sau, phản chiến cũng có mấy cái.

Còn có giống Lục Hoành Viễn dạng này, Cố Thành phế bỏ hắn một cái cánh tay, hắn đã sớm cùng Cố Thành kết oán cừu nặng, lúc này dĩ nhiên muốn đứng tại Mộ Dung hầu bên này.

Nhưng phần lớn người lại là triệt để không biết nên lựa chọn như thế nào tốt.

Đầu tiên là bọn hắn mai phục Cố Thành, mong muốn câu cá, kết quả lại là Cố Thành mong muốn câu bọn hắn, đồng thời âm thầm cùng Vu Thiên Phong hợp lại, người nào nghĩ tới Mộ Dung hầu lại còn có nhất trọng át chủ bài.

Lần này tới Nam Nghi quận đối với bọn hắn tới nói chẳng qua là một lần bình thường giang hồ lịch luyện mà thôi, chỉ bất quá chủ yếu lịch luyện không phải thực lực mà là năng lực.

Kết quả người nào nghĩ tới chuyện này cuối cùng lại là làm phức tạp như vậy, đơn giản để bọn hắn sọ đầu đau nhức.

Lúc này mắt thấy Cố Thành cùng Vu Thiên Phong đồng thời công về phía chính mình, Mộ Dung hầu tay nắm ấn quyết, cái kia đầy trời nguyệt mang bên trong, từng sợi hoàn toàn do nguyệt mang chỗ ngưng tụ mà thành trường thương xỏ xuyên qua mà xuống, thẳng đến Cố Thành cùng Vu Thiên Phong tới.

Mặc dù chủ yếu nhất là mục tiêu là hai người bọn họ, nhưng lại cũng không ít là chạy những người khác mà đến.

Đậu Nghiễm Quyền thủ hạ những người kia cùng Cố Thành thủ hạ những người kia cũng không lo được lại kịch liệt chém giết, ngược lại là đem bảy thành lực lượng dùng tại phòng ngự phía trên.

Đồng thời loại công kích này tính chất trận pháp mặc dù có Mộ Dung hầu điều khiển, nhưng trong đó người lại là đang không ngừng di chuyển, cho nên cũng không có khả năng trăm phần trăm phân rõ địch ta.

Những cái kia đạo phỉ có chút bị trận pháp ngưng tụ ra nguyệt mang trường thương chỗ xỏ xuyên qua, từng cái đều lộ ra vẻ bối rối, đã không lo được trước đó Nhạc Bình quận đám người này cho bọn hắn lời hứa, đều là vội vàng thoát đi lấy.

Chuyện lần này bọn hắn đã hối hận, Mộ Dung hầu cùng Cố Thành bên này tranh chấp đã không phải là bọn hắn có thể tùy ý nhúng tay.

Sáp Huyết Chi Lực đã bị Cố Thành thu hồi, ngay tại lúc này như tiếp tục vận dụng Hút Huyết, chưa kịp làm bị thương Mộ Dung hầu đâu, chính hắn chỉ sợ liền muốn trước thụ thương.

Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận ngưng tụ lên đỉnh đầu, triệt tiêu lấy cái kia nguyệt mang chi thương, Cố Thành đối Vu Thiên Phong trầm giọng nói: "Vu công tử, ngươi xuất thủ trước ngăn trở Mộ Dung hầu, ta tìm cơ hội phá hư hắn trận pháp, nhường hắn vô phương điều khiển."

Vu Thiên Phong bất mãn nói: "Ngươi tại sao không đi?"

Cố Thành lý trực khí tráng nói: "Ta võ đạo tu vi chỉ có thất phẩm, ngươi Chiến Võ các am hiểu nhất cận chiến chém giết, thân thể mạnh mẽ, ở phía trước chịu lấy mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, ngươi ta hiện tại như là đã là bằng hữu, cái kia cần gì phải như thế tính toán chi li?

Mau mau ra tay giải quyết cái kia Mộ Dung hầu mới là đúng lý."

Vu Thiên Phong khẽ cắn răng, hắn tổng cảm giác mình có loại thua thiệt cảm giác.

Bất quá hắn lúc này đã cùng Mộ Dung hầu trở mặt, chuyện lần này về sau, bất luận thắng thua thắng bại, hắn cùng Mộ Dung hầu khẳng định là thề bất lưỡng lập.

Cho nên lần này nếu là thắng còn dễ nói, nhưng nếu là bại, vậy hắn thật đúng là mất cả chì lẫn chài, hắn mong muốn nhường Mộ Dung hầu bại tâm tư, nhưng là muốn so Cố Thành càng sâu.

Vu Thiên Phong quanh thân nổi lên một cổ cực nóng ánh lửa, toàn bộ thân hình như một đạo sáng chói như lưu tinh đánh tới hướng Mộ Dung hầu, một quyền hạ xuống, nóng rực ánh lửa như ngọn lửa cháy bừng bừng ngút trời, mặc dù không có cương khí hoá hình, nhưng một quyền này lại là đem lực lượng cho tăng lên tới cực hạn.

Chiến Võ các bí kỹ, Thất Tình Huyễn Võ Quyền!

Dùng tự thân thất tình chưởng khống bảy loại thuộc tính, nổi giận phừng phừng như lửa cháy đổ thêm dầu, tăng thêm bạo liệt uy năng.

Cố Thành cùng sau lưng Vu Thiên Phong, tay nắm ấn quyết, quanh thân huyền âm linh khí ngưng tụ, toàn bộ hóa thành Huyền Âm linh tiễn ngưng tụ tại giữa không trung, nhưng lại ẩn mà không phát.

Huyền Âm linh tiễn này loại thuật pháp nhìn như bình thường, nhưng duy nhất ưu điểm liền là tốt chưởng khống, trên lý luận chỉ cần thực lực của ngươi đầy đủ, cho dù là ngàn mũi tên vạn tiễn đều có thể đủ ngưng tụ ra.

Mà lúc này nhìn xem hai người thế công, Mộ Dung hầu trong mắt thì là lộ ra một vệt tĩnh mịch sát ý tới..