Chương 164: Võ đạo Luyện Khí hợp nhất

Chương 164: Võ đạo Luyện Khí hợp nhất

Cố Thành hiện tại loại thân phận này giết hắn sẽ rất phiền toái, trừ phi là có người chuẩn bị giống như Phương Trấn Hải, triệt để cùng triều đình trở mặt làm phản tặc.

Coi như là dùng Mộ Dung hầu thân phận địa vị cũng sẽ hết sức phiền toái, cho nên lúc trước hắn thật không nghĩ muốn giết Cố Thành, nhưng giáo huấn một thoáng thậm chí là phế bỏ đối phương vẫn là có thể.

Bất quá lần này Cố Thành là thật đưa hắn chọc giận, khiến cho hắn động sát cơ.

Luân phiên tính toán mặc dù không đến mức đem hắn dồn đến tuyệt lộ, nhưng cũng khiến cho hắn chật vật không chịu nổi, hắn Mộ Dung hầu cho dù là ngày xưa cả người vào Nam Man lúc, đều không có như vậy chật vật!

Tay nắm ấn quyết, Mộ Dung hầu quanh thân nguyệt mang đã cùng chung quanh trận pháp triệt để ngưng tụ thành một thể.

Cùng lúc đó, điểm điểm tinh huy ngưng tụ thành đầy trời Tinh Đấu, huy sái mà xuống, dị thường sáng chói.

Tiêu Toàn ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt lộ ra doạ người chi sắc.

Đây cũng là hưởng dự toàn bộ Nhạc Bình quận Mộ Dung hầu?

Loại thực lực này coi như là đặt ở toàn bộ Nam Cửu quận thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt ở trong đều có thể đủ sắp xếp tiến lên nhóm, chỉ nhìn hắn tạo thành uy thế, thậm chí đều đã đến gần vô hạn tông sư cấp bậc tồn tại!

Tinh huy cùng nguyệt mang ngưng tụ thành một thể, sau lưng Mộ Dung hầu ngưng tụ ra một tôn thần chỉ hư ảnh đến, một nửa tinh mang sáng chói, một nửa ánh trăng lấp lánh.

Tinh Nguyệt một thể, Diệu Dạ Chi Thần!

Cái kia thần chi hư ảnh một quyền đập xuống, nguyệt mang thu lại lấy chung quanh tất cả lực lượng, điểm điểm tinh mang ầm ầm nổ tung, trước đó Vu Thiên Phong ra tay thế công đã rất mạnh mẽ, nhưng cùng Mộ Dung hầu so đơn giản liền là huỳnh nến chi hỏa cùng Tinh Nguyệt tranh nhau phát sáng.

Ầm ầm một tiếng nổ vang truyền đến, Vu Thiên Phong trực tiếp bị một quyền này đánh bay, như là lăn đất hồ lô bay ngược ra ngoài.

Cùng lúc đó, Cố Thành trong tay cái kia đã tích lũy không biết bao nhiêu Huyền Âm linh tiễn triệt để bộc phát ra, lít nha lít nhít Huyền Âm khí cơ hồ móc rỗng Cố Thành quanh thân tất cả lực lượng, hướng về Mộ Dung hầu bắn mạnh mà ra!

Cái kia thần chi hư ảnh tay trái đầy sao tay phải trăng tròn, tinh huy cùng nguyệt mang xen lẫn ở trong tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, Cố Thành cái kia hội tụ tất cả lực lượng chỗ ngưng tụ mà thành Huyền Âm linh tiễn nhìn như hào hùng khí thế, nhưng lại đều bị vòng xoáy hoàn toàn cắn giết, thậm chí liền mảy may gợn sóng đều không có tràn lan ra tới.

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, Mộ Dung hầu thực lực chân chính, có chút vượt quá dự liệu của hắn a.

Võ đạo Luyện Khí hợp nhất, không phải song tu, mà là chân chính hợp nhất, đem cả hai hòa làm một thể, nội lực chân khí cùng linh khí hoàn mỹ vô khuyết dung hợp, đây cũng không phải là cương khí hoá hình, một loại ngụy pháp tướng.

Đương nhiên Cố Thành cũng không có cái gì không cam lòng ghen tỵ cảm xúc, tương phản hắn còn hết sức hưng phấn, bởi vì hắn thấy được một đầu chính mình cũng có thể đi đường.

Lúc trước Cố Thành nhìn thấy La giáo vị kia võ đạo Luyện Khí song tu đệ tử sau quyết định đi đi con đường như vậy, mà bây giờ thấy Mộ Dung hầu đem võ đạo luyện khí lực lượng hòa làm một thể về sau, lại là cũng cho Cố Thành một loại khác dẫn dắt.

Đấu với người, kỳ nhạc vô tận, thậm chí còn có thể có không ít thu hoạch đây.

Cùng Cố Thành nơi này thậm chí còn mang theo mơ hồ tâm tình hưng phấn khác biệt  bên kia Vu Thiên Phong từ dưới đất đứng lên, cắn chặt răng, mặt mũi tràn đầy vẻ không cam lòng.

Lúc trước hắn cho là mình cùng Mộ Dung hầu khoảng cách chỉ có hai phần, một phần thực lực, một điểm khí vận.

Kết quả hiện tại hắn mới phát hiện, chính mình mãn phân là mười phần, mà người ta lại là thang điểm một trăm.

Bất quá lúc này hai bên đã không nể mặt mũi, coi như Vu Thiên Phong dù không cam lòng đến đâu, hắn cũng muốn chiến đấu tới cùng!

Vu Thiên Phong quanh thân cương khí toàn bộ hóa thành màu vàng kim bao phủ tại quanh thân.

Cái kia cương khí tựa như nóng bỏng vô cùng, tản mát ra cuồn cuộn sóng nhiệt, như mặt trời lực lượng phụ thể, nội lực chân khí đang không ngừng thiêu đốt lên.

Mộ Dung hầu thản nhiên nói: "Cực dương Hạo Thiên chiến thể? Vu Thiên Phong, ngươi là có nhiều hận ta, thậm chí ngay cả một chiêu này đều dùng đến, ngươi có thể hoàn toàn đem hắn nắm giữ sao? Ngươi dùng lực lượng, lại có thể duy trì bao lâu thời gian đâu?

Ngươi ta lúc đầu chỉ bất quá có như vậy một chút xíu ma sát nhỏ, ngươi vậy mà hận ta đến tình trạng như thế, chậc chậc, lòng dạ hẹp hòi, không thành đại khí."

Vu Thiên Phong không để ý đến Mộ Dung hầu trào phúng, hắn chẳng qua là liên tiếp đem ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Chờ đến quanh người hắn hạo dương cương khí đã sôi trào đến cực hạn, thân hình hắn khẽ động, như mặt trời rơi xuống, hướng về Mộ Dung hầu một đạo quyền ấn ném tới!

Mộ Dung hầu sau lưng Tinh Nguyệt thần chi hư ảnh không ngừng biến hóa ấn quyết nghĩ muốn ngăn cản hắn, thế nhưng loại trạng thái này Vu Thiên Phong lực lượng giống như đột nhiên tăng vọt một cái cấp bậc, dùng tự thân cương khí cứng rắn chống đỡ cái kia Tinh Nguyệt Chi Lực vậy mà mảy may đều không rơi vào thế hạ phong.

Đồng thời Vu Thiên Phong trong tay quyền ấn biến hóa, cái kia vậy mà cũng là một bộ thập phần cường đại ấn pháp, xưa cũ đại khí.

"Cố Thành! Ngươi còn phải đợi tới khi nào! ?"

Vu Thiên Phong hướng về phía Cố Thành quát chói tai lấy, rõ ràng hắn mặc dù bạo phát ra át chủ bài cùng Mộ Dung hầu đấu tương xứng, nhưng loại trạng thái này hắn là không duy trì nổi thời gian quá dài.

Cố Thành híp mắt nói: "Đừng có gấp, đương nhiên là chờ đến thích hợp thời điểm."

Hắn có thể cơ hội xuất thủ cũng không tính nhiều, phải nói chỉ có một lần cơ hội, liền lần này, hắn liền nhất định phải đem Mộ Dung hầu trọng thương!

Bên kia Vu Thiên Phong đã cùng Mộ Dung hầu giao chiến đến cực kỳ then chốt mức độ, cực dương Hạo Thiên chiến thể khiến cho Vu Thiên Phong cả người đều rất giống kịch liệt bốc cháy lên, quyền ấn đem cái kia Tinh Nguyệt thần chi pháp tướng hư ảnh đánh ra mấy cái lỗ lớn tới.

Nhưng Vu Thiên Phong rõ ràng cũng đã sắp kiệt lực, hắn cực dương Hạo Thiên chiến thể bên trên nhiệt lượng dần dần suy yếu, bị cái kia Tinh Nguyệt thần chi pháp tướng trực tiếp nắm trong tay, tinh huy cùng nguyệt mang không ngừng cắn giết hòa tan lấy quanh người hắn cương khí.

Cơ hội chính là ở đây!

Cố Thành ánh mắt bên trong lóe lên một tia sắc bén phong mang đến, Hút Huyết bùng nổ, Minh Hỏa nở rộ!

Chân khí bản thân cùng huyền âm linh khí đồng thời bị Cố Thành thôi động tới được đỉnh phong, một kiếm đâm ra, những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều bị cái kia cực hạn sáng chói kiếm mang bao vây.

Kiếm ra Cửu Âm, Chúc Long giương mắt!

Này thức kiếm kỹ chi hào hùng khí thế, cơ hồ là Cố Thành đủ khả năng chưởng khống lực lượng mạnh nhất.

Cái kia cỗ sáng chói kiếm mang bao phủ thôn phệ lấy hết thảy, quản hắn là ngôi sao gì sáng chói vẫn là nguyệt mang, đều là tại cái kia Chúc Long giương mắt phía dưới tất cả đều bị thôn phệ cắn giết.

Chúc Long giương mắt, thay đổi Nhật Nguyệt càn khôn, chớ nói chi là cái kia tinh huy cùng nguyệt mang.

Trước đó Cố Thành tại vừa mới tu luyện này Chúc Long giương mắt thời điểm, cho rằng này thức kiếm kỹ hẳn là Sơn Hải kiếm kinh ở trong gần với Long Phượng tồn tại.

Nhưng lần thứ hai vận dụng này Chúc Long giương mắt lại là cho Cố Thành càng sâu một cái cấp độ nhận thức, này thức kiếm kỹ chính mình liền da lông đều không vận dùng đến, nếu là chân chính lĩnh ngộ được hắn tinh túy, hắn hẳn là Sơn Hải kiếm kinh ở trong mạnh nhất mấy thức kiếm kỹ một trong, có thể so với Long Phượng!

Mộ Dung hầu lúc này toàn thân tâm đều đặt ở Vu Thiên Phong trên thân, hắn hiểu rõ Chiến Võ các, cho nên tự nhiên cũng biết Vu Thiên Phong át chủ bài.

Mặc dù hắn không có đem Vu Thiên Phong không để trong mắt, nhưng hắn lại biết Chiến Võ các át chủ bài là không dễ dàng như vậy giải quyết.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Cố Thành như thế một cái còn không có chính thức đi đến lục phẩm người tu hành, vậy mà cũng có thể bộc phát ra loại cấp bậc này lực lượng tới.

Vội vàng phía dưới, cái kia Tinh Nguyệt thần chi pháp tướng hai mắt ở trong toát ra một đạo tinh huy cùng nguyệt mang đến, mong muốn ngăn trở Cố Thành một kiếm kia, nhưng kết quả lại là triệt để bị một kiếm này chỗ xé rách, cái kia Tinh Nguyệt thần chi pháp tướng trong nháy mắt bị cắt đứt ra một đạo vết thương thật lớn tới!

Kiếm mang xen lẫn cương khí nổ vang thanh âm truyền đến, Mộ Dung hầu đã không cách nào lại duy trì cái kia Tinh Nguyệt thần chi pháp tướng, nhưng hắn vậy mà cũng không lui lại, ngược lại là đang ráng chống đỡ lấy, sắc mặt trắng bệch, một tia máu tươi từ trong miệng chảy xuôi mà ra.

"Làm thật không nghĩ tới, ta Mộ Dung hầu lại bị các ngươi cho dồn đến trình độ như vậy!

Các ngươi hôm nay, ai cũng đi không nổi!"

Mộ Dung hầu trong mắt lập loè lạnh lẽo sát ý, không chịu được nữa lại như thế nào? Hắn Mộ Dung hầu cho tới bây giờ đều chưa từng bại!

Đã tàn phá Tinh Nguyệt thần chi pháp tướng tại Mộ Dung hầu trong tay không ngừng dung hợp, đang nổi lên một cỗ cực kỳ cường đại bạo liệt lực lượng, thậm chí đã cường đại đến khả năng Mộ Dung hầu chính mình cũng vô phương chưởng khống mức độ.

Lúc này đã tránh thoát Mộ Dung hầu, lực lượng hao hết Vu Thiên Phong sắc mặt lập tức nhất biến, tên này điên rồi sao? Dẫn nổ cỗ lực lượng này, hắn tự thân cũng là muốn nhận cực lớn cắn trả!

Lúc này Cố Thành cái kia Chúc Long giương mắt một kiếm cũng đem lực lượng của hắn cơ hồ cho hao hết, cộng thêm đồng thời bộc phát ra sáp Huyết Chi Lực, Cố Thành còn phải thừa nhận nhất định cắn trả, hắn hiện tại có thể là liền chạy trốn khí lực cũng bị mất.

Bất quá hắn lúc này lại không có bao nhiêu bối rối, ngược lại còn có tâm tư đem Huyết Uyên kiếm một lần nữa cắm trở lại vỏ kiếm ở trong đi.

Đúng lúc này, hai cỗ cường đại lực lượng cường đại buông xuống, một đóa hoa sen từ giữa không trung mà rơi, hoa sen chỉ có năm đóa cánh sen, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành lực lượng tại hoa sen ở trong lưu chuyển lên, triệt để đem cái kia sắp bạo liệt Tinh Nguyệt thần chi pháp tướng chỗ phong cấm.

Cùng lúc đó, một đạo trắng noãn kiếm khí ngang qua trời cao tới, mặc dù đem cái kia Tinh Nguyệt thần chi pháp tướng đâm xuyên, nhưng đối với lực lượng nắm khống lại là cực kỳ tinh xảo, tại phá hủy vỡ vụn pháp tướng đồng thời, không thương tổn Mộ Dung hầu một chút.

Vương gia gia chủ Vương Giai Chi còn có Tứ Cực tông Tông chủ Tô Tuyền Cơ hai vị này lão đối đầu lúc này lại là cùng nhau đến đây.

"Mộ Dung công tử, thu tay lại đi, chuyện này nháo đến loại tình trạng này cũng cần phải kết thúc." Vương Giai Chi thản nhiên nói.

Mộ Dung hầu hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Vương gia cùng Tứ Cực tông trước đó có thể là cùng ta Mộ Dung thị từng có hứa hẹn, ta Nhạc Bình quận võ lâm thế lực tại Nam Nghi quận lịch luyện, hai vị là sẽ không nhúng tay, thậm chí ta Mộ Dung thị lễ vật, hai vị đều thu."

Tô Tuyền Cơ lắc lắc đầu nói: "Lời này đích thật là chúng ta cam kết, nhưng điều kiện tiên quyết là cái gì? Là các ngươi không đi xúc động ta Vương gia cùng Tứ Cực tông lợi ích, là không đi ảnh hưởng đến toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm.

Thế nhưng Mộ Dung công tử ngươi lần này lại đem sự tình náo động đến quá lớn, các đại võ lâm thế lực chưởng môn Tông chủ tự mình đến ta Tứ Cực tông cùng Vương gia cáo trạng, nói các ngươi nắm Nam Nghi quận quấy rối loạn, nhường Nam Nghi quận võ lâm không được an bình.

Thậm chí liền trong các ngươi bộ người một nhà đều đối ngươi có bất mãn, chuẩn bị trọng tân định nghĩa các ngươi lần này tại Nam Nghi quận lịch luyện quy củ, chúng ta cũng không xuất thủ không được."

Nói đến đây, Tô Tuyền Cơ còn nhìn về phía Vu Thiên Phong liếc mắt, hết sức rõ ràng, hai vị này đều là Vu Thiên Phong tìm đến, hắn liền là cái kia nội bộ đối Mộ Dung hầu không vừa lòng người.

Trước đó Vương gia cùng Tứ Cực tông không có ra tay, đích thật là bởi vì kiêng kị Nhạc Bình quận võ lâm, kiêng kị Mộ Dung thị, cộng thêm thu đồ của người ta, cũng xác thực không thể xuất thủ.

Nhưng bây giờ Mộ Dung hầu cùng Cố Thành ở giữa đấu tranh càng lúc càng lớn, ảnh hưởng cũng là càng lúc càng lớn, thậm chí liền nội bộ người đều có chỗ bất mãn, cứ như vậy, lại cũng cho Vương gia cùng Tứ Cực tông một cái đang lúc nhúng tay lý do, cho dù là Mộ Dung thị cũng nói cũng không được gì..