Chương 165: Cuối cùng người thắng

Chương 165: Cuối cùng người thắng

Mộ Dung hầu quá mức tự phụ, thậm chí tự phụ đến liền tông sư cấp bậc tồn tại đều không để vào mắt mức độ.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu Mộ Dung hầu liền không có nắm Vương gia cùng Tứ Cực tông tính toán ở bên trong.

Mà lúc này Vương gia cùng Tứ Cực tông một khi có cớ, quang minh chính đại nhúng tay việc này, ngươi Mộ Dung hầu thì phải làm thế nào đây? Cùng tông sư cấp bậc tồn tại khiêu chiến sao?

Vu Thiên Phong càng là phá lên cười, nhìn thoáng qua Mộ Dung hầu, lại liếc mắt nhìn Cố Thành.

Mộ Dung hầu cho là mình có khả năng ăn chắc hắn cả một đời, Cố Thành mong muốn coi hắn làm đao đi đối phó Mộ Dung hầu, trên thực tế ván này cuối cùng thắng vẫn là hắn!

Tại Cố Thành đi tìm hắn một đêm kia, Vu Thiên Phong liền đã có dự định, trực tiếp đi Tứ Cực tông cùng Vương gia, cho bọn hắn hứa hẹn, cho bọn hắn đầy đủ lấy cớ ra tay.

Trước mặt cái kia hết thảy chẳng qua là thêm nhiệt mà thôi, chỉ có nắm tràng diện náo động đến cũng đủ lớn, Vương gia cùng Tứ Cực tông mới có nhúng tay lý do cùng cơ hội.

Mộ Dung hầu sắc mặt một hồi ửng hồng, cuối cùng lại đột nhiên tái đi, lại là một cỗ máu tươi từ ăn mặn chảy xuôi mà ra, cũng không biết là lực lượng cắn trả vẫn là khó thở công tâm.

Nhưng hắn lúc này lại là bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười đến, nhìn về phía Cố Thành, vừa nhìn về phía Vu Thiên Phong.

"Thú vị, thú vị, lần này là ta khinh thường, nhưng lần sau, ta sẽ coi các ngươi là thành là đối thủ chân chính.

Vu Thiên Phong, ngươi có tiến bộ, bất quá đáng tiếc, chỉ cần ta còn tại Nhạc Bình quận một ngày, ngươi liền mãi mãi cũng chỉ có thể bài đệ nhị!"

Sau khi nói xong, Mộ Dung hầu một phất ống tay áo, trực tiếp quay người liền đi.

Hắn Mộ Dung hầu không phải Lục Hoành Viễn cái loại người này, sẽ bị cảm xúc chỗ chi phối đầu óc của mình.

Trước đó thật sự là hắn là phẫn nộ, liền như là Cố Thành đánh giá hắn đồng dạng, vị này quá thuận, vẫn luôn không có trải qua xã hội đánh đập.

Cho nên tại Cố Thành cùng hắn đối chọi gay gắt, đồng thời một loạt thủ đoạn khiến cho hắn chật vật không chịu nổi về sau, hắn mới tức giận như vậy.

Tham giận si hận ái ác dục, thất tình lục dục, cho dù là Mộ Dung hầu cũng là không cách nào tránh khỏi.

Nhưng ở bị Vương Giai Chi còn có Tô Tuyền Cơ trấn áp xuống về sau, hắn lại là cũng nghĩ thông suốt, lần này thật sự là hắn là thua ở chính mình tự phụ bên trên, phải nói cho tới bây giờ đến Nam Nghi quận bắt đầu hắn liền đã thua.

Mặt khác Nhạc Bình quận người đều nắm lần lịch lãm này xem cực kỳ coi trọng, chỉ có hắn Mộ Dung hầu là ôm nghỉ phép thái độ tới.

Cố Thành hắn không có đặt ở nhãn lực, Vu Thiên Phong hắn không để vào mắt, thậm chí toàn bộ Nam Nghi quận hắn đều không để vào mắt.

Hắn ôm loại thái độ này đi cùng Cố Thành đám người đấu, một bước sai, từng bước sai, đến cuối cùng đã không có sức hoàn thủ.

Bất quá không sao, hắn Mộ Dung hầu có thể không dễ dàng như vậy thất bại cũng không dễ dàng như vậy thua, lần sau, hắn nhưng là sẽ dốc toàn lực ứng phó!

Chờ đến Mộ Dung hầu sau khi rời đi, Vu Thiên Phong đối Vương Giai Chi còn có Tô Tuyền Cơ cười chắp tay nói: "Đa tạ Tô tông chủ còn có Vương gia chủ mỗi lần xuất thủ tương trợ.

Trước đó đáp ứng hai nhà khai thông Chiến Võ các lui tới Nam Nghi quận hỗ thông thương lộ, ta sẽ cho tông môn hồi trở lại một phong thư, nhường trong tông môn phái ra người tới quản lý chuyện này."

Vương Giai Chi cười cười nói: "Chiến Võ các thanh danh, ta đương nhiên là tin tưởng, có qua có lại, chúng ta dưới trướng một chút phụ thuộc tông môn chỗ sản xuất linh dược, tất cả đều giao cho Vu công tử ngươi tới xử lý."

Cố Thành vẻ mặt có chút không dễ nhìn, hắn hừ lạnh nói: "Vu công tử, ngươi làm như thế sự tình có thể là có chút không giảng cứu, trước đó ngươi ta sớm có ước định, hiện tại ngươi lại sau lưng ta đi cùng Tứ Cực tông còn có Vương gia giao dịch, này lại là có ý gì?"

Vu Thiên Phong cười đắc ý: "Cố đại nhân cũng không thể nói như vậy, ngươi ta trước đó ước định chỉ là như thế nào đối phó Mộ Dung hầu mà thôi, cũng không có nói đúng thanh toán Mộ Dung hầu về sau, này lợi ích phân chia như thế nào.

Ngươi là người trong triều đình, ta là người trong giang hồ, giao dịch này đương nhiên là ưu tiên cùng Vương gia cùng Tứ Cực tông tiến hành giao dịch đi.

Đa tạ Cố đại nhân lần này giúp ta giải quyết hết Mộ Dung hầu, sau này ta thương lộ có thể là có Tứ Cực tông còn có người của Vương gia bảo hộ, những người khác lại nghĩ 'Kiếp ' đã có thể không dễ dàng như vậy."

Vu Thiên Phong hiện tại đích thật là rất đắc ý.

Mộ Dung hầu tự phụ dẫn đến hắn thất bại, Cố Thành tự cho là trong bóng tối tính toán hết thảy, kết quả lại bị hắn âm thầm kiếp Hồ, tam phương người lợi ích tính toán, chỉ có hắn mới là người thắng, hắn sao có thể không đắc ý?

Tại Cố Thành âm trầm tầm mắt bên trong, Vu Thiên Phong vung tay lên, mang theo dưới tay hắn người đắc ý nhẹ lướt đi.

Mà đợi đến Vu Thiên Phong đi về sau, Cố Thành trên mặt vẻ âm trầm lại là trong nháy mắt tan biến, cười lớn hướng về phía Vương Giai Chi còn có Tô Tuyền Cơ chắp tay nói: "Đa tạ Vương gia chủ cùng Tô tông chủ mỗi lần xuất thủ."

Cố Thành lời nói này nói cùng Vu Thiên Phong giống như đúc, nhưng Vương Giai Chi cùng Tô Tuyền Cơ hai người lần này phản ứng coi như thật thực nhiều.

Vương Giai Chi nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Cố đại nhân không cần đa lễ, ngươi cũng đem đường cho chúng ta bày sẵn, chúng ta nếu là lại không ra tay, vậy coi như quá có lỗi với chính mình."

Tô Tuyền Cơ càng là thở dài nói: "Cái kia Vu Thiên Phong còn từ cho là mình cuối cùng được lợi, hắn nếu là biết Cố đại nhân ngươi đã sớm bố trí xong tất cả những thứ này, không biết hắn sẽ nghĩ như thế nào."

Vu Thiên Phong tự cho là đúng người thắng, thật tình không biết Cố Thành sớm tại lúc trước hắn liền đã cùng Vương Giai Chi còn có Tô Tuyền Cơ liên lạc qua.

Vương gia cùng Tứ Cực tông vô phương ra tay cũng là bởi vì trước đó Mộ Dung thị bắt chuyện qua, hai nhà này không dám đắc tội Mộ Dung thị, không dám đắc tội Nhạc Bình quận võ lâm.

Nhưng bây giờ Cố Thành nắm sự tình náo động đến càng lúc càng lớn, thậm chí kích động những cái kia môn phái nhỏ tập thể phản đối Mộ Dung hầu, đến loại trình độ này, thân là Nam Nghi quận võ lâm thế lực người đứng đầu Vương gia cùng Tứ Cực tông nếu là lại không ra tay, chẳng phải là quá mức uất ức một chút?

Này hai phái nếu là còn có lo lắng, vậy thì tốt, Cố Thành đã đem kẻ chết thay cho bọn hắn tìm tới, cái kia chính là Vu Thiên Phong.

Trước mắt tất cả mọi người tưởng rằng Vu Thiên Phong mong muốn cùng Mộ Dung hầu tranh phong, cho nên hợp lại Cố Thành, âm thầm phản bội, đồng thời liên lạc Vương gia cùng Tứ Cực tông ra tay.

Cho nên tại Nhạc Bình quận bên kia, Mộ Dung thị coi như là muốn tìm phiền toái, cũng sẽ đi tìm Chiến Võ các phiền toái, nếu là bọn họ thật tìm đến Vương gia cùng Tứ Cực tông, hai nhà này đại khái có thể nắm tội danh cho đẩy lên Chiến Võ các nơi đó.

Các ngươi Nhạc Bình quận này chút thế lực lớn ta người nào đều đắc tội không nổi, chính các ngươi tới trước phân ra cái thắng bại lại đến quản ta hỏi tội đi.

Ra tay lý do cùng về sau nói rõ lí do Cố Thành đều chuẩn bị cho bọn họ tốt, Vương gia nếu là lại không ra tay, đây cũng là đừng kêu Thanh Phong vương tạ vương, gọi con rùa vương được rồi.

Thậm chí ngàn phong lấy được điểm này chỗ tốt đều là Cố Thành nhường Vương gia cùng Tứ Cực tông cho hắn.

Vì chính là nhường Vu Thiên Phong đối với việc này ở trong thu hoạch được đầy đủ lợi ích, từ cho là mình là cuối cùng 'Doanh gia ' tốt hấp dẫn Mộ Dung thị cừu hận.

Tô Tuyền Cơ chỗ thở dài chính là điểm này, mặc dù Cố Thành thực lực cũng không đáng sợ, nhưng Cố Thành này một chuỗi thủ đoạn lại là nhường Tô Tuyền Cơ vị này nhân vật cấp bậc tông sư cũng vì đó thán phục.

Này Cố Thành nếu là lúc trước nếu là thật lòng vì Phương Trấn Hải làm việc, nói không chừng hiện tại Phương Trấn Hải đều có thể đủ đi ra Nam Nghi quận, bao phủ Nam Cửu quận.

Đương nhiên này loại giả thiết cũng không tồn tại, dùng nếu là Cố Thành thật làm Phương Trấn Hải làm việc, thời gian này càng lâu, Cố Thành cũng là càng nguy hiểm.

Dùng Phương Trấn Hải tính cách, hắn liền một cái Cao Kiến Đức đều dung không được đi, Cố Thành hắn không sớm thì muộn sẽ công cao chấn chủ.

Loạn chiến qua đi, hết thảy kỳ thật đã hết thảy đều kết thúc.

Cố Thành không có thua, Nam Nghi quận những tông môn kia cuối cùng vẫn lựa chọn cùng Cố Thành thỏa hiệp, đem trong tay đan dược trực tiếp chuyển tay ném cho Cố Thành, thậm chí đều không cần Cố Thành hộ tống, bọn hắn chỉ cầu không lỗ bản liền có thể, này chút môn phái nhỏ có thể là thật không vẫy vùng nổi.

Cùng triều đình hợp tác tối thiểu có cái cơ bản cam đoan, dù cho coi như là Cố Thành đi, đời tiếp theo người tiếp nhận cũng là Cố Thành người, cũng có thể cam đoan ích lợi của bọn hắn.

Tựa như Cố Thành chính mình khoác lác như thế, hắn 'Phía trên' có người.

Đến mức Đậu Nghiễm Quyền bên kia, Cố Thành cũng cho bọn hắn một bộ phận linh dược giao dịch quyền, hết sức hiển nhiên là chuẩn bị cùng hắn hợp tác lâu dài.

Cố Thành đối với triều đình cũng không có như vậy 'Trung tâm ' tốt xấu hắn kiếp trước cũng là trải qua chín năm giáo dục bắt buộc người, dĩ nhiên không có khả năng có nhiều như vậy phong kiến trung Quân tư tưởng, huống hồ hoàng đế cũng không cho hắn phát lão bà.

Giống như là Đậu Nghiễm Quyền này loại phản tặc, sở cầu đơn giản liền là sinh tồn và lợi ích, kỳ thật chính bọn hắn đều biết, mình muốn lật đổ triều đình căn bản cũng không khả năng, chân chính đáng sợ vẫn là ẩn núp trong bóng tối những tên kia.

Cho bọn hắn một điểm chỗ tốt, duy trì lấy quan hệ, tại thời khắc mấu chốt nhưng là sẽ rất hữu dụng.

Cho nên chuyện lần này qua đi, Cố Thành tại Nam Nghi quận uy vọng nhưng là muốn so với trước càng cao hơn một chút.

Trước đó Cố Thành mạnh thu những cái kia thế lực nhỏ một thành thu thuế vẫn là dựa vào hủy diệt Vân Hải quan mang đến lực uy hiếp, chỉ có sợ, không có kính.

Mà hiện tại bọn hắn mới xem như đối Cố Thành có nhất định kính sợ, biết mình với ai hợp tác mới có thể lâu dài, mới có thể an ổn.

Chuyện lần này giống như chỉ một thất bại chính là Mộ Dung hầu, còn có một bộ phận đi theo hắn Nhạc Bình quận võ giả.

Theo lý mà nói Mộ Dung hầu lần này đều đã thua, cùng Vu Thiên Phong trở mặt khiến cho Nhạc Bình quận đám kia võ giả bị phân liệt, hắn tại Nam Nghi quận cũng mất đi thanh danh, Nam Nghi quận này chút tông môn đệ tử cũng cũng sẽ không tiếp tục lựa chọn tin tưởng hắn, hắn lúc này hẳn là lựa chọn trở lại Nhạc Bình quận đi mới đúng.

Nhưng cũng không biết vì sao, Mộ Dung hầu có lẽ là không cam lòng thất bại, có lẽ là sợ cứ như vậy trở về sẽ tổn thất hắn tại Mộ Dung thị thanh danh, cho nên vẫn như cũ lựa chọn lưu tại Nam Nghi quận.

Mà lại này Mộ Dung hầu còn tưởng là thật không tầm thường, coi như là dưới loại tình huống này đều có thể làm cho hắn tìm tới cơ hội.

Hắn vậy mà lựa chọn đi thu mua Nam Nghi quận những tán tu kia võ giả trong tay linh dược, góp gió thành bão vận chuyển đến Nhạc Bình quận, dưới trướng hắn còn có một bộ phận người, cũng đủ để hoàn thành những chuyện này.

Mặc dù số lượng không có cách nào cùng Nam Nghi quận các thế lực lớn sản xuất linh dược so, nhưng cũng là một nhóm tiền lời.

Những chuyện này Cố Thành biết, nhưng Cố Thành lại không đi quản.

Chỉ cần Mộ Dung hầu tạm thời đừng đến chọc hắn, Cố Thành tự nhiên không tâm tư đi cùng Mộ Dung hầu ăn thua đủ.

Dù sao hắn tại Nam Nghi quận ngốc không được bao dài thời gian, bận rộn về sau còn không bằng đi tu luyện cùng kiếm lấy lợi ích.

Từ sau trận chiến ấy Cố Thành liền vẫn luôn đang bế quan, đi nghiên cứu võ đạo Luyện Khí hợp nhất, đây cũng là Mộ Dung hầu cho hắn dẫn dắt.

Mặc dù là kẻ địch, nhưng Cố Thành cũng không thể không thừa nhận, Mộ Dung hầu tại tu hành một đạo bên trên đích thật là có thuộc về mình độc đáo kiến giải, điểm này thậm chí liền một chút đi đến cảnh giới tông sư tồn tại cũng không sánh nổi, đáng giá Cố Thành nghiên cứu một phiên..