Chương 166: Trong nước quái sự

Chương 166: Trong nước quái sự

Nghiễm Lăng thành phủ tướng quân bên trong, Cố Thành tay trái âm chúc minh hỏa ngưng tụ, trên tay phải Huyền Âm phi lôi nổ tung lấy.

Đồng thời Cố Thành trong cơ thể linh khí hội tụ, nội lực chân khí nhưng cũng là tại linh mạch làm bên trong du tẩu lấy, đạt đến một cái vi diệu cân bằng.

Làm cái này cân bằng đạt đến một cái hạn độ về sau, Cố Thành tay nắm ấn quyết, âm lãnh hừng hực âm chúc minh hỏa cùng Huyền Âm phi lôi tới gần ngưng tụ, đồng thời linh khí cùng chân khí cũng là bắt đầu xen lẫn, bài xích lẫn nhau nổ tung!

Cố Thành lập tức rên khẽ một tiếng, sắc mặt hơi trắng bệch, tinh thần lực càng là đang không ngừng tiêu hao.

Nhưng hắn lại là ráng chống đỡ lấy, dùng hết tất cả lực lượng đem hai cái này chỗ dung hợp.

Luyện Khí sĩ linh khí là từ ngoài vào trong, mà võ giả ban đầu chân khí thì là từ trong ra ngoài, rèn luyện thân thể đến khí kình, hóa khí sức lực làm chân khí, ngưng chân khí làm cương khí.

Hai cái này theo căn bản thuộc tính đi lên nói liền khác biệt, lúc này cưỡng ép đưa chúng nó dung hợp làm một thể, hắn gian nan có thể nghĩ.

Cố Thành mặc dù biết Mộ Dung hầu có thể làm được điểm này, chứng minh điểm này là có thể được, nhưng cụ thể cần muốn làm thế nào hắn nhưng không biết, còn muốn từng bước từng bước tìm tòi mới được.

Trước đó Cố Thành kỳ thật đã thất bại vô số lần, lần này là tiếp cận nhất thời điểm, cũng là có khả năng nhất thành công một lần.

Cuối cùng tại Cố Thành tinh thần lực cơ hồ đã bị hao hết thời điểm, âm chúc minh hỏa cùng Huyền Âm phi lôi cuối cùng dung hội ở cùng nhau, một đoàn tĩnh mịch tà dị Lôi Hỏa tại Cố Thành trong tay hiển hiện.

Trắng hếu Minh Hỏa thiêu đốt lên đồng thời, trong đó còn dũng động màu đen nhánh từng tia từng tia lôi đình, màu xám trắng cùng màu đen xen lẫn, tạo thành một cái cực kỳ quỷ dị bộ dáng tới.

Cố Thành đột nhiên đem cỗ lực lượng kia tán đi, nhưng coi như là chủ động tán đi lực lượng, dư ba bùng nổ cũng làm cho cả phòng ốc đều là đột nhiên run lên.

Thở phào một cái, hắn này âm minh Lôi Hỏa xem như triệt để luyện thành, đồng thời hắn uy năng xa hoàn toàn không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Mà lại một chiêu này tiêu hao cũng xem như nhiều, cùng âm chúc minh hỏa cộng thêm Huyền Âm phi lôi không sai biệt lắm, chỉ bất quá mặc dù vận dụng lực lượng không nhiều, nhưng như muốn chưởng khống lại là mười phần hao phí tinh thần lực, đổi thành một chút đối với lực lượng chưởng khống cũng không cường đại người tu hành đến, rất có thể bước thứ nhất trước hết đem chính mình cho nổ chết rồi.

Cố Thành đứng lên hoạt động một chút, hắn bỏ ra nhiều thời gian nửa tháng này mới đi ra khỏi một bước này, nhưng trên thực tế này chỉ có thể coi là bước thứ nhất mà thôi, mong muốn đi đến Mộ Dung hầu loại trình độ kia còn kém rất nhiều.

Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị ra đi xem một cái trong khoảng thời gian này có chuyện gì phát sinh lúc, Hoàng Lão Giao cũng đã đã tìm tới cửa.

Tại trước mắt Cố Thành dưới trướng những người này, Hoàng Lão Giao là cùng Cố Thành trao đổi ít nhất một cái.

Này lão thủy tặc tâm tư ai cũng biết, tại Phương Trấn Hải dưới trướng lúc hắn liền tự thành một phái, hiện tại đổi thành tại Cố Thành dưới trướng, Cố Thành cũng không nghĩ lấy muốn cho hắn hoàn toàn thần phục chính mình, chỉ cần đối phương có thể mặt ngoài nghe lệnh là được.

Cố Thành cũng không có cảm giác mình có cái gì vương bá chi khí  có thể nhường cái này nhiều năm lão thủy tặc bái phục dập đầu.

Trong khoảng thời gian này đối phương cũng chỉ là thành thành thật thật trông coi Khúc Lan giang chung quanh những cái kia châu phủ, mặc dù không có công lao, nhưng cũng không có nháo ra chuyện gì đến cho Cố Thành thêm phiền toái.

Cho nên hắn hôm nay tới đây, Cố Thành còn hơi nghi hoặc một chút.

"Hoàng lão ca, ngươi bên kia xảy ra chuyện gì sao?"

Hoàng Lão Giao sắc mặt có chút khó coi: "Là ra một ít chuyện, dưới trướng của ta có con thuyền không có, tính cả trên thuyền áp giải linh dược cũng cũng bị mất."

Trước mắt Cố Thành chưởng khống Nam Nghi quận đại tiểu tông môn linh dược giao dịch, có chút là đi đường bộ, nhưng có chút đi đường thủy lại thêm gần.

Hoàng Lão Giao dưới trướng những thuỷ quân kia trong mỗi ngày ngoại trừ tại Khúc Lan giang bên trên tuần tra cũng liền không có chuyện gì, cho nên Cố Thành liền đem một chút có thể đi đường thủy vận chuyển linh dược giao cho Hoàng Lão Giao hộ tống, sau đó cho thêm đối phương một chút bổng lộc.

Cố Thành cau mày nói: "Không có? Là có ai động thủ sao? Thật tốt một chiếc thuyền làm sao không có?"

Hoàng Lão Giao huy xuống lầu thuyền mặc dù có chút cao thấp không đều, nhưng trừ một chút dò xét dùng nhỏ thuyền tam bản, nhỏ nhất lâu thuyền cũng có hơn mười trượng tả hữu, làm sao có thể không có?

Hoàng Lão Giao cười khổ nói: "Liền là như thế sống sờ sờ không có.

Có cái tông môn làm việc lằng nhà lằng nhằng, linh dược đưa tới muộn một chút, ta liền muốn phải sâu dạ hành thuyền, đi đầu lân cận đường thủy đưa qua.

Đầu kia đường thủy ta trong ngày thường không thường thường đi, trong nước đá ngầm có chút nhiều, nhưng tình cờ đi mấy lần cũng không có gì.

Kết quả là tại khuya ngày hôm trước, một đạo sóng lớn kéo tới, một chiếc thuyền liền không có bóng dáng, mà về sau liền triệt để gió êm sóng lặng, tốt giống cái gì cũng không có xảy ra."

Hoàng Lão Giao do dự một chút nói: "Lúc ấy ta không ở bên ngoài, mà là tại trong khoang thuyền nghỉ ngơi, nhưng có người mơ hồ thấy, trên mặt nước có màu đen bóng mờ bơi lội, giống như là cái gì cự vật."

"Là yêu vật cách làm?"

Hoàng Lão Giao lắc lắc đầu nói: "Tuyệt đối không thể nào là yêu vật, ta không có phát giác được chút nào yêu khí.

Khúc Lan giang bên trên quái sự mặc dù nhiều, nhưng như loại này không hiểu rõ nổi sự tình, ta còn là lần đầu tiên gặp được."

"Sau đó ngươi đều không có phái người đi vớt?"

Hoàng Lão Giao cười khổ nói: "Ta tự mình ra tay, dùng dòng nước bí pháp dò xét dưới nước, nhưng không có mảy may dấu vết, mà chỗ xa hơn ta liền không dám đi xuống.

Chỉ cần là tại Khúc Lan giang bên trên trộn lẫn qua cơm ăn, ai cũng biết này dưới nước muốn so trên nước nguy hiểm gấp mấy chục lần, hơn nữa lúc ấy vẫn là đêm tối.

Bất quá vào ban ngày ta ngược lại thật ra điều tra qua một chút tin tức, ta đi đầu kia đường thủy ngay tại Mặc Dương phủ nước xa trấn bên cạnh, nơi đó tựa hồ có một chút liên quan tới Giang Long vương truyền thuyết  có vẻ như cùng ta chuyện này có quan hệ.

Chỉ bất quá những chuyện này dính đến nơi đó một cái thế lực Long Vương bang, mặc dù ta không e ngại đối phương, nhưng sự tình có chút mẫn cảm, cho nên ta lúc này mới tới phiền toái đại nhân ngài."

Đối với Hoàng Lão Giao những cái kia kế vặt Cố Thành đã đã nhìn ra, nhưng cũng không có đâm thủng.

Hoàng Lão Giao cái này lão thủy tặc chú ý cẩn thận đã quen, nói hắn là sợ chết cũng tốt, nói hắn là cẩn thận cũng tốt, phản gặp ngay phải không đúng sự tình, hắn khẳng định là chọn ổn thỏa nhất phương thức xử lý.

Hắn lúc này nếu vẫn thủy tặc đạo phỉ, cái kia hơn phân nửa cũng là chính mình nhịn xuống.

Nhưng trước mắt hắn đã thành Tĩnh Dạ ty người, sự tình còn dính đến nơi đó một chút võ lâm thế lực, vậy hắn cũng là thuận tiện đem sự tình giao cho Cố Thành.

Xảy ra vấn đề chú ý cẩn thận xử lý mặc dù không sai  có thể tránh cho tạo thành phiền toái càng lớn, nhưng tổng đem sự tình giao cho phía trên, cái kia người ở phía trên muốn ngươi cái này thuộc hạ là làm cái gì? Thời gian dài, người ở phía trên khó tránh khỏi sẽ đối với hắn có cái nhìn.

Bất quá Cố Thành cũng là không quan trọng, ngược lại Hoàng Lão Giao cũng chỉ là khi hắn trong khoảng thời gian này cấp dưới  chờ qua một thời gian ngắn Hảo Hán bang cái vị kia tới, này lão thủy tặc liền giao cho hắn đi nấu ăn.

Cho nên Cố Thành cũng không có đâm thủng đối phương, chẳng qua là thản nhiên nói: "Nếu là dạng này, vậy chúng ta liền đi thôi."

Mặc Dương phủ là Khúc Lan giang cạnh nhỏ châu phủ, quy mô cũng không tính quá lớn, thậm chí còn không có đại châu phủ một cái huyện thành lớn, nước xa trấn càng là một cái chỉ có ngàn người thị trấn nhỏ, cho nên nơi này tại Phương Trấn Hải chiếm lĩnh Nam Nghi quận trước đó liền không có Tĩnh Dạ ty người đóng giữ, tại Phương Trấn Hải chiếm lĩnh về sau cũng là như thế, hiện tại đến phiên Cố Thành, cũng giống vậy đem hắn xem nhẹ.

Nơi này liền giống như là bị lãng quên địa phương, như không phải là bởi vì Hoàng Lão Giao thủ hạ bỗng nhiên xảy ra chuyện, thậm chí ai cũng sẽ không chú ý tới nơi này.

Làm Cố Thành đi theo Hoàng Lão Giao đám người đi tới nơi này lúc, Khúc Lan giang bên bờ sông bên trên, từng đội từng đội thôn dân giơ lên màu đỏ chót, không có trần nhà kiệu, tại một tên Bà Cốt ăn mặc trung niên nữ nhân đời dẫn tới, chậm rãi sẽ đi về phía bờ sông.

Cái kia kiệu ở trong ngồi một tên chừng hai mươi tuổi tuổi trẻ nữ tử, nàng rõ ràng trên mặt nước mắt chảy ngang, nhưng biểu lộ lại là quỷ dị lộ ra vẻ tươi cười đến, thân thể cũng là ngồi thẳng tắp.

Cái kia Bà Cốt dao động trong tay vung vẫy trống con cùng chuông lục lạc, trong miệng nhớ kỹ là giống như mà không phải chú ngữ, cùng khiêu đại thần một dạng.

Cố Thành nhíu một cái lông mày: "Bọn hắn là đang làm gì?"

Hoàng Lão Giao cũng là vẻ mặt nghi hoặc, gọi tới một tên thủ hạ hỏi: "Đám gia hoả này đang lộng cái gì?"

Cái kia tên thủ hạ chính là thôn trấn phụ cận người, hắn nghe vậy nói: "Hồi bẩm đại nhân, đó là nước xa trấn tập tục, hiến tế Giang Long vương, nghe nói cách mỗi ba năm liền muốn chọn ra một tên tuổi trẻ nữ tử tới cung phụng Giang Long vương, bằng không Giang Long vương liền sẽ dời sông lấp biển, bao phủ toàn bộ nước xa trấn, trừng phạt bọn hắn bất kính, này loại tập tục có vẻ như đã có mấy trăm năm."

"Chém gió!"

Cố Thành trực tiếp vung tay lên nói: "Đem bọn hắn ngăn lại."

Cái gì cung phụng Giang Long vương loại hình chuyện ma quỷ đối với thực sự hiểu rõ yêu quỷ người tu hành tới nói căn bản chính là lời nói vô căn cứ.

Một chút cấp thấp yêu quỷ đối với đồ ăn đích thật là có một loại vô phương ngăn cản dụ hoặc.

Nhưng theo yêu quỷ cấp bậc càng cao, bọn hắn mặc dù cũng cần đồ ăn, nhưng cần cũng không phải người bình thường, mà là người tu hành.

Mà lại đừng nói bọn hắn cung phụng chính là không phải Giang Long vương, cho dù là bọn họ chẳng qua là cung phụng bình thường yêu quỷ đồ vật, thường thường cũng là muốn ăn người, chưa nghe nói qua ba năm mới ăn một cái, đều không đủ nhét kẽ răng.

"Những chuyện này trước đó tại sao không ai đề cập qua?"

Cố Thành hỏi xong câu nói này hắn liền thở dài một cái, đã hiểu.

Liên tưởng đến ở giữa Nam Nghi quận tình huống, cách mỗi ba năm mới hiến tế một người, thật đúng là không tính là việc lớn, liền quan viên địa phương khả năng cũng không nguyện ý đi trêu chọc này chút ngu dân, không quản được còn chọc cho một thân tao.

Lúc này cái kia Bà Cốt đã nhảy xong một vòng đại thần, dắt cuống họng bén nhọn hô lớn: "Hiến tế Long Vương!"

Khiêng kiệu thôn dân vừa định nắm kiệu cho ném vào Khúc Lan giang bên trong, liền bị Hoàng Lão Giao dưới trướng người cản lại.

Cái kia Bà Cốt trên mặt bôi trét lấy đủ mọi màu sắc thuốc màu, lúc này đang phẫn nộ vặn vẹo, chỉ đám người kia tức giận mắng to: "Các ngươi là ai? Làm trễ nải hiến tế Long Vương thời cơ, các ngươi gánh được trách nhiệm sao?"

"Chúng ta chính là Nghiễm Lăng thành Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh Cố đại nhân dưới trướng thuỷ quân, có ta chờ ở trước, còn dám hành hung?"

Trong ngày thường bọn họ đều là người người kêu đánh thủy tặc, lúc này dùng triều đình thân phận đại nghĩa lẫm nhiên nói ra những những lời này, còn thật sự có một ít mừng thầm.

Nhưng này Bà Cốt lại là mảy may đều không nể mặt mũi, vẫn tại lung tung la to lấy: "Ta không quản các ngươi là ai, làm trễ nải hiến tế Long Vương thời cơ, tất cả mọi người phải chết!"

Một tên chống gậy chống, giống như là ngay tại chỗ rất nổi danh nhìn lão giả cũng là đứng ra khuyên nhủ: "Mấy vị đại nhân hiểu lầm, chúng ta này thật không phải đang cố ý hại người, hiến tế một cái, cứu có thể là toàn bộ nước xa trấn a."

Hoàng Lão Giao thủ hạ những người kia đều ngẩn ở đây nơi đó, không biết nên tốt như vậy, dù sao bọn hắn trước đó cũng không có xử lý qua loại chuyện này.

Cố Thành nhíu một cái lông mày, trực tiếp đi tới, cái kia Bà Cốt còn giương nanh múa vuốt tại nói gì đó, lúc này một đạo sắc bén kiếm khí xẹt qua, cái kia Bà Cốt đầu trực tiếp bay đến giữa không trung, máu tươi theo không đầu thi thể phun ra ngoài.

"Một cái giả thần giả quỷ Bà Cốt mà thôi, cùng với nàng nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

Cố Thành tầm mắt quét nhìn toàn trường, lập tức một mảnh lặng ngắt như tờ..