Chương 167: Giang Long vương

Chương 167: Giang Long vương

Hoàng Lão Giao dưới trướng những võ giả này có lẽ là làm thủy tặc thời gian quá lâu, đột nhiên thành quan binh có chút không thích ứng.

Triều đình muốn giết người, lấy ở đâu nhiều như vậy lấy cớ lo lắng?

Một cái tinh thông chút tả đạo bí pháp Bà Cốt mà thôi, Tĩnh Dạ ty hằng năm giết hắn cái hàng trăm hàng ngàn đều là chuyện rất bình thường.

Mà lúc này theo cái kia Bà Cốt vừa chết, trước đó ngồi tại kiệu bên trên cô nương kia cũng lập tức tránh thoát trói buộc, khóc lớn núp ở một bên.

Lão giả kia tại ngu ngơ về sau, lập tức vỗ chân lớn tiếng nói: "Nguy rồi nguy rồi! Dẫn đường Bà Cốt chết rồi, làm sao lấy cái gì đi hiến tế Long Vương? Đại nhân ngài một kiếm này giết cũng không phải một cái Bà Cốt, mà là ta Viễn Thủy trấn bên trên ngàn cái nhân mạng a!"

Đối phó này loại ngu dân bách tính, Cố Thành lười đối phương nói nhảm, hắn trực tiếp hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Lão giả kia còn muốn tiếp tục khóc gào, bất quá thấy cái kia Bà Cốt thi thể, hắn đành phải đàng hoàng nói: "Lão hủ là Viễn Thủy trấn trưởng trấn, cũng là Viễn Thủy trấn Tôn gia tộc trưởng, toàn bộ Viễn Thủy trấn chín thành đều là họ Tôn."

Đại Càn chế độ là hoàng quyền không dưới thôn quê, quan viên cắt cử nhiều nhất đến huyện cấp nơi đó, mặt khác hương trấn chủ sự trên cơ bản đều là bản xứ một chút có danh vọng tộc trưởng hoặc là lão nhân đảm nhiệm thôn hương trấn chân chính người quản lý, lão giả này có thể nói là tại đây Viễn Thủy trấn nói một không hai tồn tại.

Ngay tại Cố Thành muốn hỏi hỏi đối phương đến tột cùng có biết hay không đêm hôm đó Hoàng Lão Giao thủ hạ đội tàu bị nuốt một chuyện thời điểm, từng đợt ồn ào thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"Là ai dám giết ta Long Vương bang Vu tế, phá hư tế điển?"

Mấy chục người theo Viễn Thủy trấn phương hướng chạy đến, trong đó dẫn đầu chính là một tên ăn mặc trường bào màu lam người trung niên, có chừng lấy lục phẩm sơ kỳ tu vi.

Hoàng Lão Giao nói khẽ với Cố Thành truyền âm nói: "Cái này người liền là Long Vương bang bang chủ 'Nhập Hải Giao' Viên Định Huy, chúng ta cùng Long Vương bang vẫn có một ít hợp tác, đối phương chỗ sản xuất một chút Khúc Lan giang bên trong đặc sản linh dược cũng là giao cho chúng ta tới quản lý.

Đây cũng là ta trước đó cũng không làm kinh động đối phương, mà là tới trước cùng đại nhân ngươi nói chuyện này nguyên nhân."

Cố Thành nhẹ gật đầu, quan sát một chút cái kia Viên Định Huy, thản nhiên nói: "Tế điển? Đại Càn ngũ đại quốc sư hai đại quốc giáo, ngươi Tế tự là ai? Tà Thần dâm tự, đều là tại ta Tĩnh Dạ ty dẹp tan phạm vi bên trong!"

Thấy Cố Thành, cái kia Viên Định Huy sắc mặt lập tức nhất biến, hắn đương nhiên là nhận ra Cố Thành, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, chuyện này vậy mà lại nắm Cố Thành cho dẫn tới.

Viên Định Huy trên mặt lộ ra một vệt tranh đâm chi sắc, lúc này hắn phương pháp tốt nhất liền là trực tiếp chịu thua, Cố Thành hỏi cái gì hắn liền đáp cái gì, dạng này có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống.

Nhưng Viên Định Huy lúc này lại là cúi đầu nói: "Cố đại nhân, Tế tự Giang Long vương chính là ta Viễn Thủy trấn nhiều năm như vậy tập tục, chúng ta cũng không phải là cố ý muốn xem mạng người như cỏ rác, còn mời đại nhân ngài thứ lỗi.

Tế tự Giang Long vương nhất định phải kịp thời tiến hành, bằng không nhưng là sẽ dẫn tới đại nạn!"

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, này Viên Định Huy là điên rồi sao? Còn là chính mình đánh giá cao mình tại Nam Nghi quận lực uy hiếp?

Coi như là ở ngay trước mặt chính mình, đối phương vậy mà trả lại cho mình dùng bài này thuyết từ.

"Viên bang chủ, ngươi cũng là đạt đến lục phẩm cảnh giới người tu hành, ngươi nói những vật này, chính ngươi sẽ tin sao?

Giang Long vương? Thiên hạ này có thể sớm đã không còn Long, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút này cái gọi là Chân Long, vậy mà cũng cùng những cái kia yêu tà quỷ vật một dạng, sẽ ăn người sao?"

Viên Định Huy trên mặt lóe lên một tia vẻ giận dữ đến, quát lên: "Cố đại nhân, ngươi mặc dù là triều đình Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, hiện tại càng là quản hạt lấy đất đai một quận, nhưng ngươi nhưng cũng không có tư cách để ý tới chúng ta này chút địa vực phong tục cùng tín ngưỡng!

Tại linh dược giao dịch phía trên ta có thể vẫn luôn không cùng Cố đại nhân ngươi đối nghịch qua, thậm chí còn là trước hết nhất chủ động giao ra thu thuế thế lực.

Kết quả ngươi bây giờ lại tới này bên trong khó xử ta Long Vương bang, ngươi liền không sợ phiền phức tình truyền đi ảnh hưởng đến ngươi chú ý lớn thanh danh của người sao?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Tín ngưỡng? Ngươi chẳng lẽ tin một cái ăn người yêu vật sao?

Viên Định Huy, ta chợt phát hiện ngươi toàn bộ Long Vương bang đều có chút không đúng.

Các ngươi Long Vương bang nếu tín ngưỡng này cái gọi là Giang Long vương, lại vì sao nắm chính mình biến thành bang phái mà không phải giáo phái?

Ngươi biết thực lực của ta, cũng biết ta phong cách làm việc, kết quả tại ta xuất hiện về sau, ngươi lại còn dám cùng ta cứng đối cứng chống đối.

Tín ngưỡng so sinh tử cùng càng trọng yếu? Còn là các ngươi này cất giấu trong đó cái gì không muốn để cho thứ ta biết?"

Trước đó Hoàng Lão Giao nói chuyện này khả năng cùng nơi đó bang phái Long Vương bang có quan hệ, hiện tại Cố Thành xem xét, này Long Vương bang đích thật là có chút khả nghi.

Mặc dù Cố Thành cũng không biết đối phương cùng đội thuyền tan biến một chuyện có quan hệ gì, nhưng Cố Thành dám khẳng định, đối phương nhất định có bí mật gì tại lén gạt đi, không muốn để cho hắn người biết được.

Thấy Cố Thành sắc mặt có chút không đúng, Viên Định Huy sau lưng một tên cùng hắn tướng mạo có chút tương tự hơn ba mươi tuổi thanh niên bỗng nhiên đứng ra giữ chặt Viên Định Huy  chờ đối Cố Thành cười làm lành nói: "Cố đại nhân thứ tội, ta đại ca cảm xúc có chút kích động, hồ ngôn loạn ngữ ngài đừng để ý."

"Hồ ngôn loạn ngữ? Ta có thể không cho là như vậy.

Mấy ngày trước đây dưới trướng của ta thuỷ quân chiến thuyền ở chỗ này ly kỳ tan biến, không biết Viên bang chủ có thể hay không cho ta cung cấp một chút manh mối a.

Đương nhiên Viên bang chủ không muốn cho cũng được, nhưng muốn đi, đã có thể không dễ dàng như vậy."

"Cố Thành! Ngươi khinh người quá đáng!"

Cái kia Viên Định Huy một tiếng gầm thét, quanh thân cương khí bừng bừng phấn chấn, giống như Cố Thành xúc động đến hắn một ít nghịch lân một dạng.

"Khinh người quá đáng? Hôm nay ta còn liền khinh ngươi!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Huyết Uyên kiếm đã ra khỏi vỏ, Cửu Phượng Quy Sào, thẳng tiến không lùi, thẳng đến Viên Định Huy tới!

Đón cái kia sắc bén kiếm mang, Viên Định Huy song chưởng đánh ra, nhìn như thật đơn giản một chưởng, nhưng là ẩn chứa tam trọng kình đạo, cương khí còn như sóng triều, sóng sau cao hơn sóng trước.

Vừa giao thủ một cái Cố Thành liền đã cảm giác được, này Viên Định Huy lực lượng cũng không tính mạnh, hắn mặc dù có lục phẩm, nhưng tự thân cương khí lại là có chút kỳ quái thuộc tính ở trong đó, cũng không thế nào ngưng tụ, hắn đối với cương khí chưởng khống cùng như thường đạt đến lục phẩm võ giả so sánh đơn giản cách biệt quá xa, hắn có thể nói là Cố Thành chỗ gặp qua, yếu nhất lục phẩm võ giả.

Trong nháy mắt này, Hút Huyết bùng nổ, nồng đậm huyết sát chi khí trực tiếp xé rách cái kia cương khí sóng lớn, bay thẳng Viên Định Huy trước mắt, khiến cho hắn run sợ phía dưới thân hình liên tục lùi lại, đồng thời tay nắm ấn quyết, dòng lớn Thủy thuộc tính cương khí tại trước người hắn ngưng tụ, hướng về Cố Thành bỗng nhiên đập xuống!

Cố Thành tròng mắt hơi híp, quanh thân linh khí cùng chân khí đồng thời vận chuyển bùng nổ, trong tay hắn màu xám trắng âm chúc minh hỏa cùng Huyền Âm phi lôi đồng thời ngưng tụ, hỏa bên trong bao hàm lôi, âm minh lôi hỏa hợp nhất, cái kia cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt nổ tung ra, trước mắt bất luận cái gì cương khí lực lượng, toàn bộ bị này cỗ lực lượng bá đạo tất cả đều đập tan!

Đứng ở phía sau cũng không có ra tay Hoàng Lão Giao trong mắt lập tức lộ ra một vệt kinh sợ tới.

Hắn là gặp qua Cố Thành ra tay, cũng biết Cố Thành thực lực, võ đạo Luyện Khí song tu, tuyệt đối có thể so với sáu phẩm cấp bậc người tu hành.

Nhưng trước mắt Cố Thành chỗ bạo phát đi ra cỗ lực lượng này coi như là hắn cũng vì đó kinh hãi, này Cố Thành lấy ở đâu như thế mạnh lực lượng?

Âm minh lôi hỏa lực lượng nhường Cố Thành rất hài lòng, trong khi thực chiến hiệu quả thậm chí muốn so Cố Thành tưởng tượng đều tốt, hai loại âm thuộc tính bá đạo lực lượng đồng thời bùng nổ, đủ để đập tan phần lớn cương khí thuộc tính.

Cái kia Viên Định Huy bị âm minh lôi hỏa oanh miệng phun máu tươi, nhưng chưa kịp hắn kịp phản ứng, Cố Thành liền đã xuất thủ lần nữa.

Kinh Mục Quan Âm Ấn thi triển mà ra, cái kia cỗ trấn áp tịnh hóa lực lượng trong nháy mắt nhường Viên Định Huy trước mắt trong nháy mắt trống rỗng, vô phương chưởng khống thân thể của mình.

Nhưng chờ hắn kịp phản ứng lúc, Huyết Uyên kiếm lại là đã đâm vào lồng ngực của hắn, theo trường kiếm rút ra, máu tươi dòng lớn chảy xuôi mà ra.

"Ngươi không phải muốn Tế tự ngươi cái kia Giang Long vương sao? Vậy thì tốt, ngươi liền tự mình xuống cùng nó đi!"

Nói xong Cố Thành trực tiếp hơi vung tay, liền đem cái kia Viên Định Huy thi thể cho ném vào trong nước.

Viên Định Huy cái kia đệ đệ mắt nhìn mình thân ca ca bị giết, hắn lập tức muốn rách cả mí mắt, quát khẽ nói: "Cố Thành! Ngươi tự tiện giết đứng đầu một bang, liền không sợ làm cho toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm công phẫn sao?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Ngươi còn biết hiện tại toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm thế cục?

Ngươi cũng đã biết hiện tại toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm đều dựa vào ta ăn cơm?

Nhạc Bình quận tới những tên kia tất cả đều đàng hoàng, từ bên ngoài đến thu mua linh dược những cái kia thương đội cũng vào không được.

Ta nếu là không tiếp thụ trong tay bọn họ linh dược, bọn hắn hết thảy tông môn đều phải chết đói!

Ngươi Long Vương bang cung phụng Tà Thần dâm tự, đây chính là ghi lại tại Tĩnh Dạ ty luật pháp ở trong tất tru tội lỗi, ta giết hắn, hợp tình hợp lý.

Chết một cái Viên Định Huy, các ngươi toàn bộ Long Vương bang đều muốn vì hắn chôn cùng sao?

Ngươi không nói cũng được, cái kia Giang Long vương một người đoán chừng ăn không đủ no, ta lại đem ngươi cũng đưa tiễn đi, nhường huynh đệ các ngươi đoàn tụ!"

Viên Định Huy đệ đệ biến sắc, vội vàng nói: "Cố đại nhân chậm đã, ta nói! Ta nói!"

Thấy Cố Thành thanh kiếm thu sau khi thức dậy, Viên Định Huy lúc này mới thở dài ra một hơi, chậm rãi nói: "Đại nhân, Giang Long vương là thật tồn tại, thậm chí ta Long Vương bang đều là bởi vì Giang Long vương quật khởi.

Ta Long Vương bang mặc dù không đáng chú ý, chỉ có không đến trăm năm lịch sử, nhưng trên thực tế ta Viên gia lại là đã truyền thừa năm trăm năm năm hơn.

Căn cứ ta Viên gia tổ tiên ghi chép, Khúc Lan giang bên trong Giang Long vương cách mỗi ba năm liền sẽ xuất hiện một lần, đại khái là Thất Nguyệt đầu năm đến mùng mười trong năm ngày này, sẽ không vượt qua thời gian này.

Chỉ cần trong đoạn thời gian này làm Giang Long vương dâng lên đồ ăn, nó liền sẽ tại trong đêm ném ra một ít gì đó đến, có chút là vô dụng, có chút là hình thù kỳ quái, không biết đồ vật gì, nhưng có chút lại là tu hành chí bảo!

Ta Viên gia trước đó chính là thế gia, đều là dùng người trong nhà tiến hành hiến tế, bất quá hơn hai trăm năm trước gặp ngoài ý muốn, gia tộc bị diệt.

Đến phụ thân ta thế hệ này mới từ gia tộc lưu lại trong điển tịch phát hiện những vật này, hẳn là còn có kỹ lưỡng hơn, nhưng gia tộc điển tịch bị hủy, đã tìm đọc không tới.

Lần trước ca ca ta bắt đầu từ Giang Long vương trong tay đạt được một cái kỳ lạ hạt châu, nuốt về sau thực lực tăng vọt, giúp hắn chủ động cô đọng cương khí, trong vòng một đêm liền bước vào lục phẩm dũng huyết.

Lần này ca ca ta bởi vì đạt được chỗ tốt, còn muốn lấy muốn trong vòng một đêm trở thành tông sư cấp bậc tồn tại, cho nên lúc này mới ma quỷ ám ảnh, cùng Cố đại nhân ngươi làm đúng, ta Long Vương bang đối Cố đại nhân ngài có thể thật không có địch ý.".