Chương 168: Trư Bà Long

Chương 168: Trư Bà Long

Long Vương bang lai lịch nhường Cố Thành cùng Hoàng Lão Giao đều cảm giác hết sức mới lạ.

Cái này bang phái từ trước đều mười phần điệu thấp, thậm chí điệu thấp đến thậm chí liền Mặc Dương phủ đô rất ít ra mức độ.

Nhưng người nào nghĩ tới liền là như thế một cái điệu thấp vô cùng bang phái, hắn quật khởi vậy mà ẩn chứa như thế huyền bí sự tình.

Cố Thành trầm giọng nói: "Các ngươi làm thật thấy Long rồi?"

Viên Định Huy đệ đệ chần chờ một chút nói: "Gia tộc trong điển tịch ghi chép đều gọi hô vị kia tồn tại làm Giang Long vương, nhưng ba năm trước đây ta bồi đại ca đi lúc thấy chẳng qua là một đạo sóng lớn cọ rửa đi lên một ít gì đó, cũng không có vị kia tồn tại chính thức hình dạng, chỉ có thể cảm giác mơ hồ đến cái kia hẳn là là một vệt bóng đen."

Cố Thành nhẹ gật đầu: "Nói như vậy, hiến tế sử dụng đồ ăn cũng không vẻn vẹn chỉ là cô gái xinh đẹp, đổi thành ai cũng thành phải không?"

Viên Định Huy đệ đệ do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu nói: "Đúng vậy, chỉ cần là tươi mới đồ ăn liền thành, chỉ bất quá đại ca hắn thật theo Giang Long vương cái kia lấy được chỗ tốt về sau liền có chút nhập ma, giống như hắn là thật bắt đầu tin có Giang Long vương phù hộ ta Viên gia.

Cái kia Bà Cốt còn có nhất định phải dùng mỹ mạo nữ tử làm huyết thực, đều là đại ca hắn làm ra  ta muốn ngăn cản có thể đại ca hắn lại không nghe a."

Cố Thành mắt lạnh nhìn cái kia Viên Định Huy đệ đệ, chẳng qua là cười lạnh hai tiếng.

Cái tên này lời Thất Phân thật ba phần giả, cũng là nắm trách nhiệm đều cho giao cho Viên Định Huy cái kia người chết trên thân.

Nhưng Cố Thành có thể cảm giác được, trên người hắn cũng có được một cỗ lực lượng, mặc dù chỉ tương đương với là thất phẩm, lại cũng không giống là chính mình tu luyện ra được, rõ ràng cũng là vận dụng ngoại vật, hắn cũng hẳn là theo cái kia Giang Long vương trên thân thu được chỗ tốt gì.

Cố Thành khoát tay chặn lại, đối Hoàng Lão Giao nói: "Này Long Vương bang liền giao xử lý cho ngươi, mặt khác bang chúng có khả năng lưu một chút hi vọng sống, này Viên gia người, liền để bọn hắn đi bồi cái kia Giang Long vương làm bạn đi."

Viên Định Huy đệ đệ lập tức giằng co, lớn tiếng quát mắng: "Cố Thành! Ngươi không giữ chữ tín! Ta cái gì đều nói rồi ngươi dựa vào cái gì còn muốn giết ta?"

"Chỉ bằng ta nhìn ngươi khó chịu."

Cố Thành thản nhiên nói: "Kiếp sau nhớ kỹ, làm người muốn thành thật, thật sự cho rằng ta nghe không ra ngươi những cái kia chuyện ma quỷ?"

Bên kia Hoàng Lão Giao cười lạnh, trực tiếp vung tay lên, nước sông hóa thành xiềng xích đem cái kia Viên Định Huy đệ đệ cho trói lại, đồng thời dưới tay hắn người cũng là đem Long Vương bang người toàn bộ bắt lại.

Kỳ thật luận đến thực lực đều không cần Cố Thành động thủ, Hoàng Lão Giao liền có thể đem Long Vương bang những người này giải quyết.

Chỉ bất quá hắn cẩn thận đã quen, tổng sợ giết người gánh liên quan, này mới không dám động.

Cố Thành lại đưa mắt nhìn sang cái kia tôn gia tộc trưởng, đối phương trực tiếp nắm gậy chống ném xuống đất kêu khóc nói: "Long Vương bang đám này đáng giết ngàn đao lừa chúng ta nhiều năm như vậy, chín năm trước ta có thể là nắm chính mình cháu gái ruột đều cho đưa vào Giang Lý!"

Cố Thành vốn cho là này tôn gia tộc trưởng cũng là đang diễn trò, bất quá đối phương khóc cũng là rất chân thực.

Mà lại Cố Thành nhường Hoàng Lão Giao phái người đi hỏi thăm một chút, lão đầu này lại còn thật tại chín năm trước nắm cháu gái của mình cho đưa ra ngoài, khi đó Viễn Thủy trấn cũng không có vừa độ tuổi nữ tử, chỉ có hắn tôn nữ một cái.

"Được rồi, đừng khóc, ngươi dù sao cũng là nhất tộc tộc trưởng, xảy ra sự tình sẽ không đi bẩm báo Mặc Dương phủ Tri phủ sao? Lại còn lựa chọn đi tin tưởng Long Vương bang những người này hồ ngôn loạn ngữ."

Cái kia tôn gia tộc trưởng cúi đầu nói: "Mặc Dương phủ Tri phủ sớm đã bị Long Vương bang mua được, Viên Định Huy thọ thần sinh nhật, thậm chí Tri phủ còn đi tự mình tặng lễ đây."

"Cái kia Tri phủ đâu?"

"Loạn Vũ thiên vương. . . Không, phản tặc Phương Trấn Hải bừa bãi tàn phá lúc, bị hắn thủ hạ một đao chặt."

"Qua nhiều năm như vậy, các ngươi liền không có cảm giác đến không đúng sao?"

Tôn gia tộc trưởng nói: "Trước đó cũng hoài nghi tới, bất quá mỗi khi hiến tế về sau vào đêm đó, Khúc Lan giang bên trong tổng hội nhấc lên sóng lớn sóng cả, thanh âm lớn đến đáng sợ, căn bản là không có người dám ra ngoài xem.

Mà lại ta Viễn Thủy trấn bên trong sớm có quan hệ với rơi Long truyền thuyết, so Long Vương bang cần phải sớm nhiều."

"Rơi Long?"

Tôn gia tộc trưởng gật đầu nói: "Nghe nói tại năm trăm năm trước, đã từng có Chân Long rơi xuống tại Khúc Lan giang bên bờ, thân dài trăm trượng, sinh ra bốn trảo, ngửa mặt lên trời kêu rên không thôi.

Đều nói đó là trong biển Long Vương phạm vào thiên điều, bị thần tiên đánh xuống thế gian, chỉ có thể tới Khúc Lan giang bên trong làm một đầu Giang Long vương.

Lúc trước có không ít người có thể đều gặp chuyện này đâu, một mực truyền đến bây giờ."

Cố Thành nhẹ gật đầu, nhường cái kia tôn gia tộc trưởng mang theo người rời đi trước, ban đêm chớ có ra khỏi thành.

Hoàng Lão Giao ở một bên lo lắng nói: "Đại nhân, sẽ không thật có Giang Long vương a? Bằng không chuyện này cứ định như vậy đi."

Hắn là thủy tặc xuất thân, cả một đời đều tại Khúc Lan giang ở trong pha trộn, chuyện quái dị thấy cũng nhiều, đối với này Khúc Lan giang kính sợ nhưng là muốn so người bình thường càng sâu.

Cố Thành thản nhiên nói: "Hoàng lão ca, làm sao vừa nghe nói này Long Vương, ngươi liền dọa thành bộ dáng này?

Ngươi thấy qua bóng đen kia có trăm trượng?"

Hoàng Lão Giao lắc lắc đầu nói: "Mặc dù thủ hạ người nói bóng đen kia rất lớn, nhưng tuyệt đối không có trăm trượng, ước chừng khoảng hai mươi trượng, so mất tích chiếc thuyền kia lớn hơn một vòng."

"Này không phải, nhỏ như vậy cũng dám gọi Long?"

Cố Thành nói: "Huống hồ ngươi gặp qua cái gì Long cách mỗi thời gian ba năm mới ra ngoài ăn một người, gây sóng gió vài ngày như vậy liền trở về?

Dù cho coi như là Giao Long cũng không đến mức như thế hạ giá.

Mà lại dựa theo trước đó Long Vương bang những người kia nói, mỗi khi này Khúc Lan giang bên trong đồ vật gây sóng gió thời điểm, liền sẽ mang ra hàng loạt đồ vật, có chút mặc dù vô dụng, nhưng có chút lại có thể là dị bảo."

Nghe được Cố Thành kiểu nói này, Hoàng Lão Giao cũng là tâm động, liền chuẩn bị cùng Cố Thành thủ tại chỗ này nhìn một chút đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Bất quá đối mặt nhân vật bí ẩn, Cố Thành cũng là hết sức cẩn thận, hắn lập tức phái người nắm Mông Sơn đạo nhân cũng tìm đến, tại bờ sông bày ra tầng tầng lớp lớp trận pháp.

Cố Thành Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận không riêng gì có khả năng hư không vẽ bùa, làm thành thực thể phù lục cũng là có thể.

Còn có Mông Sơn đạo nhân kinh hồn trận, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng lại có thể chấn nhiếp trong trận bất cứ sinh vật nào linh hồn.

Hoàng Lão Giao cũng không biết trận pháp, nhưng hắn lại có một loại dòng nước bí trận đồ lục, lúc này cũng là giao ra nhường Mông Sơn đạo nhân hỗ trợ luyện chế.

Tầng tầng lớp lớp trận pháp bố trí mà ra  chờ đến đêm khuya về sau, Cố Thành làm cho tất cả mọi người toàn đều đã lùi đến Viễn Thủy trấn bên trong, ba người bọn họ thì là thủ tại cách đó không xa cự thạch sau quan sát đến tình huống.

Hoàng Lão Giao chờ lấy chờ lấy bỗng nhiên nói: "Tại sao ta cảm giác có điểm tâm hoảng đâu?"

Mông Sơn đạo nhân cười hắc hắc nói: "Giang hồ càng già lá gan càng nhỏ, Hoàng lão ca, ngươi dù sao cũng là tại đây Khúc Lan giang phía trên chơi một đời, sóng to gió lớn đều gặp, còn như thế sợ?"

Hoàng Lão Giao ý vị thâm trường nói: "Cũng là bởi vì sóng to gió lớn đều kiến thức qua, thế mới biết sợ."

Mông Sơn đạo nhân còn muốn nói cái gì, Cố Thành lại là bỗng nhiên nói: "Cẩn thận! Có đồ vật đến rồi!"

Hoàng Lão Giao cùng Mông Sơn đạo nhân lập tức quay đầu, nhìn về phía cái kia Khúc Lan giang ở trong.

Chỉ thấy bóng đêm bên trong, nguyên bản bình tĩnh Khúc Lan giang bỗng nhiên dâng lên trăm trượng gợn sóng, giống như có đồ vật gì theo đáy sông leo ra, thậm chí mơ hồ còn có xích sắt va chạm thanh âm truyền đến.

Nước sông cuồn cuộn ở giữa, đích thật là cọ rửa ra tới không ít thứ, có chút giống như là thuyền hài cốt, Cố Thành thậm chí còn chứng kiến khôi giáp đao kiếm tàn phiến thứ này.

Theo cái kia nước sông sóng lớn tán đi, theo trong nước bò ra tới vật kia lập tức nhường Cố Thành ba người mở to hai mắt nhìn.

Vật kia có tới tiếp cận dài ba mươi trượng, người khoác màu đen nhánh nhô lên làn da, phía trên còn mang theo gai nhọn, như một đầu to lớn thằn lằn bò sát.

Trọng yếu nhất chính là vật kia sinh ra sáu cái to lớn móng vuốt, đập ở trong nước lập tức liền bạo phát ra một tiếng ầm ầm tiếng vang tới.

Mông Sơn đạo nhân do dự một chút nói: "Thứ này, là Trư Bà Long?"

Nếu như dựa theo bộ dáng đến xem, thứ này hoàn toàn chính xác rất như là là một đầu Trư Bà Long, bất quá lại là phóng đại mười mấy lần Trư Bà Long.

Khúc Lan giang bên trong cũng có Trư Bà Long tồn tại, bất quá lớn nhất cũng chỉ là một lượng trượng lớn nhỏ, nơi nào sẽ có tiếp cận hơn ba mươi trượng Trư Bà Long?

Trọng yếu nhất chính là thứ này lại có sáu cái móng vuốt, này đã vượt qua bọn hắn nhận biết.

"Yêu vật?" Hoàng Lão Giao nghi ngờ nói.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Tuyệt đối không phải yêu vật, thậm chí liền Tinh quái cũng không tính, bởi vì đối phương ngoại trừ dã thú bản năng lực lượng bên ngoài, chúng ta căn bản cảm giác không thấy một tia yêu khí cùng linh khí."

Phán đoán đối phương có hay không làm yêu vật nhất biện pháp đơn giản liền là cảm giác trên người đối phương lực lượng.

Một con chuột sẽ bái nguyệt tu hành, trong cơ thể liền có yêu khí cùng linh khí, vậy cũng xem như yêu vật.

Nhưng trước mắt thứ này lớn như vậy, trong cơ thể lại không có chút nào yêu khí tồn tại, làm sao cũng không thể nói là yêu vật.

Nhưng nếu không phải yêu vật, Trư Bà Long như thế nào lại đã lớn như vậy, trưởng thành bộ dáng này?

Lúc này cái kia Trư Bà Long sáu cái móng vuốt hướng về phía trước nhúc nhích lấy, thật giống như là muốn lên bờ, nhưng lúc này sau lưng nó lại vang lên một tiếng xiềng xích giòn vang đến, giống như là có đồ vật gì ở sau lưng lôi kéo nó một dạng, để nó vô phương tiến lên một bước.

Trư Bà Long sáu trảo huy động liên tục, táo bạo vung vẩy lấy, vừa vặn xúc động trước đó Cố Thành đám người bố trí xuống trận pháp.

Trong nháy mắt trận đạo hào quang sáng lên, Mông Sơn đạo nhân kinh hồn trận chấn đối phương ngửa đầu phát ra một tiếng kêu gào thê lương đến, Hoàng Lão Giao dòng nước bí trận cũng khởi động, chung quanh nước sông hóa thành nước tiễn đánh vào đối phương trên bì giáp.

Đồng thời Cố Thành Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận cũng là bắt đầu bạo liệt lấy, đem cái kia to lớn Trư Bà Long không ngừng đánh lui.

Này Trư Bà Long trong cơ thể cũng không có yêu khí cùng linh khí, cho nên chỉ có thể bằng vào nhục thân của mình tới ngăn cản.

Nhưng thứ này da dày thịt béo, trên người giáp da coi như là bị Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận đánh nát lớn nhất khối, nhưng vẫn cũ không có lộ ra máu thịt tới.

Trận pháp oanh kích để nó càng thêm nổi giận, như bị điên bắt đầu vũ động sáu cái to lớn móng vuốt nhịp động lấy nước sông, nhấc lên từng đợt sóng lớn tới.

Bất quá sau lưng nó giống như có đồ vật giam cấm nó, chỉ có thể nhường cái kia Trư Bà Long nửa người lộ ra mặt nước, thủy chung vô phương triệt để leo đến trên bờ tới.

Hoàng Lão Giao nhìn nửa ngày, cuối cùng quay đầu hướng Cố Thành hỏi: "Cố đại nhân, chúng ta hiện tại còn ra tay sao?"

Cố Thành dùng nhìn thằng ngốc một dạng con mắt nhìn Hoàng Lão Giao liếc mắt: "Nếu như ngươi cho rằng ngươi chính mình có thể đem tất cả băng da cho lột đi, chúng ta liền ra tay.".