Chương 169: Tiểu Bá Vương Lục Hoành Đồ

Chương 169: Tiểu Bá Vương Lục Hoành Đồ

Khúc Lan giang bên trong này Trư Bà Long có chút vượt qua Cố Thành đám người tưởng tượng, không phải yêu vật, nhưng nhưng cũng không phải bình thường Trư Bà Long.

Thể tích lớn đến loại trình độ này, dù cho đối phương không phải yêu vật lực lượng cũng là lớn đến đáng sợ, không thể địch lại.

Cho nên Cố Thành ba người chẳng qua là trốn ở cự thạch kia đằng sau, một mực nhìn lấy cái kia Trư Bà Long làm ầm ĩ đến tiếp cận mặt trời mọc.

Này Trư Bà Long giống như đối với mặt trời mọc có cái gì e ngại, vừa mới thấy sáng lên liền trực tiếp lui trở về trong nước.

Hoàng Lão Giao dùng dòng nước bí pháp dò xét một thoáng, xác định đối phương sẽ không lại sau khi xuất hiện, hắn lúc này mới thở dài một hơi, cùng Cố Thành đám người đi đến bên bờ.

Bị sóng nước cọ rửa đi lên đồ vật rất nhiều, Cố Thành nhìn một vòng, đúng là lớn bộ phận đều là vô dụng hài cốt cùng một chút căn bản không biết là cái gì đồ vật, bất quá xem hắn bộ dáng cũng rất có tuổi cảm giác, thậm chí giống mấy trăm năm trước đồ vật.

Ngay tại Hoàng Lão Giao còn muốn hỏi một chút Cố Thành lúc này phải nên làm như thế nào lúc, theo Viễn Thủy trấn phương hướng lại là chạy đến hai nhóm người, chính là Tứ Cực tông cùng người của Vương gia.

Cố Thành hơi hơi nhíu mày, tối hôm qua tình cảnh hẳn là không người thấy mới đúng, Khúc Lan giang bên trong bọt nước bốc lên cũng là chuyện rất bình thường, bằng không cái kia Trư Bà Long mỗi ba năm liền muốn náo ra một lần động tĩnh đến, chỉ sợ sớm đã bị kinh động những người khác.

Lúc này Hoàng Lão Giao một tên thủ hạ đi tới, ở bên cạnh hắn rỉ tai vài câu, Hoàng Lão Giao sắc mặt có chút âm trầm nói: "Cố đại nhân, là thủ hạ ta không có nắm sự tình làm tốt, tại thu thập cái kia Long Vương bang thời điểm để cho người ta chạy đi  có vẻ như vẫn là cái Viên gia người.

Đối phương hẳn là cực hận chúng ta, cho nên thà rằng nắm bí mật này nói cho Tứ Cực tông cùng người của Vương gia, cũng không nguyện ý để cho chúng ta độc được chỗ tốt."

Cố Thành tùy ý khoát tay chận lại nói: "Không quan trọng, cái kia Trư Bà Long dựa vào chính chúng ta cũng giết không được, đã có người chủ động tới làm tay chân, ta còn cầu còn không được đâu, ngược lại cuối cùng chúng ta cũng là có thể kiếm một chén canh."

Tiếng nói vừa ra, Cố Thành chủ động đi qua, cười lớn chắp tay nói: "Tô tông chủ cùng Vương gia tới cũng là khá nhanh."

Vương Giai Chi cười cười nói: "Cố đại nhân xin đừng trách, chúng ta có thể không phải là vì cùng ngươi giật đồ, mà là nghe nói nơi này có cái gì Giang Long vương làm loạn, có thể dìm nước một cái thôn trấn, cho nên lúc này mới đến đây nhìn một chút, mong muốn hàng phục yêu vật kia.

Xem hắn bộ dáng, Cố đại nhân tối hôm qua đã cùng cái kia Giang Long vương giao thủ qua rồi?"

Đám này võ lâm thế gia cùng đại phái nhưng không có cao như vậy tiết tháo, đối với bọn hắn tới nói, Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo mới là đúng lý.

Bất quá dù sao bọn hắn trước đó đều là cùng Cố Thành hợp tác qua, lúc này muốn cùng Cố Thành giật đồ, mặc dù bọn hắn không có chút nào gánh nặng trong lòng, bất quá mặt mũi này bên trên nha, cũng là muốn không có trở ngại.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Nơi nào có cái gì Giang Long vương? Chẳng qua là một đầu to lớn vô cùng Trư Bà Long mà thôi.

Hai vị tới thật đúng lúc, cái kia Trư Bà Long có thể là có chút kỳ quặc, mọi người hợp lực đem hắn chém giết, đoạt được bảo vật xem cơ duyên, như thế nào?"

Vương Giai Chi cùng Tô Tuyền Cơ liếc nhau, đều là khẽ gật đầu một cái.

Người trước mắt nếu không phải Cố Thành, bọn hắn rất có thể sẽ trực tiếp đưa hắn trực tiếp đá ra khỏi cục, độc chiếm cơ duyên và bảo vật.

Nhưng bây giờ Nam Nghi quận dù sao tại Cố Thành chưởng khống bên trong, Vương gia cùng Tứ Cực tông cũng đều cùng Cố Thành từng có hợp tác.

Lúc này còn không có nhìn thấy chân chính bảo vật đâu liền đem Cố Thành đá ra khỏi cục, vậy nhưng quá thiển cận.

Coi như là muốn trở mặt, đó cũng là muốn khi nhìn đến bảo vật về sau, mà lại cái kia bảo vật còn nhất định phải hết sức trân quý, tối thiểu muốn trân quý đến đáng giá vì thế cùng Cố Thành trở mặt mức độ.

Hai bên ước định cẩn thận về sau, ngay tại buổi trưa, lại có hai nhóm người vậy mà cũng tới, một nhóm bất ngờ liền là Mộ Dung hầu dẫn đầu người, mặt khác một nhóm thì là Vu Thiên Phong đám người.

Xem ra cái kia Viên gia chạy trốn người cũng không chỉ có một, đối phương có thể là muốn đem nước triệt để quấy đục, ngược lại bí mật Cố Thành đều biết, vậy hắn dứt khoát liền đem hắn truyền khắp toàn bộ Nam Nghi quận.

Mộ Dung hầu lần trước gặp khó về sau vẫn luôn điệu thấp vô cùng, đây là hắn lần thứ nhất hiện thân.

Trong tay bạch ngọc quạt xếp nhẹ lay động, Mộ Dung hầu nhìn về phía Cố Thành cùng Vu Thiên Phong vẻ mặt nhưng cũng không có cái gì hận ý loại hình, ngược lại là lạnh nhạt hết sức, phảng phất chuyện lúc trước cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra.

Ngược lại là Vu Thiên Phong nhìn về phía Mộ Dung hầu ánh mắt mang theo một tia khiêu khích mùi vị, bất quá lại là có chút rơi tầm thường.

Đúng lúc này, một cái lạnh lẽo thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Ngươi chính là Cố Thành, liền là ngươi phế bỏ đệ đệ ta cánh tay?"

Mộ Dung hầu bên kia bước ra tới một tên sau lưng cõng một thanh trường thương cao lớn thanh niên, tướng mạo cùng cái kia Lục Hoành Viễn có ba phần tương tự, không qua tuổi tác khá lớn, đã hơn ba mươi tuổi.

Thấy này người, Vu Thiên Phong âm thầm cho Cố Thành truyền âm nói: "Cố huynh, hắn chính là Lục Hoành Viễn ca ca 'Tiểu Bá Vương' Lục Hoành Đồ.

Cái này người có thể nói là Lục gia dự định người thừa kế, hắn tuổi tác muốn so với chúng ta lớn hơn một chút, cho nên cũng sớm đã trên giang hồ lịch luyện xông xáo.

Lục Hoành Đồ không chỉ tu luyện Lục gia Âm Dương Ngũ Hành Độn Thuật, càng là tại mai danh ẩn tích xông xáo giang hồ lúc bái tại Nam Cửu quận tiếng tăm lừng lẫy 'Nam lĩnh Thương Vương' Tần Uyên vi sư, tu được Tần Uyên bản lĩnh giữ nhà Tử Lôi Bá Vương Thương.

Hắn lâu không tại Nhạc Bình quận, cho nên cùng ta chờ trao đổi tương đối ít, nhưng cái này người tính cách buông thả bá đạo, bị Nhạc Bình quận võ giả xưng là là 'Tiểu Bá Vương' .

Mặc dù hắn cùng Lục Hoành Viễn quan hệ cũng không tốt, nhưng hắn thấy, ngươi phế đi Lục Hoành Viễn cánh tay, chính là phế đi hắn người của Lục gia, việc này chỉ sợ không dễ dàng như vậy thiện."

Vu Thiên Phong cho Cố Thành giới thiệu vô cùng kỹ càng, nhưng ở trong đó có thể là không ít có ý khích bác.

Đương nhiên hắn châm ngòi không châm ngòi đều không trọng yếu, xem cái kia Lục Hoành Đồ bộ dáng liền biết đối phương là kẻ đến không thiện.

Cố Thành thản nhiên nói: "Phải thì như thế nào? Nghe nói ngươi cùng Lục Hoành Viễn quan hệ có thể không coi là tốt, ngươi vị kia đệ đệ cũng là bởi vì áp lực của ngươi, lúc này mới bị bức tới Nam Nghi quận lịch luyện, làm sao, hiện tại lại bắt đầu giả trang cái gì huynh hữu đệ cung rồi?"

Lục Hoành Đồ cười lạnh một tiếng: "Lục Hoành Viễn là phế vật không sai, trong gia tộc liền không có có ánh mắt, tổng làm chuyện ngu xuẩn, còn mưu toan cùng ta tranh phong, cũng không nghĩ một chút chính mình có hay không tư cách này."

Một bên Lục Hoành Viễn lập tức mặt đỏ lên, cũng nắm chặt nắm đấm.

Dĩ vãng tại Lục gia thời điểm, hắn vị đại ca kia liền từ tới đều sẽ không cho hắn mặt mũi, động một tí quát mắng, cái này khiến hắn phẫn nộ đồng thời lại cũng không cam chịu.

Nhưng lúc này ở trước mặt người ngoài Lục Hoành Đồ lại như cũ này tấm thái độ, khiến cho hắn không còn mặt mũi, hắn này trong lòng liền càng hận hơn.

Bất quá tiếp xuống Lục Hoành Đồ lại là cầm lên phía sau mình hắc thiết trường thương chỉ hướng Cố Thành, âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá Lục Hoành Viễn coi như là lại phế vật, hắn cũng là ta người của Lục gia, cũng là ta Lục Hoành Đồ phế vật đệ đệ!

Ta có khả năng đánh  có thể mắng, nhưng lại không tới phiên người khác thay ta giáo huấn hắn!

Ngươi phế đi hắn một cái cánh tay, vậy thì tốt, ta liền phế bỏ ngươi hai cái cánh tay tới bồi hắn!"

Theo Lục Hoành Đồ tiếng nói vừa ra, hắn vậy mà mảy may đều không đi quản ở đây nhưng còn có Tô Tuyền Cơ cùng Vương Giai Chi như thế hai vị Tông Sư tại, vậy mà cầm thương liền hướng về Cố Thành đâm tới, thái độ cường thế bá đạo, cũng không hổ hắn Tiểu Bá Vương tên hiệu.

Này Lục Hoành Đồ trên võ đạo tu vi vậy mà cũng đạt tới lục phẩm sơ kỳ, hắc thiết trường thương phía trên màu tím lôi đình cương khí tràn ngập, một thương kia mang theo vô cùng bạo liệt khí thế, đi thẳng về thẳng, tựa như muốn xỏ xuyên qua hết thảy trước mắt.

Đón Lục Hoành Đồ một thương, Cố Thành không tránh không né, vậy mà trực tiếp biến hóa ra Huyết Cương cánh tay đến, đưa tay hướng về đối phương một thương kia chộp tới.

Dùng thân thể cứng rắn chống đỡ trường thương, nhưng Cố Thành tại cầm lấy đối phương trường thương trong nháy mắt, Huyết Cương cánh tay ở trong ngọn lửa màu xám trắng cùng u hắc sắc lôi đình ầm ầm nổ tung!

Âm minh lôi hỏa!

Võ đạo Luyện Khí hợp nhất âm minh lôi hỏa tại nổ tung ra trong nháy mắt liền đem đối phương mũi thương kia bên trên màu tím lôi đình tịch diệt, thậm chí cỗ lực lượng kia trực tiếp dọc theo thân thương hướng về Lục Hoành Đồ kéo tới, cái kia cỗ tính ăn mòn lực lượng nhường Lục Hoành Đồ không thể không lui lại một bước, tránh né mũi nhọn.

Trước đó vẫn luôn biểu hiện lạnh nhạt Mộ Dung hầu lúc này lại là bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, biểu lộ mặc dù không có biến hóa, nhưng ánh mắt bên trong lại là tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Đó là võ đạo Luyện Khí hợp nhất!

Trên giang hồ võ đạo Luyện Khí song tu võ giả rất ít, thậm chí có thể nói là rất thưa thớt, tuyệt đối không phải chủ lưu, nhưng có thể đem hắn tu luyện tới đỉnh phong chỗ vẫn phải có, đồng thời chỉ cần hai cái này đạt đến thất phẩm phía trên, đều có thể đủ bộc phát ra không kém uy năng tới.

Nhưng có thể làm đến võ đạo Luyện Khí hợp nhất lại là tại đây loại song tu võ giả bên trong đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Điểm này không riêng gì cần cảnh giới cảm ngộ, càng là cần cơ duyên, cần tự thân hai loại sức mạnh thuộc tính có nhất định giống nhau mới được.

Mộ Dung hầu khí vận cơ duyên mạnh mẽ, Tinh Nguyệt đồng tu, Cửu Thiên Tinh Thần Quyết cùng Ngưng Nguyệt Huyễn Thần Kinh này hai môn công pháp dung hợp bổ sung, cho nên có thể làm đến võ đạo hòa luyện khí hợp nhất.

Nhưng hắn Cố Thành lại là làm sao làm được điểm này? Lúc này mới về khoảng cách lần trận chiến kia qua bao lâu?

Mộ Dung hầu lại là không biết, Cố Thành có thể lĩnh ngộ võ đạo Luyện Khí hợp nhất, kỳ thật còn phải may mắn mà có hắn dẫn dắt.

Mà lúc này bên kia bị Cố Thành một đạo âm minh lôi hỏa chỗ đánh lui, Lục Hoành Đồ ánh mắt lộ ra một vệt sắc bén phong mang tới.

Nhưng chưa kịp hắn tiếp tục ra tay, Vương Giai Chi liền cau mày nói: "Lục gia cái vị kia Tiểu Bá Vương, nơi này là Nam Nghi quận, không phải ngươi Nhạc Bình quận, còn chưa tới phiên ngươi tại đây bên trong đùa nghịch uy phong!

Nếu tới, mong muốn hợp lại cắn giết cái kia Trư Bà Long liền chờ lấy an an ổn ổn ra tay, sau đó có ngươi một điểm chỗ tốt.

Bằng không mà nói, đừng trách ta lấy lớn hiếp nhỏ, đưa ngươi đá ra nơi này!"

Mộ Dung hầu sau lưng có toàn bộ Mộ Dung thị, cho nên nhường Vương Giai Chi rất kiêng kỵ.

Nhưng Lục gia cũng không phải thất đại thế gia một trong, hắn Vương gia coi như là lại nghèo túng, thế nhưng vẫn tại thất đại thế gia vị trí bên trên ở lại đâu, không tới phiên hắn Lục gia một tên tiểu bối tại đây bên trong cuồng ngạo.

Lục Hoành Đồ là Tiểu Bá Vương cũng không phải tiểu bạch si, thấy Vương Giai Chi nhúng tay, hắn chẳng qua là nhìn thật sâu Cố Thành liếc mắt, liền thu hồi trường thương đứng ở một bên.

Vương Giai Chi đưa mắt nhìn sang Cố Thành nói: "Cố đại nhân, ngươi là ban đầu tiếp xúc vật kia, bây giờ có thể nắm cái kia Trư Bà Long tình huống đều cho ta chờ nói một chút không?"

Mới vừa Vương Giai Chi ra tay cũng không phải trắng ra, đảo mắt liền đi quản Cố Thành đòi hỏi tình báo.

Bất quá Cố Thành cũng không có để ý, ngược lại đợi chút nữa muốn trước làm thịt cái kia Trư Bà Long mới có thể lại nói mặt khác, coi như là Vương Giai Chi không chủ động muốn, hắn cũng sẽ nói..