Chương 170: Sông dưới nước

Chương 170: Sông dưới nước

Bóng đêm bên trong, Vương Giai Chi cùng Tô Tuyền Cơ đứng ở phía trước nhất, Cố Thành đám người theo sát phía sau, nhìn chăm chú Khúc Lan giang phương hướng.

Có hai vị tông sư cấp bậc tồn tại xung phong, bọn hắn tự nhiên là không dùng cái gì bẫy rập, cái gì ẩn giấu loại hình, trực tiếp đem cái kia Trư Bà Long rút gân lột da thuận tiện.

Kỳ thật Vương Giai Chi cùng Tô Tuyền Cơ đối với cái kia Trư Bà Long cũng rất là hiếu kỳ.

Nam Cửu quận chỗ bởi vì tới gần Nam Man Thập Vạn đại sơn, cho nên đủ loại vật ly kỳ cổ quái đều có thể tại đây bên trong tìm tới.

Thậm chí còn có vài người tại Nam Man chi địa bên trong tìm được một chút thượng cổ trong truyền thuyết đã diệt tuyệt tồn tại.

Bất quá dựa theo Cố Thành nói, một đầu tiếp cận ba mươi trượng sáu tay Trư Bà Long, còn không có chút nào yêu khí tồn tại, đây chính là hết sức chuyện mới lạ.

"Đến rồi!"

Vương Giai Chi khẽ quát một tiếng.

Theo Khúc Lan giang bên trong sóng lớn bay lên, to lớn sáu tay Trư Bà Long hướng về trên bờ bò đi, mỗi một bước đều nhấc lên trăm trượng sóng cả.

Đột nhiên nhìn thấy thứ này, liền Vương Giai Chi cùng Tô Tuyền Cơ đều là sững sờ.

Dùng bọn hắn hiểu biết, liền Thập Vạn đại sơn bên trong những cái kia mạnh mẽ yêu vật bọn hắn đều cùng hắn đã từng quen biết, nhưng trước mắt lại là cái gì?

Nói yêu vật không phải yêu vật, nói là dã thú, nhưng lại càng giống là quái vật.

"Động thủ!"

Đừng quản đây là vật gì, ở đây hai vị ngũ phẩm tông sư cấp bậc tồn tại, còn có mấy danh sáu phẩm cấp bậc người tu hành, đối phó như thế một cái không có yêu khí, thi triển không ra đủ loại yêu tộc bí pháp quái vật đã đủ rồi.

Vương Giai Chi bước ra một bước, quanh thân cương khí phun trào, theo cánh tay nâng lên, sắc bén kiếm khí ngưng tụ, hướng về kia Trư Bà Long ầm ầm trảm ra!

Đồng thời này vẫn chưa xong, theo cuồng phong phun trào, Vương Giai Chi quanh thân từng đạo kiếm khí liên tục không ngừng trảm ra, tựa như vô cùng vô tận, kiếm khí kia tựa như hội tụ thành một cây cầu, liên tục không ngừng đánh vào cái kia Trư Bà Long trên thân, mang theo từng tầng một lân giáp mảnh vỡ.

Vương gia bí truyền vạn cổ Thanh Phong kiếm khí xa xăm kéo dài, nghe nói ngày xưa một vị Vương gia chí cường giả ra tay, kiếm khí trực tiếp che lấp trời cao, dị thường hùng vĩ.

Đương nhiên vậy cũng là mấy trăm năm trước sự tình, hiện tại Vương gia đã tìm không ra loại cấp bậc cường giả này.

Một bên khác Tô Tuyền Cơ cũng là ra tay rồi.

Lần trước hắn dùng tới trấn áp Mộ Dung hầu ngũ hành hoa sen lần nữa thi triển mà ra, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại cánh sen đồng thời buông xuống, ngũ hành tương sinh tương khắc, không riêng gì giam cấm lực lượng của đối phương, càng là không ngừng cắn giết cọ xát, nhường cái kia to lớn Trư Bà Long thân hình trực tiếp bị ép đến dưới nước, phát ra từng tiếng gầm thét tới.

Lần trước Tô Tuyền Cơ ra tay với Mộ Dung hầu thời điểm đích thật là hạ thủ lưu tình.

Coi như là Mộ Dung hầu thực lực mạnh hơn, cũng như cũ đủ không đến ngũ phẩm Tông Sư biên giới, Tô Tuyền Cơ nếu là muốn động thủ, chỉ sợ một chiêu liền có thể đem hắn triệt để trấn áp.

Có hai tên năm phẩm cấp bậc Tông Sư xung phong, cái kia hết thảy liền đều tốt nói.

Cố Thành cũng không có bùng nổ Hút Huyết, loại tràng diện này cũng không cần đến hắn liều mạng.

Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận cùng Huyền Âm linh tiễn tại quanh người hắn ngưng tụ, đi theo Vương Giai Chi sau lưng, thấy Vương Giai Chi kiếm khí đối phương lân giáp xé rách, Cố Thành liền trực tiếp hướng về phía cái hướng kia đánh tới, nổ tung ra một đoàn máu lớn thịt tới.

Mộ Dung hầu cũng giống như vậy, trong tay nguyệt mang nở rộ, hóa thành trường thương hướng về kia Trư Bà Long hai mắt bắn tới.

So với hai cái này dễ dàng, Vu Thiên Phong cùng Lục Hoành Đồ cũng không có viễn chiến thủ đoạn, cho dù là Lục gia Âm Dương Ngũ Hành Độn Thuật đánh xa thủ đoạn cũng rất ít, Lục Hoành Đồ cũng không có học, cho nên chỉ có thể ở cái kia Trư Bà Long sáu tay vung vẩy ở trong chật vật ra tay lấy, tránh né lấy công kích của đối phương.

Bị như thế một cái đại gia hỏa vỗ một cái Tử, chỉ sợ không chết cũng muốn tàn, bọn hắn lại không muốn đi nếm thử.

To lớn như vậy Trư Bà Long sinh mệnh lực là cực kỳ cường đại, mọi người vây công đối phương có tới nửa khắc đồng hồ, đem hắn trên người lân giáp đều cho đánh nát hơn phân nửa, máu tươi thậm chí nắm này một mảnh nước sông chỗ nhuộm đỏ, nhưng đối phương lại như cũ không chết.

Tô Tuyền Cơ nhìn về phía Vương Giai Chi, thản nhiên nói: "Được rồi, đừng trì hoãn, toàn lực ra tay đi."

Vương Giai Chi hừ lạnh một tiếng, tay nắm ấn quyết, kiếm chỉ điểm ra, bất quá liền trong khoảnh khắc đó, vô số kiếm khí dung hội thành một thể, hóa thành một thanh hơn mười trượng lớn kiếm cương, đột nhiên hướng về kia Trư Bà Long xỏ xuyên qua tới!

Đồng thời Tô Tuyền Cơ tay nắm ấn quyết, theo cái kia Trư Bà Long dưới thân toát ra bốn đạo cột sáng đến, trong nháy mắt đem hắn bao phủ ở bên trong, ánh sáng nóng rực nhường cái kia Trư Bà Long phát ra một tiếng rú thảm đến, nhưng lại bị giam cầm ở tại chỗ, không nhúc nhích được.

To lớn kiếm cương trực tiếp đem cái kia đã không có lân giáp bảo vệ Trư Bà Long triệt để xỏ xuyên qua, cái kia to lớn thi thể ngã xuống, máu tươi chảy ngang, như sông nhỏ.

Thứ này trên lý luận tới nói cũng không khó đối phó, mặc dù khổ người lớn, nhưng không có bất luận cái gì thần thông, cho nên ngũ phẩm tông sư cấp bậc tồn tại mong muốn chém giết đối phương, chỉ cần tự thân nội lực linh khí đầy đủ hoàn toàn có khả năng đem đối phương cho mài chết.

Nhưng sáu phẩm cấp bậc người tu hành như muốn chém giết, trừ phi mấy chục người đồng loạt ra tay, bằng không tự mình ra tay coi như là nội lực hao hết cũng đừng hòng nắm đối phương da thịt xé rách.

Nhìn xem cái kia to lớn Trư Bà Long, Cố Thành đối Hoàng Lão Giao nói: "Đi, tìm mấy người đem thứ này cho phân tích đào, nhìn một chút đến tột cùng là cái gì nội tình."

Hoàng Lão Giao thủ hạ những người kia vội vàng đi qua, hơn trăm người cùng một chỗ phân tích đào cái kia Trư Bà Long, mọi người cũng đều vây quanh quan sát, kết quả cũng không có phát hiện gì.

Thứ này liền là phóng to mười mấy lần Trư Bà Long, thậm chí máu thịt đều là cực kỳ bình thường, không có chút nào giá trị.

Cố Thành đưa mắt nhìn sang cái kia Khúc Lan giang bên trong, trầm giọng nói: "Chỉ sợ vấn đề vẫn là ở này Khúc Lan giang phía dưới, đi xem một chút cái kia Trư Bà Long phần đuôi đến tột cùng về sau cái gì đi."

Này Trư Bà Long theo ra tới bắt đầu chính là nửa người dưới giấu ở dưới mặt sông  chờ đến mọi người đạp nước mà đi, chui vào dưới mặt sông bọn hắn mới phát hiện, cái kia Trư Bà Long phần đuôi vậy mà buộc lấy một sợi dây xích.

Xích sắt kia có người bình thường cánh tay cứng cáp, nhưng cùng này to lớn Trư Bà Long so sánh, này xích sắt đơn giản liền cùng một sợi dây chuyền tinh tế.

Nhưng chính là như thế một cái 'Nho nhỏ' xích sắt lại là buộc lấy cái kia Trư Bà Long không nhúc nhích được, đây cũng là ly kỳ vô cùng.

Vương Giai Chi đi tới gần, nhìn thoáng qua xích sắt kia, sờ lên, ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc nói: "Là bắc cực hàn thiết, sinh ra từ cực bắc sông băng phía dưới, lạnh lẽo băng hàn, chỉ có dựa vào Nam Man núi lửa nơi trung tâm nhất dung nham tẩy luyện về sau mới có thể tổng hợp hắn hàn khí, thối luyện thành binh khí.

Hắn chất liệu sắc bén kiên cố, đối với thuộc tính hàn băng lực lượng có nhiều tăng phúc tác dụng, tuyệt đối là thượng phẩm đúc binh tài liệu, là ai xa xỉ như vậy, lại đem thứ này đánh tạo thành xiềng xích đi buộc lại một đầu Trư Bà Long?"

Đầu này xiềng xích một mực kéo dài đến Khúc Lan giang tận cùng dưới đáy, chỉ là bọn hắn ánh mắt chiếu tới chiều dài liền đạt tới chế tạo ra vô số thân thượng phẩm huyền binh, hắn giá trị nhưng là muốn so một đầu không có yêu khí, không có cái gì Trư Bà Long càng lớn.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía cái kia xiềng xích tận cùng dưới đáy, nơi đó nối liền Khúc Lan giang đáy, là ai đều không đi qua địa phương.

Tô Tuyền Cơ đám người không có đi qua là bởi vì bọn hắn cũng không có lòng dạ thanh thản đi đáy sông bơi lội đi, Hoàng Lão Giao này loại nhiều năm lão thủy phỉ không có đi qua là bởi vì bọn hắn không dám.

Càng là tại đây mảnh đại giang ở trong pha trộn lâu, liền càng là đối nó tràn đầy kính sợ.

Một tòa núi lớn liếc mắt liền có thể nhìn tới một bên, nhưng này một tòa Khúc Lan giang ngươi liếc nhìn lại cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái mặt ngoài, ai biết phía dưới ẩn giấu đi cái gì kinh khủng tồn tại?

Những thứ không biết mới là nhất làm cho người kính sợ cùng hoảng sợ.

Mọi người liếc nhau, người nào đều không nói gì, nhưng lại yên lặng dùng chân khí cương khí chờ đem chính mình triệt để bao vây lại, chui vào dưới nước.

Những thứ không biết mặc dù để cho người ta kính sợ cùng hoảng sợ, bất quá không biết, nhưng cũng đại biểu cho vô tận dụ hoặc cùng tiền lời.

Thật vất vả hợp lại đem này Trư Bà Long chém giết, sao có thể không đi nhìn kỹ một chút ở trong đó đến tột cùng có đồ vật gì?

Đối với bước vào thất phẩm trở lên võ giả hoặc là Luyện Khí sĩ, tại dưới nước duy trì mấy canh giờ thậm chí là một ngày nín thở đều là không thành vấn đề.

Mà giống như là Hoàng Lão Giao này loại tinh thông dòng nước bí thuật người tu hành, tại dưới nước trên cơ bản cùng trên lục địa không có gì khác biệt, thậm chí càng mạnh.

Đương nhiên này điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải có chân khí tại, có thể dùng chân khí lực lượng chia cắt trong nước không khí.

Như là chân khí hao hết sạch còn chưa có trở lại trên bờ, dù cho ngươi là tông sư cấp bậc tồn tại cũng là sẽ bị chết chìm.

Đoàn người theo cái kia xiềng xích lâm vào tĩnh mịch đáy sông, đi lớn chừng trăm trượng chỗ, trước mắt cũng đã là một mảnh đen kịt, này Khúc Lan giang đáy sông lại là dị thường vẩn đục.

Đám người cuối cùng tiềm hành đến đáy sông, hết thảy trước mắt lại là có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Cái kia xiềng xích kéo dài đến tận cùng dưới đáy, lại là một tòa kỳ lạ kiến trúc, giống như là một tòa hình tròn cung điện tọa lạc tại phía dưới, bất quá cũng sớm đã bị bùn cát rong biển cái gì bao trùm, đã không nhìn thấy cụ thể bộ dáng.

Nhưng cung điện kia độ cao lại là rất thấp, thậm chí chỉ có không đến một người cao, càng giống là một tòa đài cao, mà Trư Bà Long chỗ kéo dài phương hướng thì là một cái to lớn lỗ hổng.

Tô Tuyền Cơ vung tay lên, trong nước gợn sóng đem phía trên kia bùn cát rong biển đều thanh lý mất, hắn trầm giọng nói: "Đây không phải cái gì cung điện, mà là một tòa trận pháp, một tòa thật to trận pháp!"

Mọi người ở đây lập tức sững sờ, trận pháp?

Mới vừa bọn hắn từ phía trên nhìn lại, thứ này diện tích sợ là có tới trên trăm trượng, địa phương nào cần lớn như vậy trận pháp?

Tứ Cực tông am hiểu nhất bốn cái phương diện bên trong liền có trận pháp, cho nên Tô Tuyền Cơ là không có nhìn lầm.

Hắn nhẹ nhàng sờ lấy cái kia kiến trúc bên trên hoa văn, suy nghĩ chốc lát nói: "Bởi vì thấy không rõ tòa trận pháp này toàn cảnh, cho nên ta cũng không xác định tòa trận pháp này đến tột cùng là dùng tới làm cái gì, nhưng trong đó có một bộ phận trận văn công hiệu quả rất đơn giản, là dùng tới Trấn Hồn.

Bất quá đương sơ kiến tạo tòa trận pháp này người hẳn là có chút tài liệu không được đầy đủ, sinh chỗ cửa thiếu khuyết chủ yếu tài liệu, cho nên hắn liền bắt một đầu Trư Bà Long tới, dùng xích sắt buộc lại, dùng cơ thể sống thay thế bày trận tài liệu.

Nhưng vấn đề là một đầu Trư Bà Long tại sao lại lớn lên lớn như vậy? Đối phương tại lúc trước khẳng định không phải lớn như vậy, xem cái kia xiềng xích quy cách liền biết.

Mà lại theo cái kia Trư Bà Long lớn lên, cũng đem nguyên lai lỗ hổng nhỏ biến thành lớn lỗ hổng, trận pháp xuất hiện một chút buông lỏng biến hóa, này mới đưa đến này Trư Bà Long cách mỗi ba năm liền có thể ra ngoài một lần."

Tô Tuyền Cơ lại đem ánh mắt nhìn về phía cái kia to lớn trận pháp, lẩm bẩm nói: "Bất quá ta thật đang tò mò chính là, như thế một tòa đại trận, trấn áp đến tột cùng là dạng gì tồn tại? Chẳng lẽ là một tôn Quỷ Vương Âm Thần sao?".