Chương 171: Thủy Bà Tử

Chương 171: Thủy Bà Tử

Trấn Hồn loại hình trận pháp ban đầu liền là dùng tới trấn áp một chút vô phương diệt sát mạnh mẽ quỷ vật sử dụng.

Chỉ bất quá dưới mắt tòa trận pháp này diện tích cũng quá mức một ít, cấp bậc gì quỷ vật cần dùng trên trăm trượng trận pháp tới trấn áp?

Đi đến nơi này mọi người ở đây cũng là có chút thấp thỏm trong lòng, bất quá lúc này Vương Giai Chi bỗng nhiên nói: "Nơi này có bao nhiêu năm lịch sử?"

Cố Thành suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Cái kia Long Vương bang Viên gia người nói bọn hắn tại năm trăm năm trước liền đã từng phát hiện này Trư Bà Long, đồng thời từ trong đó đến lợi, vậy làm sao tính, này lịch sử cũng cần phải qua năm trăm năm."

Vương Giai Chi nói: "Nếu là năm trăm năm, cái kia trong đó chỗ phong ấn đồ vật, đại khái suất đã tan thành mây khói a?

Theo ta được biết, Trấn Hồn loại trận pháp ngoại trừ trấn áp, càng là lại không ngừng tiêu giảm lấy lực lượng của đối phương, không làm cho đối phương theo bên ngoài bổ sung lực lượng.

Cho nên này loại vô phương trực tiếp chém giết quỷ vật mặc dù giết không chết, nhưng bị trấn áp sau bởi vì lực lượng đến không đến bổ sung, lại là có thể bị mài chết.

Thời gian mới là mạnh nhất lợi khí giết người.

Ở trong đó coi như là có cái gì mạnh mẽ quỷ vật, nhưng bị vây năm trăm năm, cũng cần phải triệt để hồn phi phách tán.

Đồng thời tòa trận pháp này như thế lớn, hắn trấn áp lực lượng, hẳn là tương đương bá đạo mới đúng chứ?"

Tô Tuyền Cơ ánh mắt sáng lên nói: "Hoàn toàn chính xác hết sức bá đạo, tối thiểu ta là không có tư cách bố trí ra loại cấp bậc này trận pháp."

Còn sống quỷ vật dĩ nhiên là rất khủng bố, bất quá như là chết quỷ vật, đặc biệt là những cái kia mạnh mẽ quỷ vật tại hồn phi phách tán về sau thường thường sẽ lưu lại một chút bí bảo.

Những vật này không riêng gì đối với Tô Tuyền Cơ này loại tông sư cấp bậc tồn tại rất có sức hấp dẫn, cho dù là đối với tầng cao hơn những cường giả kia cũng giống như vậy có sức hấp dẫn.

Trước mắt tòa trận pháp này liền bày ở bọn hắn trước mắt, cho dù là cẩn thận như Hoàng Lão Giao, lúc này cũng là cắn răng, theo cái kia Trư Bà Long trước đó chỗ lỗ hổng, bước vào trong trận pháp.

Ngược lại có Trấn Hồn đại trận tại, trong đó Quỷ Vương Âm Thần coi như là không chết, hẳn là cũng đã bị trấn áp hấp hối, không tạo nổi sóng gió gì tới.

Chờ đến mọi người bước vào cái kia lỗ hổng bên trong mới phát hiện, chỗ kia chung quanh lít nha lít nhít lát thành đều là đủ loại hài cốt, thậm chí còn có thi cốt.

Trong đó còn có chút tươi mới đội thuyền hài cốt, bất ngờ liền là Hoàng Lão Giao trước đó cái kia chiếc lâu thuyền, nhưng lúc này đã rách nát không còn hình dáng.

Năm trăm năm thời gian, này Trư Bà Long cách mỗi ba năm liền có thể bước ra mặt nước mấy ngày, trời biết nó đến tột cùng thôn phệ bao nhiêu lui tới đội thuyền.

Trước đó Viên Định Huy đám người có được đồ vật, cũng hẳn là ngày xưa những cái kia lui tới đội thuyền bên trong mang theo đồ vật.

Chờ đến mọi người dọc theo cái kia trận pháp lỗ hổng triệt để tiến vào bên trong lúc, một cỗ to lớn hấp lực lại là bỗng nhiên kéo tới, cho dù là Vương Giai Chi này loại tông sư cấp bậc tồn tại đều không thể ngăn cản.

Chờ bọn hắn lần nữa mở mắt lúc, chung quanh đã không phải là trận pháp, mà là một tòa hang động, bốn phía có vô số đường hầm, lớn nhỏ không đều, giống như là dưới mặt đất động đá, âm u ẩm ướt.

Tất cả mọi người đang quan sát chung quanh, lúc này Cố Thành bỗng nhiên chỉ Vu Thiên Phong đám người sau lưng nói: "Bên kia cái kia là người nào?"

Cố Thành trí nhớ còn tính là tương đối tốt, hạ trước khi đến hắn ước lượng nhớ kỹ đều có ai tới.

Tứ Cực tông cùng Vương gia chỉ có hai vị kia Tông Sư tới, những người khác tại trên bờ.

Vu Thiên Phong cùng Mộ Dung hầu dưới trướng cũng chỉ có bọn hắn Nhạc Bình quận những người kia, cộng lại cũng có mười cái mà thôi.

Mà Cố Thành thì là chỉ dẫn theo Hoàng Lão Giao cùng Mông Sơn đạo nhân tiến đến.

Nhưng lúc này Vu Thiên Phong sau lưng cái thân ảnh kia lại là ăn mặc một thân giống như mười phần rách rưới một dạng áo trắng, tóc rối bù, dưới hai tay rủ xuống, không nhúc nhích đứng sau lưng bọn họ.

Ngay từ đầu Cố Thành cũng không có chú ý, dùng Vu Thiên Phong đám người tu vi, làm sao có thể để cho người ta tùy tiện đứng sau lưng tự mình không có chút nào phát giác?

Bất quá Cố Thành sau đó tưởng tượng lại cảm thấy có chút không đúng.

Vu Thiên Phong mang tới những người này cũng là Nhạc Bình quận thế lực lớn xuất thân tuổi trẻ tuấn kiệt, bản thân xuất thân liền bất phàm, Cố Thành mặc dù không có khả năng nhận đến mỗi một người bọn hắn, nhưng người nào lại sẽ mặc thành dạng này ra tới?

Nghe được Cố Thành, Vu Thiên Phong theo bản năng nhìn lại, trong lòng lập tức phát lạnh.

Phía bên mình, lúc nào thêm ra tới một người?

Cái kia tóc tai bù xù thân ảnh bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra một tấm như bị nước ngâm phát ảm đạm khuôn mặt, nếp gấp vặn vẹo, đột nhiên mở ra miệng rộng, miệng đã nứt ra một cái cực kỳ quỷ dị độ cong đến, lộ ra miệng đầy bén nhọn màu đen răng nhọn!

Vu Thiên Phong chính là đại phái xuất thân, mặc dù Nam Man chi địa cái này yêu tà quỷ vật tầng tầng lớp lớp, nhưng dùng thân phận của hắn còn thật sự vô cùng bớt tiếp xúc thứ này, cho nên trong khoảnh khắc đó hắn cũng là có chút tê cả da đầu.

Bất quá theo bản năng phản ứng nhường Vu Thiên Phong cũng không có lui, mà là quanh thân cương khí bùng nổ, ngọn lửa cháy bừng bừng bùng cháy, Thất Tình Huyễn Võ Quyền đánh phía quỷ vật kia.

Nhưng kỳ dị là, quỷ vật kia mặc dù bị oanh lui, nhưng quanh thân lại là nổi lên kỳ dị lực lượng thôn phệ lấy Vu Thiên Phong cương khí, chung quanh giống như có từng đợt sóng nước tràn lan mà ra, như Hắc Thủy, tan rã lấy cương khí lực lượng.

"Xem chung quanh!"

Vương Giai Chi bỗng nhiên lệ quát to một tiếng.

Mọi người đem ánh mắt nhìn tướng chung quanh, lúc này bọn hắn mới phát hiện, này động đá chung quanh vậy mà không biết khi nào đã xuất hiện vô số dạng này quỷ vật, có chút đứng trên mặt đất, có chút tứ chi vặn vẹo thành một cái quỷ dị góc độ, như một cái nhện lớn, dính sát vào động đá đỉnh chóp, nứt ra miệng rộng, dùng âm lệ ánh mắt nhìn xem mọi người ở đây.

Hoàng Lão Giao sắc mặt lập tức nhất biến: "Là Thủy Bà Tử! Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy Thủy Bà Tử! ?"

Thấy tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía mình, Hoàng Lão Giao vội vàng nói: "Thủy Bà Tử là chúng ta này chút tại Khúc Lan giang bên trên kiếm ăn người giang hồ lấy tục xưng, thứ này phải gọi làm Âm Thi Thủy quỷ, là thi thể ở trong nước âm khí vòng xoáy bên trong ngâm vượt qua trăm năm mới sẽ sinh ra một loại giống như quỷ không phải quỷ, giống như cương không phải cương đồ vật.

Hắn quanh thân trải rộng minh thủy âm khí  có thể thôn phệ linh khí cương khí, đơn thuần dùng thân thể công kích ngược lại so dùng linh khí cùng cương khí có tác dụng.

Nhưng là bởi vì đối phương thi thể thời gian dài ngâm ở trong nước âm khí vòng xoáy bên trong, cho nên thi thể bị âm khí nhuộm dần, mặc dù không có cương thi thân thể mạnh mẽ, nhưng lại dị thường cứng cỏi, đao kiếm khó thương, mười phần khó dây dưa.

Khúc Lan giang phía trên âm khí vòng xoáy đều tại đại giang tận cùng dưới đáy, người thường khó mà nhìn thấy, cho nên chỉ có những cái kia xảy ra sự cố chìm vào đáy biển người mới có nhất định khả năng rơi vào âm khí vòng xoáy bên trong, biến thành Thủy Bà Tử.

Nhưng nơi này tại sao có thể có nhiều đồ như vậy? Chẳng lẽ phía dưới này liền là một cái to lớn âm khí vòng xoáy?"

Mọi người ở đây trong lòng lập tức chìm xuống.

Mặc dù đỉnh đầu bọn họ bên trên liền là một tòa Trấn Hồn đại trận, nhưng thứ này giống như quỷ không phải quỷ, giống như cương không phải cương, không tính là bình thường hồn thể quỷ vật, cho nên cũng không nhận được đại trận ảnh hưởng.

Đồng thời linh khí cùng cương khí còn đối nó tác dụng có hạn, này làm sao đánh?

Chưa kịp mọi người cùng lấy lại tinh thần, những Thủy Bà Tử đó liền đã cùng nhau tiến lên, kéo ra sắc bén miệng rộng hướng về mọi người cắn xé tới!

Lít nha lít nhít Thủy Bà Tử kéo tới, những cái kia động đá chỗ động khẩu lại còn có đếm không hết Thủy Bà Tử vọt tới, này cảnh tượng liền Vương Giai Chi này loại tông sư cấp bậc tồn tại đều có chút hơi biến sắc mặt.

Trong nháy mắt mọi người liền bị này chút Thủy Bà Tử cắt đứt ra tách ra, tất cả mọi người bên người đều vây không ít thứ này.

Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm phía trên cũng không có thiêu đốt lên âm chúc minh hỏa, nếu thứ quỷ này có thể thôn phệ cương khí, vậy còn tốn sức dùng tiêu hao chân khí làm gì.

Cho nên Cố Thành chẳng qua là nắm Huyết Cương cánh tay đổi ra, dùng cương khí tăng phúc lực lượng, rất lâu cũng không có đụng tới Phá Pháp kiếm thi triển mà ra, tại loại này cơ sở kiếm kỹ phía dưới, ngược lại chặn này chút Thủy Bà Tử thế công, thậm chí còn thừa cơ chém giết mấy cái.

Xuất từ Giang Nam Phá Pháp kiếm đường Phá Pháp kiếm không phải không mạnh, chỉ là bởi vì lúc trước Cố Thành lấy được Phá Pháp kiếm chỉ là sơ cấp mà thôi, tương đương với nhập môn bản, cho nên chỉ có thể làm làm trụ cột nhất Kiếm đạo nhập môn tới học.

Bất quá căn cơ ghim chắc vững vàng, dùng tới đối phó loại trường hợp này có thể nói không có gì thích hợp bằng.

Dù cho Cố Thành chung quanh đã vây quanh hơn mười Thủy Bà Tử, nhưng cũng không thể xuyên thấu qua hắn kiếm kỹ phong tỏa làm bị thương hắn.

Nhưng này chút Thủy Bà Tử thật sự là nhiều lắm, mọi người vị trí đã lít nha lít nhít bị vây đầy, Cố Thành đưa mắt nhìn sang những người khác phương hướng, Hoàng Lão Giao bên kia cũng là không cần lo lắng.

Hắn mặc dù am hiểu dòng nước bí thuật, nhưng lại không tính là Luyện Khí sĩ, chính diện dùng thân thể chém giết cũng là lành nghề.

Mông Sơn đạo nhân bên kia càng là kỳ lạ, nguyên bản hắn cái này Luyện Khí sĩ mới là nguy hiểm nhất một cái, nhưng hắn lại là hết sức kỳ dị đem chính mình linh hồn ra khỏi vỏ, nhường nhục thân của mình ở vào một cái giả chết trạng thái, thậm chí còn nhiễm lên Thủy Bà Tử quanh thân chỗ phát ra thi khí.

Loại trạng thái này khiến cho hắn nhìn qua phảng phất như là một người chết, vậy mà không có Thủy Bà Tử đi tiến công hắn.

Mà những người khác lúc này cũng là riêng phần mình thi triển thủ đoạn, hoặc là phí sức ngăn cản, hoặc là nghĩ biện pháp xông giết ra ngoài.

Lực lượng của thân thể cũng là có bị hao hết một ngày, Cố Thành tại một đám Thủy Bà Tử ở trong vừa đi vừa về xung phong, nhìn đúng một cái động đá cửa vào phương hướng, sáp Huyết Chi Lực trong nháy mắt này bộc phát ra, tay trái bắt ấn, Kinh Mục Quan Âm Ấn!

Kinh Mục Quan Âm Ấn không tính võ kỹ nhưng lại không tính như thường Luyện Khí sĩ thuật pháp, chủ yếu tác dụng chính là cái kia cỗ trấn áp tịnh hóa lực lượng.

Cố Thành cũng chỉ là ôm một cái nếm thử tâm thái lại dùng, không nghĩ tới lại thật có hiệu quả, trước mắt một mảng lớn Thủy Bà Tử bị Kinh Mục Quan Âm Ấn chấn nhiếp, dồn dập ngừng ngay tại chỗ kêu rên dâng lên.

Huyết Uyên kiếm phía trên huyết sát chi khí bùng nổ, Cửu Phượng Quy Sào, thẳng tiến không lùi!

Này đơn thuần lực lượng bùng nổ đến cực hạn một kiếm trong nháy mắt liền đem trước mắt mấy cái Thủy Bà Tử cùng một chỗ xỏ xuyên qua, Cố Thành thì là nhân cơ hội trốn vào động đá bên trong.

Bất quá có lẽ là hắn trong chớp nhoáng này sức mạnh bùng lên có chút quá mức chói mắt, phía sau hắn lại còn có liên tục không ngừng Thủy Bà Tử theo tới, có tới mấy chục cái nhiều.

Cố Thành thầm mắng một tiếng, đang đang suy tư, nhìn một chút có biện pháp nào đem này chút quỷ đồ vật cho vứt bỏ.

Đúng lúc này, một cái phảng phất là kim thiết giao ngâm rung động mang theo ra kỳ lạ thanh âm lại là bỗng nhiên tại Cố Thành bên tai vang lên.

"Đem Thủy Bà Tử dẫn tới ngươi phía tây trong động đá vôi đến, ta có thể giúp ngươi diệt trừ này chút quỷ đồ vật!".