Chương 172: Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta tận lực đang biểu diễn

Chương 172: Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta tận lực đang biểu diễn

Tại như vậy một cái địa phương quỷ quái, bỗng nhiên có cái thanh âm nói có thể giúp mình.

Cố Thành nếu là thật cứ như vậy dễ tin đối phương chuyện ma quỷ, cái kia hơn phân nửa liền là đầu bị môn chen lấn.

Thanh âm kia thấy Cố Thành không nhúc nhích, không khỏi hừ lạnh nói: "Ngươi tiểu bối này còn nhiều như vậy nghi, ta nếu là muốn hại ngươi, chỉ cần hô to vài tiếng, dẫn tới càng nhiều Thủy Bà Tử hoặc là đối ngươi làm như không thấy liền đầy đủ, này trong động quật cái khác không có, này Thủy Bà Tử lại là nhiều vô số kể."

Cố Thành tâm niệm vừa động, vội vàng nói: "Tiền bối chớ trách, ta cái này nắm những vật này dẫn tới."

Nói xong, Cố Thành đột nhiên hãm lại tốc độ, thi triển Phá Pháp kiếm cùng những Thủy Bà Tử đó dây dưa.

Mắt thấy mình đã đến phía tây động đá lối vào, Cố Thành bỗng nhiên quanh thân chân khí bùng nổ, tay nắm Kinh Mục Quan Âm Ấn, đem phía sau mình cái kia mấy con Thủy Bà Tử tất cả đều ổn định ở tại chỗ, hắn thì là nhảy lên treo ngược đến đỉnh bộ, hai, ba bước liền đi tới cuối cùng nhất kết xuất Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận, ầm ầm bạo liệt.

Mặc dù bởi vì này chút Thủy Bà Tử thể chất đặc thù, Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận là không đả thương được đối phương, bất quá cái kia cỗ bộc phát ra mạnh chấn động mạnh nhưng cũng là đem này chút Thủy Bà Tử tất cả đều đẩy lên cái kia phía tây động đá ở trong.

Lúc này cái kia động đá ở trong lại truyền tới một cỗ cực cường kiếm reo thanh âm, màu vàng kim phong mang lóng lánh, thậm chí đều sẽ tối tăm động đá chỗ chiếu sáng.

Cố Thành thận trọng tiến đến rìa xem xét, chỉ thấy này trong động đá vôi, một thanh màu vàng kim trường kiếm không ngừng bay lượn cắn giết lấy, không có mặt khác dư thừa lực lượng, chỉ có vô tận sắc bén truyền đến, đem những Thủy Bà Tử đó tất cả đều xé rách, trong nháy mắt chân cụt tay đứt bay lượn.

Chờ đến cái kia mười cái Thủy Bà Tử đều bị cắn giết về sau, cái kia trường kiếm màu vàng óng trôi nổi tại giữa không trung, Cố Thành này mới nhìn đến cái kia kim sắc trường kiếm bộ dáng.

Cái kia kim sắc trường kiếm muốn so như thường chế thức dài ba thước kiếm thêm ra tới một đoạn, có tới bốn thước, mũi kiếm như mạ vàng, lóng lánh sáng chói phong mang, còn khắc rõ màu bạc trắng long văn.

Chuôi kiếm thì là long đầu bộ dáng, nhưng ở mắt rồng vị trí bên trên nhưng thật giống như thiếu một ít gì đó, Cố Thành suy đoán nguyên bản nơi đó hẳn là khảm nạm lấy hai khỏa bảo thạch loại hình đồ vật thay thế mắt rồng mới đúng.

Lúc này cái kia kim sắc trên trường kiếm một cái hơi trong suốt thân ảnh hiển hiện, cái kia lại là một tên ăn mặc màu vàng kim hoa phục lão giả.

Cố Thành lập tức giật mình, đây là kiếm hồn?

Bất quá lại cũng không đúng, mặc dù nói thần binh có Linh, nhưng hắn còn chưa nghe nói qua cái nào thần binh kiếm hồn vậy mà đã tiến hóa đến có thể suy nghĩ thậm chí là hoá hình trình độ.

Lão giả kia nhìn xem động đá bên ngoài Cố Thành, hắn không khỏi lắc lắc đầu nói: "Ngươi điểm này tiểu bối cũng quả nhiên là cẩn thận, ta đều đã giúp ngươi đem những này Thủy Bà Tử giải quyết, ngươi vẫn còn tin không đến ta.

Yên tâm, ta hiện tại chẳng qua là một đầu cô hồn dã quỷ mà thôi, bị nhốt thần binh bên trong, mãi mãi cũng đi ra không được.

Có thể chém giết này chút Thủy Bà Tử, cũng chỉ là bởi vì ta hiểu khá rõ chúng nó, biết chúng nó không sợ cương khí, nhưng lại e ngại đơn thuần binh khí sắc bén nhược điểm mà thôi."

Nghe được lão giả kia nói như vậy, Cố Thành một bên thận trọng tại tại chỗ lưu lại một tòa trận pháp, vừa đi ra ngoài cười chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, không biết tiền bối là?"

Lão giả kia thở dài nói: "Hiện tại đã bao nhiêu năm đã trôi qua? Mười quốc chiến loạn, cuối cùng là cái nào thắng được rồi?"

Nghe được lão giả kia nói như vậy, Cố Thành vô ý thức nhíu lông mày, lão giả này bị vây ở chỗ này lúc, Đại Càn còn không có sinh ra?

Cố Thành nói: "Khoảng cách mười quốc chiến loạn đã qua năm trăm năm, trước mắt là Đại Càn vương triều chưởng khống toàn bộ thiên hạ."

Lão giả kia kinh ngạc một thoáng, sau đó lắc đầu thở dài nói: "Thương hải tang điền, không nghĩ tới đã 500 năm qua đi, ban đầu ở mười trong nước cũng không tính mạnh Càn quốc cuối cùng vậy mà được thiên hạ."

"Tiền bối ngài là năm trăm năm trước người tu hành?"

Lão giả gật gật đầu, ngạo nghễ nói: "Lão phu Viên Thương Hải, Nam Nghi quận Mặc Dương phủ nhân sĩ, năm trăm năm trước tại đây Nam Man chi địa cũng là nhân vật số một, được người xưng là 'Một Kiếm Nam Thiên' ."

Nói đến đây, cái kia Viên Thương Hải thở dài nói: "Chỉ bất quá tạo hóa trêu ngươi, lão phu ngoài ý muốn phát hiện này Khúc Lan giang bên trong có tôn to lớn Trư Bà Long, cho nên liền mong muốn dọc theo dây kia thừng đi tìm kiếm một thoáng, không nghĩ tới lại là gặp gỡ ở nơi này ngoài ý muốn, thân thể bị âm khí vòng xoáy chỗ cắn giết, may nhờ ta thời gian trước tu luyện qua một môn bí thuật, tại trước khi chết bảo toàn hồn phách của mình, phụ thuộc vào chuôi này chìm vào Khúc Lan giang đáy sông thần kiếm phía trên, lúc này mới có thể sinh tồn.

Bất quá bây giờ lão phu đã là không phải người không phải quỷ, chỉ có tàn hồn vẫn còn tồn tại, vô phương rời đi này tòa động đá  chờ thế nào Thiên này thần kiếm lực lượng cũng triệt để hao hết, ta cũng là nên hồn phi phách tán."

Cố Thành trong lòng hơi động, lão giả này họ Viên, vẫn là năm trăm năm trước Nam Nghi quận Mặc Dương phủ người, cái này khiến Cố Thành mơ hồ có một chút suy đoán.

"Nguyên lai là Viên lão tiền bối, không biết Viên lão tiền bối nhưng biết nơi này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Viên Thương Hải lắc lắc đầu nói: "Nói thật, ta đối với nơi này cũng là biết rất ít, ta tương đối không may, mới vừa tiến vào trong đó liền tao ngộ âm khí vòng xoáy, không có tính mệnh.

Bất quá nơi này tuyệt đối trấn áp một tôn nhân vật cực kỳ khủng bố, nơi này khắp nơi đều có âm khí vòng xoáy, hơn nữa còn không phải cố định, nói không chừng xảy ra bây giờ ở địa phương nào, này chút âm khí vòng xoáy hẳn là vị kia chỗ tràn lan ra tới lực lượng bị động mà hình thành.

Ngươi thấy những Thủy Bà Tử đó sao? Chúng nó chính là những năm gần đây, bị cái kia Trư Bà Long chỗ công kích lui tới đội thuyền, lại trùng hợp không có bị nó ăn hết, rơi xuống tại đây bên trong, bị hút vào đến phong cấm bên trong, lại đụng phải âm khí vòng xoáy, lúc này mới hóa thành Thủy Bà Tử.

Có thể tràn lan ra mạnh mẽ như thế âm khí tồn tại, hắn đến tột cùng là cái gì, ta có thể là liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đối tiểu hữu, ngươi lại là phương nào nhân sĩ, vì sao tới chỗ này?"

Cố Thành con mắt chuyển động, chắp tay nói: "Nhắc tới cũng xảo, tại hạ Viên Định Huy, cũng là Nam Nghi quận Mặc Dương phủ nhân sĩ, nói không chừng năm trăm năm trước cùng tiền bối ngài vẫn là thân thích đây.

Tại hạ tổ tiên gia tộc cũng từng rực rỡ qua, bất quá hai trăm năm trước lại gặp gặp ngoài ý muốn, bắt đầu suy bại, đến thế hệ này liền chỉ còn lại có một mình ta.

Ba năm trước đây ta tại chỉnh lý gia tộc di vật thời điểm phát hiện một chút đôi câu vài lời, nói là chỉ cần tại cố định thời gian hướng Khúc Lan giang bên trong hiến tế đồ ăn liền có thể có được bảo vật, tại hạ làm theo về sau quả nhiên đạt được một chút không tưởng tượng được bí bảo, từ đó thực lực tăng nhiều, sáng tạo Long Vương bang, thành những nơi một cái tiểu bang phái bang chủ.

Bây giờ thời gian ba năm đã đến, ta bản muốn tiếp tục hiến tế cái kia Trư Bà Long, người nào nghĩ tới cái kia Trư Bà Long lại bị ngoại nhân phát hiện, dùng Nam Nghi quận Vương gia cầm đầu mấy thế lực lớn hợp lại đem cái kia Trư Bà Long cắn giết.

Hiến tế không thành công, ta lại không cam tâm, cho nên liền xem như không biết việc này, đi theo đám bọn hắn xuống tới thăm dò, kết quả tiện ý bên ngoài đến nơi này, bị tiền bối cứu."

Trải qua Phương Trấn Hải dưới trướng đoạn thời gian kia như giẫm trên băng mỏng nằm vùng ma luyện, bây giờ Cố Thành diễn kỹ có thể là càng ngày càng thuần thục lên, cái kia mang theo cái kia tham niệm đồng thời lại không cam lòng hơi biểu lộ bị hắn suy diễn sinh động như thật, không biết còn thật sự cho rằng hắn liền là cái kia Long Vương bang bang chủ đây.

Viên Thương Hải nghe xong ánh mắt lại lập tức sáng lên: "Có lẽ đây cũng không phải là trùng hợp!

Lão phu năm đó cũng còn sót lại một cái gia tộc, mặc dù quy mô không lớn, nhưng phát hiện trước nhất cái kia Trư Bà Long bí mật lại là ta, ta cũng đồng dạng nắm bí mật này cho truyền thừa xuống, chỉ cần hậu đại bất loạn nói, bí mật này liền chỉ có ta Viên gia biết.

Ngươi chỗ gia tộc có hay không cũng truyền thừa năm trăm năm lâu?"

Cố Thành kích động nói: "Mặc dù ta cũng không biết Viên gia trước đó là bộ dáng gì, nhưng ta nghe phụ thân nói qua, ta Viên gia trước đó quy mô thật không nhỏ, thậm chí tại toàn bộ Nam Nghi quận đều xem như không kém thế lực, cũng là truyền thừa năm trăm năm lâu.

Chẳng lẽ tiền bối ngươi chính là ta Viên gia tiên tổ?"

Viên Thương Hải hiện tại mặc dù là hồn thể, nhưng hắn vẫn là vuốt vuốt chòm râu, cẩn thận gật đầu nói: "Nếu như không có ngoài ý muốn, đó phải là."

Cố Thành vội vàng hưng phấn chắp tay nói: "Hậu bối Viên Định Huy bái kiến tiên tổ, ta Viên gia đã suy sụp đến tận đây, lần này tìm tới tiên tổ, ta tất nhiên sẽ mang theo người ngài quay về Nam Nghi quận, trọng chấn ta Viên gia rực rỡ!"

Thấy Cố Thành cấp thiết như vậy mong muốn mang theo hắn ra ngoài, Viên Thương Hải cười khoát tay nói: "Thong thả thong thả, hôm nay ngươi có thể lại tới đây còn có thể nhìn thấy ta, liền chứng minh ta Viên gia khí vận chưa tuyệt.

Những năm gần đây ta mặc dù bị giam ở trong đó, bất quá bên ngoài bị cái kia Trư Bà Long chỗ nuốt mất lui tới đội thuyền vô số, luôn có đồ vật sẽ chảy rơi xuống nơi đây bị ta đoạt được.

Ngươi là ta Viên gia duy nhất hậu bối, đồng thời thiên tư còn không sai, chờ như thế tuổi trẻ liền đã đạt đến thất phẩm đỉnh phong cảnh giới, hơn nữa còn là võ đạo Luyện Khí song tu, xem chiến lực của ngươi đoán chừng đã có thể so với lục phẩm người tu hành, không kém hơn những cái kia đại phái xuất thân đệ tử.

Bây giờ những vật này ta tự nhiên cũng là muốn giao cho ngươi, có thể trọng chấn Viên gia cũng không phải ta, mà là ngươi a."

Nói xong, Viên Thương Hải nhất chỉ động đá trong góc mấy thứ đồ nói: "Này chút chính là ta mấy năm nay lấy được đồ tốt, cái kia là một cái định Hồn Châu, tùy thân mang theo không sợ ngoại tà xâm lấn, thậm chí còn có thể giúp nhập định, chủ động ngưng tụ linh khí tẩm bổ thần hồn  có thể đối kháng Nguyên Thần phương diện bí pháp tổn thương.

Còn có cái kia quyển sách họa, ngươi có thể từng nghe nói qua Quy Khư hải Vũ Hóa sơn 72 thần thông?"

Cố Thành trong lòng hơi động, nhưng lại lắc lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua."

Viên Thương Hải nói: "Lời giải thích này dâng lên quá rườm rà, ngươi chỉ cần biết chỉ cần là 72 thần thông, liền không có phàm tục tồn tại.

Môn thần thông này tên là vạn trượng Quy Khư, mặc dù tu luyện có chút khó khăn, nhưng sau khi tu luyện thành uy năng lại là kinh người.

Còn có ta phụ thân này thanh thần kiếm Long Tiêu, chính là một thanh theo thượng cổ truyền thừa xuống tới thần binh, nghe nói là dùng một chiếc vảy rồng chế tạo.

Mặc dù trước mắt Kiếm Linh đã tại ta phụ thân lúc tịch diệt, Kiếm Linh phụ thân hai khỏa Hồn thạch cũng mất đi, nhưng hắn thần lực không tiêu tan, vẫn như cũ là một thanh thần binh, này nhưng đều là lão tổ ta vì ngươi chuẩn bị, đi xem một chút đi."

Cố Thành lập tức lộ ra một mặt vẻ hưng phấn quay đầu đi, muốn đi xem một cái những vật kia.

Bất quá ngay tại Cố Thành vừa mới quay đầu trong nháy mắt, Viên Thương Hải trước đó cái kia mặt mũi hiền lành lại là trở nên âm trầm mà lại đắc ý, trong lòng đọc thầm lấy:

"Lão tổ ta đưa ngươi nhiều đồ như vậy, thân là hậu bối, đương nhiên là phải dùng thân thể để báo đáp lão tổ ta!"

Viên Thương Hải thân hình trở nên hư vô dâng lên, thoát ly thần kiếm Long Tiêu, hướng về Cố Thành sau lưng đánh tới.

Bất quá chưa kịp hắn chạm đến Cố Thành, một đạo vầng sáng màu đen liền đã đem hắn giam cầm ngay tại chỗ!.