Chương 173: Ta lừa ngươi cộc!

Chương 173: Ta lừa ngươi cộc!

Viên Thương Hải bị Hắc Ngọc không gian lực lượng giam cầm tại tại chỗ, sắc mặt của hắn một hồi ngạc nhiên: "Định Huy, ngươi đây là ý gì?"

Cố Thành quay đầu đi, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đừng hô, đều là chết qua một lần người, ngươi cùng ta giả thần giả quỷ chơi cái gì liêu trai?"

Viên Thương Hải mặc dù không biết đối phương nói là có ý gì, bất quá coi chừng thành biểu hiện hắn liền biết, chính mình hẳn là để lộ.

Hít sâu một hơi, Viên Thương Hải âm thanh lạnh lùng nói: "Ta dù sao cũng là ngươi tiên tổ, trước đó còn cứu được ngươi, hiện tại lại giao cho ngươi nhiều như vậy bảo vật, ngươi coi như là lại nhiều nghi, lúc này lo nghĩ cũng cần phải tất cả đều tiêu tan a? Ngươi vì sao sẽ còn hoài nghi ta?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta đó cũng không phải là hoài nghi ngươi, mà là cho tới bây giờ đều không tin vào ngươi.

Không riêng gì ngươi, mà là đổi thành bất cứ người nào ta đều sẽ không tin.

Đừng quên nơi này là địa phương nào, như thế một tòa tà dị địa quật, mặt trên còn có lấy trận pháp trấn áp, đột nhiên có một người xuất hiện nghĩ muốn cứu ngươi, ngươi có tin hay không?

Huống hồ ngươi mặc dù diễn không sai, nhưng lại không để ý đến một điểm."

"Thế nào điểm?"

"Ngươi diễn quá mức."

Cố Thành thản nhiên nói: "Ngươi quá mức đè nén mình muốn đi ra ý nghĩ, phải biết ngươi có thể là bị vây ở nơi này năm trăm năm, không có thân thể, chỉ có thể cùng những cái kia không có chút nào linh trí, dữ tợn vô cùng Thủy Bà Tử liên hệ.

Đổi thành cái ý chí không kiên định người năm trăm năm thời gian đều có thể đem bức cho điên rồi.

Coi như ngươi tâm chí cứng cỏi, không có bị bức điên, tại ta đưa ra muốn dẫn ngươi đi ra thời điểm ngươi cũng cần phải là biểu lộ ra hưng phấn bộ dáng mới đúng.

Kết quả ngươi lại như thế bình tĩnh, thậm chí còn có tâm tư trước cho ta ngươi những cái kia trân tàng, chậc chậc, khá lắm đại công vô tư, quan tâm hậu bối lão tổ a, đây quả thực đều có thể được xưng tụng là thánh nhân.

Ngươi nếu là thật không quan tâm ra ngoài, thật như thế lạnh nhạt, lúc trước ngươi cần gì phải nắm hồn phách ẩn náu tại Long Tiêu phía trên đâu?

Có đôi khi diễn quá mức một chút, ngược lại lộ ra không chân thật.

Có vị tiên sinh nói qua, ta luôn luôn không sợ dùng xấu nhất ác ý phỏng đoán thế nhân.

Vị tiên sinh kia nói qua rất nhiều danh ngôn, duy chỉ có câu này, ta hết sức đồng ý."

Viên Thương Hải quanh thân hồn phách hư ảnh đã bắt đầu run rẩy không ổn định, hắn không có thân thể, hồn phách chỉ có thể dựa vào thần kiếm lực lượng, sống nhờ tại thần kiếm phía trên.

Lúc này hồn phách đã ly thể, lực lượng của hắn cũng là tại dần dần tiêu tán, cái này khiến cái kia mặt mũi hiền lành thậm chí cũng bắt đầu bóp méo dâng lên.

Viên Thương Hải vội vàng hô lớn: "Định Huy! Đều là hiểu lầm! Ngươi là hậu bối của ta, ta lại sao có thể đoạt ngươi thân thể đâu?

Ta chẳng qua là sợ ngươi trong lúc nhất thời không tiếp thụ được chuyện này, cho nên chuẩn bị tạm thời sống nhờ tại trong cơ thể của ngươi mà thôi, đợi đi đến bên ngoài ta tự nhiên có biện pháp tái tạo thân thể.

Đã ngươi lo lắng ta đoạt xá, vậy dạng này, ngươi nhường thân thể của ta trở lại Long Tiêu bên trong, ngươi đem ta mang đi ra ngoài  chờ ta giúp ngươi trọng chấn Viên gia rực rỡ thời điểm, ngươi sẽ giúp ta tái tạo thân thể!"

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Đừng kêu thân thiết như vậy, Viên Định Huy sớm đã bị ta ném Khúc Lan giang đi đút cái kia Trư Bà Long, còn có ngươi Viên gia còn lại mấy vị kia những năm gần đây hiến tế quái vật kia, cũng không biết hại nhiều ít mạng người, cuối cùng cũng là không có kết cục tốt.

Ta nói ta là Viên Định Huy ngươi liền tin, trước đó ta liền nói, nào có chuyện trùng hợp như vậy?

Lại nói ngươi cũng không chiếu soi gương chính mình nhìn một chút, chỉ bằng ngươi gen, làm sao phối hữu ta này loại tướng mạo như thế oai hùng tuấn dật hậu đại?"

Viên Thương Hải lúc này đã sững sờ tại nơi đó, hắn làm sao đều không nghĩ tới, từ vừa mới bắt đầu tiểu tử này liền là đang lừa chính mình!

"Tiểu tặc! Lão phu lần này ra không được, ngươi cũng ở nơi đây bồi tiếp lão phu đi!"

Theo Viên Thương Hải tiếng nói vừa ra, hắn nguyên thần chi lực tăng vọt, tự thân hồn phách đều đã hóa thành hư vô kiếm khí mong muốn đâm về phía Cố Thành.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Cố Thành đem Hắc Ngọc không gian lực lượng cho thôi động đến cực hạn, cho dù là bởi vì tinh thần lực tiêu hao dẫn đến chính mình cũng đã đầu đau muốn nứt, hắn vẫn như cũ là đang không ngừng thúc giục Hắc Ngọc không gian lực lượng.

Tại động thủ trước đó Cố Thành liền đã cân nhắc qua song phương lực lượng.

Này Viên Thương Hải là cái thứ nhất phát hiện Trư Bà Long bí mật người, nhờ vào đó quật khởi, lại tại Nam Man chi địa, cũng chính là năm trăm năm trước Nam Cửu quận địa phương này đặt xuống nhất định uy danh, cái kia tất nhiên cũng là tông sư cấp bậc tồn tại.

Nhưng hắn là Võ đạo tông sư, coi như là tình cờ đạt được liên quan tới Nguyên Thần phía trên bí pháp, lúc này đã thành hồn thể lực lượng khẳng định cũng sẽ không mạnh, rơi xuống đất Tông Sư không bằng gà, cao nữa là là con chim cút, chính mình có sức đánh một trận.

Đồng thời đối phương tại cái kia Long Tiêu kiếm phía trên sống nhờ năm trăm năm thời gian, thậm chí thần kiếm lực lượng đều đã bắt đầu suy yếu, lực lượng của hắn càng là đã bị suy yếu một đoạn dài.

Đương nhiên nhất chứng cớ trọng yếu là, này Viên Thương Hải ngay đầu tiên cũng không có ra tay với mình.

Hắn nếu là thật có tuyệt đối lực lượng, hà tất lập nhiều như vậy nói nhảm tới được lừa gạt mình, tìm cơ hội sau lưng ra tay đánh lén. Trực tiếp chính diện đoạt xá chẳng phải là vui thích?

Một cái liền chính diện đoạt xá đều đã không có nắm chắc lão quỷ, dùng hiện tại Hắc Ngọc không gian bên trong chỗ góp nhặt lực lượng, Cố Thành có nắm bắt đem giải thích quyết.

Hắc Ngọc không gian lực lượng đối với hồn thể quỷ vật áp chế có thể nói là khá cường đại.

Viên Thương Hải dùng nguyên thần chi lực hóa thành kiếm khí còn không có đâm ra một thước khoảng cách liền bị hắc sắc quang mang ngăn cản, bản thân hắn càng là cảm giác được có một cỗ cực mạnh lực lượng lại nắm kéo hắn, đưa hắn kéo vào đến một cái vực sâu không đáy ở trong đi.

Hiện tại Viên Thương Hải loại trạng thái này rất kỳ diệu, giống như quỷ không phải quỷ, nhưng thật sự là hắn là đã chết, mặc dù giữ hồn phách, nhưng lại tại đây âm khí cực nặng địa phương ngây người năm trăm năm, tự thân đều đã nhiễm phải một tầng âm khí, cho nên hồn thể bên trong có rất lớn một bộ phận đã có quỷ tính.

Cái kia bộ phận lực lượng trực tiếp bị Hắc Ngọc không gian đè gắt gao.

Nhưng hắn còn có một bộ phận lực lượng cũng là bị Long Tiêu kiếm cho nhuộm dần lên một tầng sắc bén.

Long Tiêu kiếm chính là thượng cổ thần binh, mặc dù không có Kiếm Linh, nhưng trong đó lực lượng lại còn không có triệt để tiêu tán, hắn đẳng cấp muốn so Cố Thành cái kia đã tổn hại Huyết Uyên kiếm cao hơn một đoạn dài.

Cho nên tại thần binh ảnh hưởng phía dưới, Viên Thương Hải Nguyên Thần bên trong cực hạn sắc bén bị hắn chia cắt mà ra, hóa thành kiếm khí vô hình hướng về Cố Thành kéo tới.

Chân khí bùng nổ cản trước người, giữa không trung gợn sóng dập dờn, phát ra từng tiếng âm vang nổ vang tới.

Vô biên sắc bén đang ở trước mắt bạo liệt, nhưng Cố Thành lại là mặt không đổi sắc, như cũ ở một bên bày ra chân khí ngăn cản, một bên dùng Hắc Ngọc không gian lực lượng đem Viên Thương Hải cho kéo xuống trong đó.

Hơn mười hơi thở thời gian trôi qua, Viên Thương Hải đã ngăn cản không nổi, linh hồn hắn gầm thét nắm cuối cùng một tia sắc bén kiếm khí hướng về Cố Thành xỏ xuyên qua tới, cả người hắn thì là bị triệt để kéo vào đến Hắc Ngọc không gian ở trong.

Trong nháy mắt này, Cố Thành trước người chân khí bình chướng triệt để bị xé nát nổ tung, hắn đột nhiên lệch ra đầu, cái kia sắc bén vô hình kiếm khí xẹt qua gương mặt của hắn, oanh tại sau lưng động đá trên vách tường, phát ra một tiếng nổ vang tới.

Cố Thành sờ sờ mặt, một tay máu tươi.

Cái kia cỗ gặp thoáng qua sắc bén kiếm khí đem gương mặt của hắn cho cắt đứt ra một vết thương tới.

Bất quá Cố Thành cũng không có để ý, ngược lại hắn cũng không phải dựa vào mặt ăn cơm, mà lại một vết thương cũng sẽ không ảnh hưởng hắn anh tuấn anh tuấn dung mạo.

Thở phào một cái, Cố Thành chuyện thứ nhất chính là xếp bằng ngồi dưới đất, hồi phục tinh thần lực, vuốt lên cái kia trong đầu cái kia tựa như nổ tung đau nhức.

Đây cũng là vận dụng Hắc Ngọc không gian quá độ biểu hiện, nếu là nghiêm trọng hơn một chút, thậm chí sẽ dẫn đến ngất.

Chờ hồi phục xong sau, Cố Thành lúc này mới cầm lên cái kia Long Tiêu kiếm xem xét tỉ mỉ.

Long Tiêu kiếm tại không có Viên Thương Hải về sau vẫn như cũ sắc bén, nhưng phía trên lại là không có sáng bóng, thậm chí Cố Thành chân khí đạo nhập vào đi đều sinh ra một cỗ kháng cự cảm giác, cái này khiến Cố Thành lập tức nhíu một cái lông mày.

Chuôi này thần binh hiện tại hắn vậy mà vô phương vận dụng.

Thần binh có Linh, trước đó Long Tiêu kiếm khí linh tiêu tán, Viên Thương Hải tiến vào Long Tiêu kiếm ở trong là dùng để thay thế khí linh, cho nên mới có thể thi triển ra Long Tiêu kiếm uy năng tới.

Trên thực tế Viên Thương Hải nếu là muốn giết Cố Thành, Cố Thành thật đúng là chưa hẳn có thể địch nổi dùng hồn thể chưởng khống thần binh Viên Thương Hải.

Chỉ bất quá Viên Thương Hải là muốn đoạt xá thân thể của hắn, cứ như vậy Cố Thành có thể liền không thể chết rồi, thậm chí liền thương đều không thể chịu.

Hắn muốn có thể là một bộ làm hoàn mỹ thân thể, thương tổn tới Cố Thành nhưng chính là thương tổn tới chính mình.

Hiện tại này Long Tiêu kiếm bên trong không có khí linh cũng mất Viên Thương Hải, nhưng lại còn có một bộ phận lực lượng lưu lại, cho nên mới sẽ kháng cự Cố Thành lực lượng, dù sao Cố Thành lực lượng. . . Có chút quá yếu.

Lúc này Cố Thành chợt nhớ tới cái gì, trực tiếp tiến nhập Hắc Ngọc không gian bên trong.

Lúc này Viên Thương Hải hồn phách cũng đã thành thành thật thật tại Hắc Ngọc không gian bên trong, thấy Cố Thành tiến đến, hắn còn bảo lưu lấy thần chí, bất quá sau một khắc liền bị Cố Thành vung tay lên, trực tiếp dùng Hắc Ngọc không gian lực lượng xóa đi thần chí, biến thành triệt để hồn thể quỷ vật.

Ngũ Tạng đạo nhân có một cái là đủ rồi, hắn có thể không cần cái thứ hai.

Mà lại Cố Thành muốn này Viên Thương Hải hồn thể có thể là có tác dụng khác.

Cùng mặt khác toàn thân đều tản ra đen kịt âm khí quỷ vật khác biệt, Viên Thương Hải hồn thể vậy mà mang theo một tia màu vàng kim phong mang, hết sức rõ ràng đó là thuộc về Long Tiêu kiếm lực lượng, coi như là bị hút vào đến Hắc Ngọc không gian bên trong cũng còn tồn tại.

Trước đó Cố Thành còn tại lo lắng tìm không thấy kim thuộc tính quỷ vật, hiện tại này Viên Thương Hải cùng mình muốn kim thuộc tính quỷ vật chẳng phải là rất giống?

Được hay không, thử qua mới biết được.

Cố Thành thử đem Viên Thương Hải hồn thể dung nhập vào Ngũ Quỷ Bàn Vận bên trong, kết quả Ngũ Quỷ Bàn Vận lại có thể thuận lợi vận chuyển, thậm chí Viên Thương Hải hồn thể trực tiếp biến thành Ngũ Quỷ Bàn Vận bên trong mạnh nhất tồn tại.

Lần nữa vung tay lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, bất quá lần này lại không phải năm cái tiểu quỷ, mà là năm cái yếu nhất đều đạt đến cấp sáu sơ kỳ quỷ vật.

Này chút quỷ vật tại tại chỗ kết xuất quỷ ấn nhất chuyển, ngũ hành lực lượng nghịch hành thay đổi, trong nháy mắt đó vậy mà tựa như tạo thành một cái nguyên khí như phong bạo, phát ra một tiếng nổ vang tới.

Cố Thành con mắt lập tức sáng lên, đây là đối không thi triển, nếu là đối người đâu?

Trước đó Ngũ Quỷ Bàn Vận chỉ có thể vặn hạ trên người vừa tới nhất cái linh kiện, thế nhưng bây giờ lại có khả năng nắm cả người đều cho vặn vỡ!

Mà lại thăng cấp về sau Ngũ Quỷ Bàn Vận cũng có thể tự do biến động lớn nhỏ, đồng thời khoảng cách cũng là muốn so với trước dài hơn.

Này thức thần thông không có tác dụng phụ, liền là thăng cấp thời điểm tiêu hao tài liệu hơi nhiều, nhưng thăng cấp về sau uy năng Cố Thành vẫn là rất hài lòng..