Chương 174: 72 thần thông: Vạn Trượng Quy Khư

Chương 174: 72 thần thông: Vạn Trượng Quy Khư

Thăng cấp sau Ngũ Quỷ Bàn Vận uy năng Cố Thành còn tính là rất hài lòng, cho nên hắn lúc này lại đem tầm mắt nhìn phía Long Tiêu kiếm.

Mình nếu là đơn độc đem Viên Thương Hải kim hồn một lần nữa để vào đến Long Tiêu kiếm bên trong, có thể hay không khu sử chuôi này bán thần binh?

Cố Thành thử một cái, làm kim hồn quán chú đến Long Tiêu kiếm làm về sau, trường kiếm lập tức bạo phát ra chói mắt màu vàng kim phong mang đến, phát ra một tiếng vang dội Long Ngâm.

Bất quá Cố Thành chẳng qua là thử một cái liền lập tức đưa tay thu hồi, hơi hơi nhíu mày.

Thứ này tiêu hao lực lượng so hắn tưởng tượng lớn hơn.

Không chỉ khu động kim hồn muốn tiêu hao Hắc Ngọc không gian lực lượng, chưởng khống Long Tiêu kiếm cũng là cực kỳ tiêu hao chân khí.

Long Tiêu kiếm mặc dù không có Kiếm Linh, chỉ có thể coi là bán thần binh, nhưng cũng là hoàn chỉnh thần binh.

Phải biết hiện tại liền một bộ phận Tông Sư có thể cũng không có tư cách chưởng khống thần binh, sử dụng vẫn là thượng phẩm hoặc là cực phẩm huyền binh.

Cũng chỉ có một chút đỉnh tiêm thế lực lớn xuất thân Tông Sư mới có tư cách đi chưởng khống thần binh, đó còn là dựa vào tông môn di trạch.

Xem ra thứ này cũng chỉ có thể là đến thời khắc mấu chốt lại dùng, dưới tình huống bình thường, Cố Thành vẫn là muốn Huyết Uyên kiếm.

Đem Long Tiêu kiếm treo ở chính mình bên phải, Cố Thành hướng đi cái kia động đá nơi hẻo lánh, đi xem một cái Viên Thương Hải cất giữ.

Này chút cất giữ Viên Thương Hải thật đúng là không có lừa gạt Cố Thành, bởi vì không cần thiết, đây đều là thật đồ vật.

Bị vây ở chỗ này năm trăm năm, Viên Thương Hải khẳng định không chỉ một lần đều đang nằm mơ rời đi nơi này, hắn thu thập những vật này cũng không phải thật bởi vì nhàm chán, là hắn chuẩn bị lưu lại chờ chính mình sau khi ra ngoài sử dụng.

Cái kia hiện ra u lục sắc định Hồn Châu bị Cố Thành cầm trong tay, vào tay liền có một loại cảm giác băng hàn, nhưng lại khiến người ta cảm thấy linh hồn thông thấu.

Đem hắn thu vào trong lòng bàn tay, Cố Thành lại đưa mắt nhìn sang cái kia Vạn Trượng Quy Khư.

Đây đã là hắn thu hoạch đệ tứ môn 72 thần thông, coi như là thần kinh lại lớn đầu người đều sẽ cảm giác được có chút không đúng, coi như là trùng hợp, cái kia đây cũng quá trùng hợp một chút.

Cố Thành đã xác định, chính mình cùng Quy Khư hải Vũ Hóa sơn ở giữa tuyệt đối là có liên hệ gì, bất quá cái này liên hệ là tốt là xấu, chính hắn cũng có chút nói không chừng.

Cho nên tại biết rõ này 72 thần thông từng cái đều mạnh mẽ điều kiện tiên quyết, Cố Thành có đi hay không tu luyện? Đối với mong muốn truy cầu lực lượng Cố Thành tới nói, này câu hỏi là không cần làm lựa chọn.

Dù cho biết rõ trước mắt là một bát mỹ vị độc dược mãn tính, Cố Thành cũng chỉ chọn uống trước về sau thưởng thức qua cái kia mỹ vị, sau đó lại đi tìm tìm giải độc biện pháp.

Mở sách quyển  chờ Cố Thành xem xong này Vạn Trượng Quy Khư sau hắn không khỏi gãi đầu một cái.

Lúc trước nghiên cứu ra này 72 thần thông, đến tột cùng đều là những người nào? Chỉ nhìn công pháp, đây quả thực là một đám người điên!

Bất luận là Hút Huyết vẫn là Yêu Tiễn Dạ La đều là trước đả thương người sau thương mình.

Ngũ Quỷ Bàn Vận mặc dù không có gì tác dụng phụ, bất quá thăng cấp điều kiện lại hết sức hà khắc, ngươi nếu là không có đủ thực lực, cái kia Ngũ Quỷ Bàn Vận tại hậu kỳ chỉ có thể là gân gà.

Mà bây giờ này Vạn Trượng Quy Khư càng quá phận, đều không phải là trước đả thương người sau thương mình, mà là trước thương mình sau đả thương người.

Trượng thị trưởng độ, tách ra xem ra thì là dùng người làm mũi nhọn ý tứ, vạn trượng cũng không phải chỉ chiều dài, mà là đem một trượng lớn lên phong duệ chi khí dùng Vạn Trượng Quy Khư bí pháp chứa đựng ở trong cơ thể mình, phong tồn vạn trượng.

Quy Khư chỗ vô cùng lớn, Vạn Trượng Quy Khư chính là trên cơ thể người bên trong mở ra một cái 'Quy Khư' đến, chứa đựng này chút phong duệ chi khí, lúc đối chiến đem hắn thả ra.

Trọng yếu nhất chính là môn thần thông này trên thực tế là cái mài nước công phu, không giống như là Hút Huyết cùng Yêu Tiễn Dạ La như thế, đạt được về sau lập tức liền có thể thể hiện ra không tầm thường uy năng tới.

Ngươi chứa đựng một trượng phong duệ chi khí, cái kia nhiều nhất cùng ngươi như thế cấp lúc toàn lực ra tay một đạo kiếm khí uy năng không sai biệt lắm.

Mười trượng thì là uy năng hơi mạnh, tính là không tệ võ kỹ.

Trăm trượng uy năng trong nháy mắt nở rộ liền đã cực kỳ kinh người, ngàn trượng có thể xưng kinh thế hãi tục.

Đến mức cuối cùng vạn trượng, chỉ sợ cái kia che khuất bầu trời phong duệ chi khí có thể xỏ xuyên qua thế gian hết thảy.

Đến mức vạn trượng phía trên là cái gì, thần thông ở trong không có viết, có lẽ lúc trước sáng tạo ra Vạn Trượng Quy Khư người cũng chỉ là ngưng luyện ra vạn trượng phong duệ chi khí mà thôi.

Thứ này liền là cái mài nước công phu, không có phương pháp tốc thành, chỉ có thể một đạo phong duệ chi khí một đạo phong duệ chi khí đi ma luyện.

Nhưng vấn đề là ma luyện thứ này quá trình Cố Thành chẳng qua là nhìn xem liền cảm giác cực kỳ thống khổ.

Từ ngoài vào trong, binh tướng lưỡi đao bên trong như vậy một sợi phong duệ chi khí thu nạp đến trong cơ thể  dựa theo thần thông bên trong bí pháp con đường vận hành kinh mạch, tại của mình tứ chi bách hài kỳ kinh bát mạch ở trong không ngừng đi khắp lớn mạnh, quá trình này có thể nói là còn như dao cắt đau nhức vô cùng.

Mãi đến đem cái kia một sợi phong duệ chi khí uẩn dưỡng đến một trượng dài, cũng chính là tám thước mới xem như đại công cáo thành  có thể thu nhập trong cơ thể Quy Khư ở trong.

Đối với tôi luyện gân cốt thói quen võ giả tới nói, ngưng tụ một trượng phong duệ chi khí trên cơ bản ưỡn một cái, không phải loại kia cưng chiều từ nhỏ con em thế gia đều có thể làm được.

Thế nhưng một trượng chẳng qua là bắt đầu, còn muốn ngưng tụ vạn trượng, đây quả thực là ngày dài tháng rộng tra tấn, không có đại nghị lực người sợ là kiên trì không xuống.

Đem Vạn Trượng Quy Khư thu lại, Cố Thành nhìn về phía trước đó động đá lối ra, đã không có Thủy Bà Tử dấu vết, cũng đều là đuổi theo những người khác.

Này chút Thủy Bà Tử kỳ thật một cái rất tốt giải quyết, nhưng như thế cùng nhau tiến lên, coi như là tông sư cấp bậc tồn tại đều sẽ cảm giác được khó giải quyết.

Đi ra động đá về sau, Cố Thành mỗi đi mấy chục bước liền dùng ngón tay hội tụ huyền âm linh khí, tại động đá trên vách đá chọc ra từng cái lỗ thủng nhỏ đến, đem huyền âm linh khí lưu tại nơi này.

Cái này dưới đất động đá bốn phương thông suốt, như mê cung, bởi vì có trận pháp quan hệ, liền Cố Thành cảm giác lực đều không thể xuyên thấu vách đá này, cho nên chỉ có thể lưu lại một chút ký hiệu, tránh cho triệt để mê thất chính mình.

Tại trong động đá vôi vừa đi vừa nghỉ, Cố Thành cũng không biết mình đến tột cùng tha nhiều ít cái ngoặt, đi nhiều ít cái vòng, lúc này một tòa hang động ở trong bỗng nhiên có cực mạnh hấp lực kéo tới, Cố Thành biến sắc, đột nhiên rút ra Huyết Uyên kiếm tới cắm ở trên thạch bích, nắm chặt Huyết Uyên kiếm, không bị cái kia hấp lực lôi kéo đi vào.

Chỉ thấy toà kia trong động đá vôi, mạnh mẽ mãnh liệt âm khí ở trong đó hội tụ, lượn vòng lấy, phát ra từng tiếng gào thét gào thét, như quỷ khóc sói gào.

Cố Thành sắc mặt có một chút biến hóa, đây chính là trước đó Viên Thương Hải nói tới âm khí vòng xoáy, tại trong động quật ngẫu nhiên xuất hiện, còn có thể di chuyển.

Này cỗ lực lượng mạnh mẽ, coi như là khoảng cách xa như vậy Cố Thành đều có thể đủ cảm giác được, cũng trách không được lúc trước hắn coi như là Võ đạo tông sư đều bị tịch cuốn vào, thân thể bị triệt để xé rách.

Như thế xem xét Cố Thành đám người vận khí còn tính là tốt, tối thiểu bọn hắn sau khi đi vào chẳng qua là gặp Thủy Bà Tử, mà không phải này loại kinh khủng âm khí vòng xoáy.

Cái kia âm khí vòng xoáy theo xuất hiện đến ngưng tụ sử dụng thời gian cực nhanh, đại khái không đến nửa khắc đồng hồ liền triệt để thành hình, hướng về những phương hướng khác di động tới, hơn nữa còn là thất nữu bát quải, ngẫu nhiên di chuyển, trực tiếp đánh xuyên qua một cái thông đạo.

Cố Thành hiện tại xem như biết cái này dưới đất động đá vì cái gì như thế gập ghềnh.

Có chút lối đi đích thật là tự nhiên thành hình, nhưng có chút cũng là bị này chút âm khí vòng xoáy cho quấy ra tới.

Chờ đến cái kia âm khí vòng xoáy triệt để di chuyển đi, đồng thời không có chút nào lực lượng lưu lại đến từ về sau, Cố Thành lúc này mới thở phào một cái, đi vào xem xét một thoáng động tĩnh.

Thấy cái kia âm khí vòng xoáy đản sinh địa phương, Cố Thành con mắt lập tức sáng lên.

Nơi này bởi vì âm khí vòng xoáy sinh ra đã thành một cái hố cực lớn động, nhưng ở cái hố này dưới đáy lại là trơn bóng như mặt gương, vậy mà ngưng tụ ra một tầng tinh thể màu đen.

Đây là âm hồn Linh tinh, thường thường đều là một chút mạnh mẽ quỷ vật hồn thể tịch diệt về sau mới có thể lưu lại, đối với tu luyện âm thuộc tính công pháp người mà nói là một loại hết sức trân quý tu hành tài liệu, cũng có thể dùng cho bày trận hòa luyện khí.

Cố Thành sở tu Huyền Âm Linh Phi Kinh dùng thứ này đến đề thăng tu hành tốc độ vừa vặn phù hợp.

Rút ra Huyết Uyên kiếm, Cố Thành phí sức bắt đầu đem cái kia âm hồn Linh tinh từ dưới đất móc ra, đồng thời chật vật chia cắt lấy.

Thứ này độ cứng có thể cũng không thấp, nếu không phải Cố Thành Huyết Uyên kiếm trước đó cũng là có thần binh nội tình, sắc bén vô cùng, còn cắt chém bất động cùng đồ đâu.

Mà lúc này ngay tại động đá một bên khác, Lục Hoành Viễn, Tống Tiêu Nhiên cùng Ngụy Tử Minh ba người lại là gom góp ở cùng nhau.

Cố Thành bị tách ra lúc là có nắm bắt đối phó những Thủy Bà Tử đó, cho nên hắn có khả năng đơn độc làm việc.

Nhưng Lục Hoành Viễn đám người lại chẳng qua là chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm, liền hợp lại cùng nhau, lúc này mới hao hết khí lực, chật vật không chịu nổi đem cái kia Thủy Bà Tử giải quyết, mà lại riêng phần mình còn chịu một chút thương thế.

Lúc này ba người vừa đi, một bên ở nơi đó tán gẫu.

Ngụy Tử Minh đối Lục Hoành Viễn nói: "Lục huynh, ngươi hôm nay cũng thấy ca ca ngươi Lục Hoành Đồ ra tay rồi, mọi người nếu là bằng hữu, ta khuyên ngươi vẫn là thu cùng hắn tranh phong tâm đi.

Nhạc Bình quận thế hệ tuổi trẻ bên trong, Mộ Dung hầu đã là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, Vu Thiên Phong theo sát phía sau, lại đằng sau nhưng chính là ngươi vậy ca ca Lục Hoành Đồ.

Mà lại đối phương lâu trên giang hồ xông xáo, tích lũy chiến lực càng thêm kinh người, hôm nay gặp mặt, hắn nhưng là muốn so một năm trước ta gặp hắn lúc mạnh hơn.

Lúc này ngươi nếu là thu tay lại, đồng thời toàn lực ủng hộ đối phương leo lên vị trí gia chủ, nói không chừng tương lai Lục Hoành Đồ sẽ còn nhớ tới giữa các ngươi tình cảm, cho ngươi một cái Chấp Sự trưởng lão vị trí đâu, dù sao hôm nay hắn đều vì ngươi cùng cái kia Cố Thành trở mặt động thủ."

Lục Hoành Viễn mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Những năm này ta bỏ ra nhiều như vậy, lúc này từ bỏ, ngươi để cho ta làm sao cam tâm?

Huống hồ ngươi thật sự cho rằng hắn hôm nay ra mặt là vì ta sao? Không, hắn là đã đem mình làm là chủ nhà họ Lục, hắn là vì mình, vì Lục gia mặt mũi!

Ta cùng các ngươi khác biệt, cùng mặt khác thế gia cũng khác biệt.

Các ngươi tông môn xuất thân, tông môn không là một người, coi như là chưởng môn quyền lực cũng là có hạn.

Mặt khác thế gia cũng không là một người, gia chủ ra lệnh, mặt khác chi nhánh cũng có canh uống, thậm chí thế nào một đời xuất hiện cường giả, cũng vẫn như cũ có thể cạnh tranh vị trí gia chủ.

Nhưng ta Lục gia nội tình không đủ, lại còn muốn trùng kích thất đại thế gia vị trí, cho nên chỉ có thể nắm hết thảy tài nguyên đều cho hắn Lục Hoành Đồ, khiến cho hắn trưởng thành đến đỉnh phong, chúng ta đều là hắn đá đặt chân!"

Đúng lúc này, Tống Tiêu Nhiên lại là bỗng nhiên cắt ngang một mặt oán giận, lòng đầy căm phẫn Lục Hoành Viễn.

"Cẩn thận  bên kia có người!".