Chương 175: Ai cũng trốn không thoát!

Chương 175: Ai cũng trốn không thoát!

Làm Tống Tiêu Nhiên đám người phát hiện Cố Thành lúc, tự nhiên cũng nhìn thấy đối phương ở nơi đó chia cắt lấy cái kia âm hồn linh tinh, cái này khiến ba người đều cảm giác chua vô cùng.

Bọn hắn bị cái kia Thủy Bà Tử truy đầy đường chạy, chật vật không chịu nổi cuối cùng mới dùng thở dốc, kết quả bây giờ người ta lại đều đã bắt đầu đào bảo.

Lục Hoành Viễn ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, bí mật truyền âm nói: "Hai vị  chờ sau đó tìm cơ hội, đánh lén này Cố Thành!"

Ngụy Tử Minh chần chờ nói: "Bằng không vẫn là thôi đi, lúc trước trận chiến kia ngươi cũng không phải không thấy, Cố Thành cái này người mặc dù giống như chúng ta chỉ có thất phẩm, nhưng hắn võ đạo Luyện Khí song tu, chiến lực tuyệt đối có thể đi đến sáu phẩm cấp bậc, thậm chí đều có thể đủ cùng Mộ Dung công tử tranh phong.

Lúc này Mộ Dung công tử không tại, chúng ta trêu chọc hắn làm gì? Không bằng liền làm như không thấy, đi đầu đi tìm Mộ Dung công tử bọn hắn đi."

Lục Hoành Viễn lắc đầu, trầm giọng nói: "Cũng là bởi vì Mộ Dung công tử không tại chúng ta mới muốn xuất thủ.

Trước mắt Mộ Dung công tử cùng Vu Thiên Phong cái kia tiểu nhân trở mặt, chúng ta này chút vẫn đứng tại Mộ Dung công tử bên này nhân tài lộ ra rất là trọng yếu.

Lần trước lấy Cố Thành liên thủ với Vu Thiên Phong hỏng Mộ Dung công tử căn cơ, mặc dù Mộ Dung công tử trong miệng không nói, nhưng trong lòng khẳng định là cực hận đối phương.

Lúc này ra tay trọng thương này Cố Thành, đến lúc đó Mộ Dung công tử không nói, trong lòng khẳng định cũng sẽ nhớ kỹ người của chúng ta tình.

Huống hồ lúc này cái kia Cố Thành tại sáng chúng ta ở trong tối, cơ hội tốt như vậy không ra tay đánh lén chẳng phải là phí phạm?"

Nghe được Lục Hoành Viễn kiểu nói này, Tống Tiêu Nhiên hai người cũng là có chút tâm động.

Từ lần trước một trận chiến qua đi, Mộ Dung hầu cùng Vu Thiên Phong mỗi người đi một ngả, bọn hắn cũng là chia làm hai phái, một phái đi theo Mộ Dung hầu, một phái thì là theo chân Vu Thiên Phong.

Mặc dù lần trước thật là Mộ Dung hầu thất bại, bất quá Mộ Dung hầu thực lực địa vị đều là ở nơi đó bày biện đâu, không lại bởi vì thất bại lần trước liền ảnh hưởng đến uy vọng của hắn.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, bí mật truyền âm động thủ về sau Ngụy Tử Minh suất động thủ trước.

Hắn xuất thân Hoa Vân môn chính là một cái trung đẳng cấp tông môn khác, sở học hết sức hỗn tạp, có một bộ phận võ đạo, cũng có một bộ phận Luyện Khí, thậm chí còn có tả đạo bí pháp.

Ngụy Tử Minh dĩ nhiên không phải song tu, hắn là chủ tu Luyện Khí cộng thêm biết một chút tả đạo bí pháp.

Ngay tại hắn vừa định muốn trong bóng tối nhô đầu ra dùng bí pháp đánh lén Cố Thành lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được chính mình dưới chân địa phương có trận sóng linh khí truyền đến, Ngụy Tử Minh trong nháy mắt lui lại, một đạo huyền âm linh khí phù ầm ầm nổ tung.

Như thế một tấm bùa mặc dù không thể nổ thương Ngụy Tử Minh, nhưng cũng là đem bọn hắn chỗ phương vị tất cả đều cho bạo lộ ra.

Cố Thành ngẩng đầu lên, đem cuối cùng một khối âm hồn linh tinh móc ra thu vào trong lòng, giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là các ngươi đám này chuột.

Tốt xấu cũng đều là đại phái đại thế gia xuất thân, làm việc liền không thể đại khí một chút? Thậm chí ngay cả này chút thủ đoạn đánh lén đều dùng."

Lục Hoành Viễn lập tức ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn liền chưa thấy qua Cố Thành như thế âm hiểm gia hỏa.

Tại loại địa phương nguy cơ tứ phía này hắn lại còn có lòng dạ thanh thản tại cửa vào địa phương bố trí xuống trận pháp bẫy rập, hắn liền không sợ nắm người một nhà cho nổ?

Đương nhiên hắn thấy đây là âm hiểm, theo Cố Thành đây cũng là cẩn thận.

Tại đây bên trong hắn địch nhân không ít, đồng thời ngoại trừ những Thủy Bà Tử đó, ai biết này đại hung chi địa sẽ thai nghén ra hi kỳ cổ quái gì tà vật tới? Cẩn thận một chút luôn là không sai.

Kết quả người nào nghĩ tới những cái kia âm tà quỷ vật không có phòng vệ, lại là khiến cho hắn phát hiện như thế mấy cái chuẩn bị đánh lén hắn gia hỏa.

Chưa kịp Lục Hoành Viễn đám người làm ra phản ứng đến, Cố Thành liền cười lạnh nói: "Nếu tới, vậy cũng chớ đi!"

Mấy tên này kiên định đứng tại Mộ Dung hầu bên kia, cùng chính mình quan hệ trên cơ bản là không có gì chỗ giảng hoà, đặc biệt là cái kia Lục Hoành Viễn, chính mình phế bỏ đối phương một cánh tay, đã sớm cùng hắn thậm chí là Lục gia đều kết oán cừu nặng.

Chủ yếu nhất vẫn là Lục Hoành Đồ tên kia, bị người gọi là Tiểu Bá Vương, còn thật sự coi chính mình là thiên hạ vô song Bá Vương, làm việc đơn giản bá đạo đến bất quá đầu óc mức độ.

Nếu là dạng này, cái kia lần nữa đối diện với mấy cái này người thời điểm, Cố Thành tự nhiên không cần cân nhắc nhiều như vậy, trực tiếp mở giết chính là.

Đặc biệt là ở loại địa phương này, giết người đều không cần hủy thi diệt tích tìm lý do.

Tại loại nguy cơ này tứ phía quỷ vực chỗ, cho dù là Tô Tuyền Cơ cùng Vương Giai Chi không có đi tới đều rất bình thường.

Cho nên Cố Thành tiếng nói vừa mới hạ xuống, Ngũ Quỷ Bàn Vận liền đã thi triển mà ra.

Lần này Ngũ Quỷ Bàn Vận lực lượng có thể xưng kinh người, na di hư không, trong nháy mắt liền đã đi tới Ngụy Tử Minh trước người, quỷ trận biến ảo, lập tức một cỗ to lớn xé rách lực lượng cũng là tùy theo truyền đến!

Ngụy Tử Minh sắc mặt lập tức nhất biến, trong lòng cũng là lớn tiếng thầm mắng.

Chính mình làm sao lại như thế không may, vậy mà liền đứng tại phía trước nhất đối mặt quái vật này?

Làm Ngũ Quỷ Bàn Vận cái kia cỗ cực hạn lực kéo truyền đến lúc, Ngụy Tử Minh lập tức rên khẽ một tiếng, quanh thân linh khí lưu chuyển, nhưng thân hình lại nhưng vẫn bị lôi kéo vặn vẹo.

Nếu là lại không nghĩ biện pháp  chờ đến cái kia Ngũ Quỷ Bàn Vận triệt để đưa hắn na di sau khi ra ngoài, hắn đoán chừng liền thành một đống linh kiện!

"Cứu ta!"

Ngụy Tử Minh hô lớn một tiếng, phía sau hắn Lục Hoành Viễn cùng Tống Tiêu Nhiên cũng là quyết định thật nhanh, lập tức ra tay.

Tống Tiêu Nhiên xuất thân Nhạc Bình quận Hoành Thủy kiếm tông, một thân Kiếm đạo tu vi tại đồng bậc võ giả ở trong vẫn tương đối ghim chắc, lúc này một kiếm ngang qua trời cao, mang theo sâm nhiên kiếm mang hướng về Cố Thành chém tới.

Phía sau Lục Hoành Viễn mặc dù mất đi một cái cánh tay, nhưng hắn Lục gia Âm Dương Ngũ Hành Độn Thuật còn có thể thi triển, chỉ thấy dưới chân hắn mặt đất bốc lên nhấp nhô, đất đá bị xé nứt, hóa thành từng đạo dòng bùn hướng về Cố Thành cuốn tới.

Cố Thành một tay kết ấn, Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận tại quanh thân lượn lờ lấy, đem những cái kia dòng bùn triệt để nổ tung, đồng thời trong tay Huyết Uyên kiếm bên trên huyết sát chi khí ầm ầm nở rộ, Cửu Phượng Quy Sào trực tiếp đâm về phía Tống Tiêu Nhiên.

Một tiếng âm vang nổ vang thanh âm truyền đến, Tống Tiêu Nhiên lui lại ba bước, cánh tay run lên.

Bất quá theo Cố Thành ra tay, Ngũ Quỷ Bàn Vận cũng không cách nào duy trì, cái này khiến Ngụy Tử Minh lập tức thở dốc một tiếng, vội vàng hướng một bên khác chạy đi, chuẩn bị tùy thời ở phía sau ra tay.

Nhưng hắn vừa đi mấy bước, dưới chân lập tức nổ bể ra mảng lớn huyền âm linh khí, cái này khiến không có phòng bị hắn lập tức bị oanh tại chỗ một ngụm máu tươi bắn ra.

Mới vừa Cố Thành một chiêu kia Ngũ Quỷ Bàn Vận đưa hắn dọa sợ, cái kia cỗ uy năng khiến cho hắn vô cùng e ngại, chỉ muốn muốn tìm một cái địa phương an toàn, hắn lại là không để ý đến, nếu Cố Thành cẩn thận như vậy cẩn thận, cái kia lại có thể chỉ ở một chỗ chôn phù lục bẫy rập? Hắn lại là ngay cả dùng cảm giác dò xét tra một chút chung quanh đều quên.

Ngay trong nháy mắt này, Cố Thành tay nắm ấn quyết, Ngũ Quỷ Bàn Vận lần nữa thi triển mà ra, coi như là giữa song phương cách hai người vài chục trượng khoảng cách, Ngũ Quỷ Bàn Vận cũng là như thường lệ thi triển.

Mang theo âm tà chi khí Ngũ Hành quỷ vật xuất hiện tại Ngụy Tử Minh bên cạnh, thừa dịp hắn bị oanh thổ huyết, ngũ hành lực lượng nghịch hướng chuyển động, trong nháy mắt Ngụy Tử Minh thân hình liền đã tan biến ngay tại chỗ.

Sau một khắc năm cái quỷ vật trở lại Cố Thành bên người, Ngụy Tử Minh xuất hiện ở trung ương quỷ trận bên trong, bất quá cũng đã bị ngũ mã phanh thây, thân thể triệt để bị mạnh mẽ xé rách!

Giờ khắc này Tống Tiêu Nhiên cùng Lục Hoành Viễn trong mắt đều là lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cố Thành cho dù là có có thể so với sáu phẩm cấp bậc chiến lực bọn hắn cũng là có đảm lượng động thủ.

Nhưng bây giờ này Cố Thành lại là người mang khủng bố như thế bí pháp, đơn giản khó lòng phòng bị.

Mặc dù có Ngụy Tử Minh là trước trúng mai phục, hơn nữa còn là Luyện Khí sĩ mà lại thân thể yếu đuối nguyên nhân.

Nhưng liền một chiêu như vậy liền nhường Ngụy Tử Minh chết không toàn thây, loại lực lượng này đã không phải là bọn hắn hiện tại đủ khả năng chống lại.

Trốn

Lục Hoành Viễn lúc này liền quát chói tai một tiếng, hướng về một cái động đá phương hướng bỏ chạy, Tống Tiêu Nhiên thì là theo sát phía sau.

Cố Thành hơi hơi nhíu lông mày, thăng cấp sau Ngũ Quỷ Bàn Vận uy năng hắn là rất hài lòng, bất quá này tiêu hao nhưng cũng là hơi lớn.

Trước đó Cố Thành thôi động Ngũ Quỷ Bàn Vận lúc, tương đương với khu động năm cái cấp tám tiểu quỷ.

Mà bây giờ đâu? Này chút quỷ vật đều là có thể so với cấp sáu tồn tại, đặc biệt là cái kia Viên Thương Hải hóa thành kim hồn, mặc dù chỉ có linh hồn khẳng định không thể xem như bình thường cấp năm, nhưng tiêu hao lại là cùng khu động cấp năm quỷ vật không sai biệt lắm.

Thấy hai người thoát đi thân ảnh, Cố Thành cười lạnh nói: "Chạy? Chạy hòa thượng, chạy không được miếu!"

Nếu đều đã giết một người, vậy bọn hắn ba người này liền một cái cũng đừng nghĩ trốn!

Động đá phía trước, Lục Hoành Viễn nhìn phía sau Tống Tiêu Nhiên tức giận nói: "Ngươi đi theo ta trốn làm gì? Tách ra chạy chúng ta còn có thể có một chút hi vọng sống!"

Tống Tiêu Nhiên cũng không trả lời hắn, ngược lại quanh thân chân khí bùng nổ, thân hình như mũi tên, trực tiếp vượt qua Lục Hoành Viễn, hướng về phía trước bỏ chạy.

Tống Tiêu Nhiên chỗ đánh tính toán rất đơn giản, cái kia Cố Thành bản thân liền thực lực phi phàm, hơn nữa còn có nhiều như vậy kỳ quỷ bí thuật tại thân, trêu chọc hắn mong muốn trốn không có đơn giản như vậy.

Cho nên chính mình rất có thể chạy không khỏi Cố Thành truy sát, nhưng không sao, chính mình chỉ cần có thể thoát khỏi Lục Hoành Viễn thuận tiện!

Lục Hoành Viễn cũng không phải là đồ ngốc, thấy Tống Tiêu Nhiên thái độ hắn liền đã hiểu Tống Tiêu Nhiên suy nghĩ cái gì.

Hắn lập tức mắng to: "Tống Tiêu Nhiên! Ngươi ta nói thế nào cũng có giao tình nhiều năm như vậy, ngươi liền như thế hố ta?"

Tống Tiêu Nhiên hừ lạnh nói: "Trước đó Ngụy huynh đều không đồng ý đi trêu chọc này Cố Thành, kết quả ngươi lại không phải muốn xuất thủ, liên lụy Ngụy huynh mất mạng, hiện tại ngươi còn muốn liên lụy ta sao?

Chính mình dẫn xuất phiền toái tự mình giải quyết, ta sẽ giúp ngươi chuyển cáo Lục Hoành Đồ, khiến cho hắn giúp ngươi báo thù!"

Lục Hoành Viễn giọng căm hận nói: "Mong muốn để cho ta ở phía sau vì ngươi kéo dài thời gian? Nằm mơ!"

Tiếng nói vừa ra, Lục Hoành Viễn quanh thân âm dương nhị khí ngưng tụ, tại quanh người hắn điên cuồng bắt đầu lưu chuyển lên, lực lượng tốc độ cao tràn lan, vậy mà nhường tốc độ của hắn tăng vọt mấy lần, trong nháy mắt liền đã siêu việt Tống Tiêu Nhiên.

Đồng thời Lục Hoành Viễn sau lưng Âm Dương khí hóa thành hình tròn tròn, vậy mà ngăn cản Tống Tiêu Nhiên một thoáng, nhường tốc độ của hắn lập tức giảm xuống.

Ngay tại Tống Tiêu Nhiên mong muốn mắng to thời điểm, phía sau Cố Thành thân ảnh đã đuổi tới.

Hắn cười to một tiếng nói: "Không cần phải gấp, hôm nay các ngươi ai cũng trốn không thoát!"

Nói xong Cố Thành không khỏi cảm giác có chút không đúng, rõ ràng hắn mới là người bị hại, trước mặt hai cái mới là muốn âm thầm đánh lén hắn tiểu nhân vô sỉ, lời nói này có vẻ giống như chính mình là việc ác bất tận trùm phản diện, nói xong cũng sẽ bị nhân vật chính lật bàn một dạng?.