Chương 176: Hút Huyết kiếm đấu Bá Vương thương

Chương 176: Hút Huyết kiếm đấu Bá Vương thương

Cố Thành lời kịch mặc dù cùng những cái kia nhân vật phản diện Đại Ma vương một dạng, nhưng kết quả lại không thể nào một dạng.

Nhìn chăm chú lên trước mắt Tống Tiêu Nhiên, Yêu Tiễn Dạ La theo Cố Thành trong cánh tay nổi lên.

Cái này yêu tiễn đã rất lâu đều không có uống qua đồ ăn, lúc này một khi hiển hiện, tiễn thân lập tức tản ra một cỗ yêu dị mà lại bạo ngược mùi vị, những cái kia xúc tu một dạng da thịt đều tại không được nhảy lên.

Giương cung cài tên, làm Yêu Tiễn Dạ La nổ bắn ra trong nháy mắt, một cỗ tà dị tiếng thét bỗng nhiên truyền đến, cái kia cỗ băng hàn tà dị khí tức thậm chí muốn so này trong động đá vôi khí tức càng sâu.

Tống Tiêu Nhiên quay đầu lại đã thấy mũi tên kia.

Hắn mặc dù là đại phái xuất thân, nhưng kinh nghiệm thực chiến cũng cũng không tính yếu, cùng giai võ giả cùng Luyện Khí sĩ còn có một số tả đạo người tu hành hắn cũng đều cùng hắn giao thủ qua, đã từng quen biết.

Thế nhưng một tiễn này tà dị gian trá vẫn như cũ là vượt qua hắn tưởng tượng.

Tống Tiêu Nhiên cắn chặt răng, trường kiếm đưa ngang trước người, quanh thân huyết khí nở rộ, dung nhập chân khí bản thân bên trong, cuối cùng hội tụ tại hắn trên trường kiếm, khiến cho toàn bộ trường kiếm đều biến thành xích hồng chi sắc.

Theo một kiếm kia trảm ra, huyết sắc kiếm khí điên cuồng tứ tán lấy, tựa như muốn đem hết thảy trước mắt tất cả đều xé rách.

Một kiếm hoành thiên!

Đây là Tống Tiêu Nhiên cho đến bây giờ đều không có thể nắm giữ kiếm kỹ, chỉ có lúc này bộc phát ra khí huyết chi lực mới có thể thi triển đi ra.

Đáng tiếc đối mặt đói khát Yêu Tiễn Dạ La, hắn một kiếm này như cũ vô dụng, đồng thời theo Cố Thành tự thân lực lượng tăng cường, sống nhờ tại Cố Thành trong cơ thể Yêu Tiễn Dạ La cũng xuất hiện trình độ nhất định tăng phúc.

Tiễn chưa tới, chung quanh những cái kia xúc tu một dạng dữ tợn da thịt liền đã vũ động, đem kiếm khí kia chỗ xé rách, thậm chí còn tại thôn phệ lấy trong đó khí huyết chi lực.

Đầu mũi tên cùng trường kiếm phong mang đụng nhau, lực lượng cường đại nhường Tống Tiêu Nhiên đột nhiên lui lại một bước, quanh thân khí huyết chi lực điên cuồng bộc phát, mong muốn ngăn lại một kiếm này.

Nhưng sau một khắc, hắn lại ngạc nhiên phát hiện, chính mình chỗ bạo phát đi ra khí huyết chi lực vậy mà đều có thể bị hắn hấp thu.

Hắn vừa định muốn thu liễm lực lượng của mình, nhưng Yêu Tiễn Dạ La tại thôn phệ hắn khí huyết chi lực sau bỗng nhiên bạo phát ra mạnh nhất một cỗ lực lượng, triệt để vỡ vụn hắn trường kiếm, quen ra tiến vào lồng ngực của hắn, tại trong điện quang hỏa thạch liền đã hút khô toàn thân hắn máu thịt!

Cố Thành từ phía sau dậm chân tới, vung tay lên đem Yêu Tiễn Dạ La cho thu vào trong cánh tay, tiếp tục hướng về phía trước đuổi theo.

Đang tại phía trước chạy trối chết Lục Hoành Viễn đang ở âm thầm vui mừng lấy chính mình quyết định thật nhanh, cuối cùng tại cái kia Cố Thành trong tay trốn qua nhất kiếp.

Đối với hố Tống Tiêu Nhiên một thanh, Lục Hoành Viễn có thể không có chút nào cảm giác tội lỗi.

Hắn cùng Tống Tiêu Nhiên kỳ thật cũng không là quá quen, là bởi vì Ngụy Tử Minh cùng Tống Tiêu Nhiên quan hệ không tệ, bọn hắn cũng đều là đứng tại Mộ Dung hầu bên này người, lúc này mới tiến tới cùng nhau.

Hắn cũng không nghĩ tới từ lần trước trận chiến kia qua đi, Cố Thành chiến lực vậy mà lại giống như tăng vọt một đoạn, lực đánh không lại, chỉ có thể trách Tống Tiêu Nhiên xui xẻo.

Bất quá tiếp xuống sắc mặt của hắn lại lập tức nhất biến.

Phía sau lưng truyền đến giao thủ thanh âm thậm chí liền một trăm hơi thời gian cũng chưa tới liền triệt để tiêu tán, đồng thời chân khí âm thanh gào thét đã truyền đến, hết sức rõ ràng Cố Thành đã cách hắn càng ngày càng gần, cái này khiến Lục Hoành Viễn ở trong lòng mắng to, này Tống Tiêu Nhiên cũng quá mức phế vật một chút, thậm chí liền mười chiêu đều không ngăn lại cái kia Cố Thành.

Nghe sau lưng chân khí tiếng thét càng ngày càng gần, Lục Hoành Viễn đột nhiên khẽ cắn răng, trực tiếp bùng cháy khí huyết, sôi trào huyết khí tràn vào tự thân âm dương nhị khí bên trong, hóa Âm Dương độn làm Huyết Độn.

Cỗ lực lượng này bỗng nhiên bùng nổ, mặc dù nhường Lục Hoành Viễn cùng Cố Thành kéo dài khoảng cách, bất quá nhưng cũng là khiến cho hắn tâm càng ngày càng nặng.

Hắn cũng không phải là võ giả, khí huyết chi lực có hạn, có thể bùng cháy đến mức nào?

Đúng lúc này, phía trước động đá giống như đến phần cuối, xuất hiện tại Lục Hoành Viễn trước mắt lại là một mảnh khoáng đạt khu vực, như bình đài.

Mà cái kia bình đài rìa thì là một cái đứt gãy, như vách núi, tại cái kia bên dưới vách núi phương thì là có vô cùng vô tận âm khí, thoạt nhìn kinh khủng dị thường.

Lúc này đứng tại cái kia bân cạnh vách đá còn có một người, chính là Lục Hoành Đồ.

Hắn đang nhìn xem cái kia bên dưới vách núi phương do dự, chính mình muốn hay không đi xuống xem một chút.

Trước đó tao ngộ những Thủy Bà Tử đó thời điểm, Lục Hoành Đồ ỷ vào chính mình lực lượng kia vô cùng cường đại Tử Lôi Bá Vương Thương giết ra một con đường máu đến, thất nữu bát quải, trong bất tri bất giác liền đến nơi này.

Nơi này hắn suy đoán hẳn là trận pháp phong cấm trung tâm nhất, cái kia phía dưới hẳn là đỉnh đầu trận pháp chỗ phong cấm tồn tại.

Nhưng phía dưới này âm khí quá nồng nặc, căn bản là cái gì đều không nhìn thấy, đồng thời ngăn cách hết thảy cảm giác, chỉ có xuống mới biết được cái kia trong đó đến tột cùng là cái gì.

Coi như là Lục Hoành Đồ tính cách vẫn luôn cường thế bá đạo, làm việc thẳng tiến không lùi, nhưng ở nơi này hắn cũng là có chút do dự.

Một phần vạn trong đó có cái gì vô cùng kinh khủng Quỷ Vương Âm Thần còn không có hồn phi phách tán làm sao bây giờ?

Dù sao loại nhân vật cấp độ kia, chỉ sợ chỉ cần trừng liếc mắt liền có thể trừng chết chính mình.

Ngay tại Lục Hoành Đồ do dự thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm thấy sau lưng có âm thanh truyền đến, nhìn lại, chính là Lục Hoành Viễn.

Thấy Lục Hoành Viễn bùng cháy huyết khí cơ hồ muốn tới kiệt lực bộ dáng chật vật, Lục Hoành Đồ không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Phế vật! Tại sao lại biến thành bộ dáng như vậy? Là ai ra tay?"

Lục Hoành Viễn cúi đầu xuống, nắm chặt nắm đấm, trong mắt lập loè hận ý, nhưng cũng không dám biểu lộ ra.

Tại Lục gia thời điểm hắn liền đã nghe qua vô số lần phế vật hai chữ, nhưng coi như là như thế, hắn cũng vẫn như cũ trong lòng phẫn nộ.

Nhưng lúc này truy binh tại về sau, Lục Hoành Viễn đành phải nhịn xuống hận ý, chỉ sau lưng nói: "Là Cố Thành!"

Lục Hoành Viễn vừa dứt lời, Cố Thành thân ảnh liền đã theo trong động đá vôi ra tới, thấy Lục Hoành Đồ hắn cũng là sững sờ.

Vấn đề này cũng là trùng hợp, truy sát đệ đệ, kết quả lại là đụng phải ca ca.

Lục Hoành Đồ giơ tay lên bên trong hắc thiết thương chỉ Cố Thành âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đó ta liền nói qua, ta người của Lục gia không phải tốt như vậy động, xem ra ngươi là tại cầm ta vào tai này ra tai kia?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Ngược lại ta đều đã động đậy một lần, một lần hai lần liền có thể liên tục, này khác nhau ở chỗ nào sao?

Lục Hoành Đồ, người ta chẳng qua là quản ngươi gọi là Tiểu Bá Vương, ngươi còn thật sự coi chính mình là Bá Vương tái thế rồi? Ngươi nếu là dùng loại thái độ này tới chấp chưởng Lục gia, đoán chừng Lục gia tại trong tay của ngươi không kiên trì được mấy năm."

"Miệng lưỡi bén nhọn!"

Lục Hoành Đồ hừ lạnh một tiếng: "Mới vừa tại bên ngoài có Vương gia lão già kia chặn đường, hiện tại nhưng không có người ở một bên nhiều lời.

Mới vừa tại bên ngoài thời điểm ngươi chỉ cần bồi hai điều trên cánh tay liền đầy đủ, mà tại đây bên trong, ngươi nhưng là muốn bồi lên một cái mạng!

Tại đây loại quỷ vực hiểm địa giết ngươi, Vương gia không biết, triều đình càng không biết! Tránh khỏi phiền toái!"

Cố Thành trên mặt lộ ra một vệt giống như cười mà không phải cười nụ cười: "Đích thật là có thể tiết kiệm rất nhiều phiền toái, ta cũng nghĩ như vậy."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Cố Thành trực tiếp vung tay lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận trong nháy mắt thi triển mà ra, vây quanh Lục Hoành Đồ bắt đầu na di vận chuyển!

Bất quá Lục Hoành Đồ cuối cùng không phải Ngụy Tử Minh có thể so sánh.

Mặc dù Cố Thành vừa mới thi triển Ngũ Quỷ Bàn Vận lúc đích thật là nhường Lục Hoành Đồ có chút giật mình, bất quá hắn kinh nghiệm thực chiến phong phú, trong khoảnh khắc đó quanh người hắn ngũ hành lực lượng liền bắt đầu lưu chuyển lên, như năm đạo lưu quang lấp lánh tại hắn quanh thân.

Lục gia Âm Dương Ngũ Hành Độn Thuật bị hắn thi triển đến cực hạn, Ngũ Quỷ Bàn Vận là nghịch chuyển ngũ hành, hắn thì là thuận chuyển.

Cùng lúc đó, Lục Hoành Đồ trong tay hắc thiết thương bên trên màu tím lôi đình lấp lánh, ầm ầm một tiếng nổ vang truyền đến, trường thương quét ngang mà ra, màu tím lôi đình dòng lớn nổ tung, trong đó vậy mà ẩn chứa một cỗ trấn tà Tru Ma lực lượng, cực lớn suy yếu Ngũ Quỷ Bàn Vận lực lượng.

Vẫy tay một cái thu hồi Ngũ Quỷ Bàn Vận, nhưng Cố Thành trong tay ra Huyết Uyên kiếm đã đâm ra, âm chúc minh hỏa nóng rực thiêu đốt lên, Cửu Phượng Quy Sào, thế không thể đỡ!

Lục Hoành Đồ trong tay hắc thiết trường thương vũ động nổ tung, trầm trọng hắc thiết thương lại bị hắn giũ ra một đóa sáng chói thương hoa đến, màu tím lôi đình như nhụy hoa trong đó nở rộ, cùng Cố Thành một kiếm kia đụng nhau lấy, cái kia cỗ bạo liệt lực lượng không chỉ không có nhường Cố Thành tiến về phía trước một bước, thậm chí còn dọc theo thân kiếm hướng về hắn kéo tới.

Nhưng sau một khắc, Huyết Uyên kiếm phía trên cái kia màu xám trắng âm chúc minh hỏa ở trong lại là toát ra một cỗ màu đen lôi đình đến, âm minh lôi hỏa, bỗng nhiên nổ tung!

Một âm một dương hai loại sấm sét lực lượng phân biệt tại trường thương cùng trên trường kiếm nổ tung lấy, dùng hai người này làm trung tâm, dòng lớn sấm sét lực lượng phun ra ngoài, vài chục trượng phạm vi bên trong đều đã bị lôi đình bao vây, mặt đất từng khúc nổ tung.

Lục Hoành Đồ cùng Cố Thành cơ hồ là đồng thời thu tay lại lùi lại, chỉ bất quá một người lui năm bước, một người lui ba bước.

Lui ba bước chính là Cố Thành, tại lực lượng nội tình phía trên, hắn dù sao vẫn là kém đã đi đến lục phẩm Lục Hoành Đồ một bậc.

Lục Hoành Đồ cười lạnh một tiếng, hắn cho là mình đã mò tới Cố Thành thực lực ranh giới cuối cùng, trực tiếp cầm trong tay hắc thiết thương hướng về Cố Thành đánh tới.

Bất quá còn không có bước ra mấy bước, dưới chân hắn liền trong nháy mắt nổ tung, huyền âm linh khí trong nháy mắt đưa hắn bao bọc, nổ tung ăn mòn quanh người hắn cương khí.

Liền tại bọn hắn mới vừa kịch liệt giao thủ trong nháy mắt, Cố Thành kỳ thật liền đã tại dưới chân chôn một đạo Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận.

Chỉ bất quá Âm Lôi cùng Dương Lôi nổ tung lúc lực lượng thật sự là quá mạnh, dẫn đến Lục Hoành Đồ cũng không có cái này rất nông cạn bẫy rập.

"Võ đạo Luyện Khí song tu, ngươi còn thật sự là phiền toái a."

Lục Hoành Đồ kỳ thật cũng nên tính là võ đạo Luyện Khí song tu mới đúng, Lục gia Âm Dương Ngũ Hành Độn Thuật cũng không kém hơn một chút chính thống Luyện Khí sĩ truyền thừa, bọn hắn cũng không cho rằng chính mình thuộc về tả đạo bí pháp.

Chỉ bất quá Lục Hoành Đồ mặc dù là xuất thân Lục gia, nhưng hắn lại cảm giác sư phụ của mình, 'Nam lĩnh Thương Vương' Tần Uyên truyền thụ Tử Lôi Bá Vương Thương thích hợp hắn hơn khẩu vị, cho nên chính mình công pháp ngược lại bị Lục Hoành Đồ xem như là phụ trợ tới dùng.

Cố Thành một buổi sáng chiếm cứ tiên cơ, lần nữa cầm kiếm vọt tới, sáp Huyết Chi Lực bỗng nhiên bùng nổ, cái kia cỗ cường đại huyết sát chi khí đã bay thẳng mặt.

Cảm giác được cỗ lực lượng này, Lục Hoành Đồ lập tức nhíu mày, thân hình lui lại hai bước, trong tay hắc thiết trường thương đã vũ động như một cái giống như quạt gió, tử lôi ở trong đó lượn vòng lấy.

"Thiên Quân!"

Một tiếng quát chói tai, Lục Hoành Đồ một thương kia đập xuống, cùng tiêm nhiễm lấy sáp Huyết Chi Lực Huyết Uyên kiếm đụng nhau, giữa song phương lập tức bạo phát ra một cỗ ba động khủng bố đến, một cái lực lượng mạnh mẽ, một cái vô cùng sắc bén.

Cố Thành dưới chân bất động, nhưng lại bị oanh dưới chân đại địa đều xuất hiện vết rạn, cánh tay đều đã bắt đầu run lên.

Nhưng Cố Thành lại là tay trái kết ấn, tại lực lượng kia giao hội trong nháy mắt, Kinh Mục Quan Âm Ấn trực tiếp xuyên thấu qua đối phương tử lôi thi triển mà ra!.