Chương 177: Lòng có ma nợ

Chương 177: Lòng có ma nợ

Lục Hoành Đồ cũng không thích cùng song tu võ giả giao thủ, bởi vì hắn cảm giác dạng này hết sức không thuần túy.

Đương nhiên Lục Hoành Đồ chỗ giao thủ qua, võ đạo hòa luyện khí song tu võ giả Cố Thành mới là cái thứ hai, cái thứ nhất thì là Mộ Dung hầu.

Lúc trước trong gia tộc lúc tu luyện, Lục Hoành Đồ đối với gia tộc truyền thừa Âm Dương Ngũ Hành Độn Thuật chẳng qua là ôm một cái chết lặng tu hành thái độ tại tu hành, đó cũng không phải hắn muốn đi đường.

Mãi đến hắn gặp sư phụ của mình 'Nam Lĩnh Thương Vương' Tần Uyên, hắn mới biết mình mong muốn đi con đường tu hành là cái gì.

Nhưng lúc này cùng Cố Thành giao thủ, Lục Hoành Đồ lại không thể không thừa nhận, võ đạo hòa luyện khí song tu võ giả tại trong khi thực chiến đích thật là có thể xưng kinh khủng, bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết đối phương bước kế tiếp sẽ đi như thế nào, mãi mãi cũng vô phương chiếm được tiên cơ.

Thật giống như hiện tại như vậy, rõ ràng Cố Thành thực lực không bằng hắn, nhưng hắn lại là lâm vào bị động ở trong.

Bị cái kia Kinh Mục Quan Âm Ấn chấn nhiếp thần tâm, coi như là dùng Lục Hoành Đồ tu vi đều là trong óc trống rỗng, thân hình ngừng lại ngay tại chỗ.

Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm xỏ xuyên qua mà xuống, huyết sát chi khí tựa như đều đã ngưng tụ thành thực chất, đỏ chói mắt.

Ngay tại trường kiếm kia sắp nắm Lục Hoành Đồ xỏ xuyên qua lúc, đối phương lại là đột nhiên tránh ra, quanh thân màu tím ánh chớp lấp lánh, cái kia ánh chớp vậy mà hóa thành một đầu một sừng Lôi Thú hư ảnh, hướng về Cố Thành gào thét tới!

Lôi đình gào thét bên trong, liền sáp Huyết Chi Lực đều bị hắn nổ tung, một hồi tê dại cảm giác truyền đến, Cố Thành trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Dùng cương khí hoá hình trong nháy mắt bộc phát ra mạnh mẽ như thế uy năng đến, Lục Hoành Đồ sắc mặt cũng là hơi trắng bệch.

Nhưng lúc này gặp khó, hắn lại là phảng phất là càng đánh càng hăng, trong tay hắc thiết trường thương phía trên đã là trải rộng màu tím lôi đình, trước khi không mà rơi, trường thương vũ động ra chín cái thương ảnh đến, căn bản là không phân rõ cái nào là thật, cái nào là giả.

Lôi Lạc Cửu Thiên!

Cố Thành trong mắt lóe lên một vệt sắc bén chi sắc, trong cơ thể khí huyết đang không ngừng dũng động, Hút Huyết cùng chân khí cùng với kinh mạch ở trong linh khí đều đã bùng nổ đến cực hạn.

Luyện Khí bên trên tu vi Cố Thành chẳng qua là mới bước vào thất cảnh, phải cần một khoảng thời gian tích lũy.

Nhưng Cố Thành tại trên Võ Đạo cũng đã bước vào thất phẩm đỉnh phong  có thể nói tùy thời đều có thể đủ bước vào lục phẩm dũng huyết, hắn kém, chẳng qua là một cái cơ hội thích hợp.

Mà bây giờ Lục Hoành Đồ tại Cố Thành xem ra, liền là cái kia có khả năng ma luyện hắn phù hợp cơ hội.

Lục Hoành Đồ tại lục phẩm người tu hành ở trong mặc dù không giống Mộ Dung hầu như vậy mạnh, nhưng cũng không tính kẻ yếu, tự thân lực lượng cùng sức chiến đấu đều là cùng giai ở trong siêu quần bạt tụy tồn tại, vừa vặn có khả năng ép Cố Thành một đầu, mang cho hắn đầy đủ áp lực, nhưng lại còn chưa tới loại kia trực tiếp nghiền ép mức độ.

Mượn cỗ này áp lực, Cố Thành chiến ý bùng nổ, âm minh lôi hỏa tại trường kiếm ở trong trán phóng, vô cùng hừng hực.

Kiếm mang mãnh liệt, vậy mà mơ hồ có hóa thành thực chất, trở thành kiếm cương ý tứ.

Cố Thành trường kiếm trong tay khí thế nhất biến, trong nháy mắt đó Lục Hoành Đồ phảng phất cảm giác hết thảy trước mắt đều bị vô biên kiếm mang chỗ che lấp.

Chúc Long giương mắt!

Này thức Sơn Hải kiếm kinh ở trong cao cấp nhất kiếm kỹ vừa ra, hắn kiếm thế vô cùng bá đạo, mãnh liệt kiếm mang tranh thủ Cố Thành lực lượng trong cơ thể, nhưng cũng thôn phệ lấy hết thảy trước mắt.

Chín đạo thương ảnh trong nháy mắt bị cái kia Chúc Long giương mắt kiếm mang thôn phệ, tử lôi tại giữa không trung nổ tung lấy, liền Lục Hoành Đồ đều hãm sâu tại kiếm mang kia ở trong.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lục Hoành Đồ lại bỗng nhiên nắm trong tay mình hắc thiết trường thương hướng về Cố Thành ném đi, vô biên sấm sét lực lượng hội tụ ở trong đó bỗng nhiên nổ tung, oanh Cố Thành lui lại mấy bước.

Lục Hoành Đồ thân hình lại không lùi mà tiến tới, một thanh toàn thân hiện ra Tử Tinh sáng bóng đoản thương không biết bị hắn từ nơi nào rút ra, chỉ có dài ba thước, nhưng giờ khắc này Lục Hoành Đồ lại là tranh thủ trong cơ thể mình tất cả cương khí bám vào tại cái kia đoản thương phía trên, đâm ra một thương, mau lẹ như bôn lôi!

'Nam Lĩnh Thương Vương' Tần Uyên lúc tuổi còn trẻ tuyệt kỹ thành danh chính là này chiêu Bá Vương quay đầu, trường thương hội tụ chỗ có khí thế đả thương địch thủ, cuối cùng lại là dùng một thanh có thể quán thông tử lôi lực lượng Tử Tinh đoản thương làm Hồi Mã thương, thường thường để cho người ta khó lòng phòng bị.

Bất quá theo Tần Uyên thực lực càng ngày càng mạnh, tự thân cũng sớm liền thành nhân vật cấp bậc tông sư, này loại tiểu thủ đoạn hắn cũng sớm đã không cần, cho nên liền truyền cho Lục Hoành Đồ.

Lúc này Cố Thành cánh tay phải đã run lên, cầm kiếm tay đều đang run rẩy lấy, khí huyết ở trong người từng đợt sôi trào.

Lục Hoành Đồ đem hết toàn lực nhất kích coi như là khiến cho hắn đều có chút không chịu đựng nổi.

Mà trước mắt theo trường thương đổi thành đoản thương Lục Hoành Đồ lại là thay đổi lúc trước loại kia khí thế vô song võ đạo con đường, tốc độ trở nên cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, bôn lôi liền đã đến trước mắt!

Cố Thành đã không có suy tư cơ hội, kim hồn nhập thân vào Long Tiêu kiếm bên trong, theo Cố Thành tay trái cầm kiếm, trong nháy mắt phát ra một tiếng vang vọng đất trời Long Ngâm gào thét thanh âm!

Âm vang!

Long Tiêu kiếm gác ở Tử Tinh đoản thương phía trên, lập tức bạo phát ra một cỗ đinh tai nhức óc nổ vang đến, Cố Thành quanh thân sáp Huyết Chi Lực điên cuồng thúc giục, thậm chí không tiếc tiêu hao khí huyết chi lực, cuối cùng không có lui lại nửa bước.

Lục Hoành Đồ không dám tin nhìn trước mắt tất cả những thứ này, hắn Tử Tinh đoản thương tại Cố Thành một kiếm dưới, vậy mà đã nổi lên một tia vết rách đến, theo hai bên lực lượng không ngừng gia tăng, cái kia vết rách thậm chí trở nên càng lúc càng lớn.

Phanh

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, Tử Tinh đoản thương ầm ầm vỡ vụn!

Lục Hoành Đồ một ngụm máu tươi phun ra ngoài, Cố Thành cũng là đồng dạng phun ra một ngụm máu tươi, lập tức đem nắm kim hồn thu hồi đi, không nữa nắm Long Tiêu kiếm.

Chuôi này bán thần binh đối ở hiện tại Cố Thành tới nói là hắn không có tư cách vận dụng, lúc này cưỡng ép vận dụng, tiêu hao có thể rất lớn.

Ngày xưa chủ nhân của nó đều là Tông Sư trở lên tồn tại, người ta trảm ra một kiếm sử dụng lực lượng, không sai biệt lắm liền là Cố Thành lực lượng toàn thân.

Bất quá lúc này Cố Thành mặc dù miệng phun máu tươi, nhưng hắn lại không có chút nào dừng lại, Ngũ Quỷ Bàn Vận lập tức thi triển mà ra, hướng về Lục Hoành Đồ quấn quanh mà đi.

Cùng lúc đó, Lục Hoành Đồ càng là tay nắm ấn quyết, Lục gia Âm Dương Ngũ Hành Độn Thuật bị hắn thi triển mà ra, năm đạo lưu quang thẳng đến Cố Thành tới, âm dương nhị khí một tại Thiên, một trên mặt đất, phong cấm lấy hắn quanh thân, ngũ hành lực lượng trấn áp phong cấm!

Hai người gần như đồng thời rên khẽ một tiếng, mắt đe dọa nhìn đối phương, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Trong chớp nhoáng này Cố Thành cùng Lục Hoành Đồ lựa chọn cơ hồ là giống như đúc, đều là dự định nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, trực tiếp vận dụng bí pháp đem đối phương cho xử lý, kết quả lại là như thế giằng co xuống tới.

Chỉ bất quá giằng co thời gian càng dài, kỳ thật Cố Thành liền càng ăn thiệt thòi.

Thân là 72 thần thông Ngũ Quỷ Bàn Vận tự nhiên là muốn so Lục gia Âm Dương Ngũ Hành Độn Thuật hiếu thắng, nhưng vấn đề là Lục Hoành Đồ có thể cũng không là Ngụy Tử Minh loại cấp bậc kia võ giả, hắn thân thể quá mạnh, cộng thêm hiện tại Cố Thành lực lượng cũng sắp hao hết, như muốn trực tiếp xé rách căn bản là không thể nào.

Đồng thời thăng cấp sau Ngũ Quỷ Bàn Vận tiêu hao cũng biến thành cực lớn, khả năng cuối cùng không kiên trì nổi vẫn là hắn Cố Thành.

Lúc này Cố Thành bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang trước đó vẫn luôn tại xem náo nhiệt Lục Hoành Viễn.

Trên thực tế Lục Hoành Viễn cũng không là tại xem náo nhiệt, hắn là thật không xen tay vào được.

Trước đó hắn thi triển Huyết Độn sau đã bị đả thương nặng, còn thừa lực lượng cũng cũng không có bao nhiêu.

Trọng yếu nhất chính là Cố Thành cùng Lục Hoành Đồ ở giữa giao thủ thật sự là quá mức kịch liệt, cái này khiến Lục Hoành Viễn căn bản liền không biết mình phải làm thế nào ra tay tốt, một cái không đúng, khả năng chính hắn liền phải xui xẻo.

Lúc này hai bên đang ở giằng co bên trong, chưa kịp Lục Hoành Viễn kịp phản ứng chính mình phải nên làm như thế nào, Cố Thành bỗng nhiên nói: "Lục Hoành Viễn, ngươi còn đang chờ cái gì? Nhanh ra tay với Lục Hoành Đồ! Đây là ngươi giết hắn duy nhất cơ hội, cũng là ngươi thượng vị duy nhất cơ hội!"

Lục Hoành Đồ sửng sốt một chút, sau đó cười to nói: "Cố Thành, đầu óc của ngươi là bị ta tử lôi cương khí oanh choáng váng? Ngươi vậy mà để cho ta người của Lục gia ra tay với ta?"

Bất quá Lục Hoành Đồ sau khi cười xong chợt biến sắc, bởi vì Lục Hoành Viễn nhưng cũng không có cười, cũng không có trách cứ Cố Thành cùng ra tay với Cố Thành, trên mặt của hắn ngược lại là lộ ra âm tình bất định vẻ mặt tới.

Yên lặng một lát, Lục Hoành Viễn hừ lạnh nói: "Cố Thành, ngươi cho rằng ta là ngớ ngẩn hay sao? Bang ngươi giết Lục Hoành Đồ, sau đó ngươi lại giết ta? Đừng quên ngươi có thể là phế đi ta một cái cánh tay!"

Cố Thành trầm giọng nói: "Lục Hoành Viễn, ta biết ngươi mong muốn chính là cái gì!

Ngươi hao tổn tâm cơ tới Nam Nghi quận mong muốn làm ra một phiên thành tích đến, đơn giản chính là vì tại Lục gia cùng Lục Hoành Đồ tranh phong mà thôi.

Ngươi hận ta phế bỏ ngươi một cái cánh tay, không bằng nói hận ta hỏng kế hoạch của ngươi, nhường ngươi tại Lục gia vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Nhưng bây giờ cơ hội tới, đang ở trước mắt, giết Lục Hoành Đồ, toàn bộ Lục gia không người nào có thể tranh với ngươi phong!

Dù cho ngươi mất đi một cánh tay, cũng giống vậy là Lục gia người thừa kế, huống hồ trên giang hồ bí pháp nhiều như vậy, còn sợ tìm không thấy vật thay thế?

Đến mức ta, ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi ở ngay trước mặt ta giết ngươi ca ca, thì tương đương với có tay cầm nắm trong tay ta, ta nếu nắm giữ ngươi tay cầm, cần gì phải giết ngươi? Ngươi ta ở giữa cũng không có nhiều như vậy thâm cừu đại hận không phải sao?"

Ngay trước người ta huynh đệ mặt chọn nhóm người ta huynh đệ tàn sát lẫn nhau, Lục Hoành Đồ cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua chuyện tức cười như vậy.

Nhưng vấn đề là này nhìn như không biết mùi vị, lại là thiêu động Lục Hoành Viễn thần kinh, thiêu động trong lòng của hắn đối với vị trí gia chủ tham lam, thiêu động hắn qua nhiều năm như vậy nỗ lực nhưng không được ra mặt không cam lòng, thiêu động Lục Hoành Đồ mắng hắn phế vật lúc hắn không có năng lực phẫn nộ!

Thấy Lục Hoành Viễn này này loại giãy dụa biểu lộ Lục Hoành Đồ liền đã đoán được cái gì, hắn tức giận nói: "Phế vật! Ngươi là ngớ ngẩn sao? Lại bị sẽ bị hắn như thế châm ngòi!

Giết ta, ngươi cho rằng ngươi có thể tại dưới tay hắn sinh tồn? Đừng vờ ngớ ngẩn, mau mau giết này Cố Thành!"

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Lục Hoành Viễn, ngươi không được chọn, ngươi tâm động, ngươi do dự, ngươi bị Lục Hoành Đồ thấy ngươi ý nghĩ trong lòng.

Hiện tại ngươi coi như là giết ta, ngươi cho rằng Lục Hoành Đồ sẽ bỏ qua ngươi sao? Hắn coi như không tự mình giết ngươi, cũng sẽ phế bỏ ngươi, thậm chí là đem ngươi trục xuất Lục gia, nhường ngươi đời này đều không có ngày nổi danh!

Theo công tử nhà họ Lục biến thành một cái chân chính phế nhân, một cái giang hồ tên ăn mày, chậc chậc, thê thảm vô cùng a."

Sắc mặt âm tình bất định, đang ở cúi đầu suy tư Lục Hoành Viễn đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng hiện ra tơ máu, lộ ra đến vô cùng doạ người.

Hắn nhìn chăm chú lấy Lục Hoành Đồ, dùng giọng khàn khàn gằn từng chữ: "Ta không phải phế vật!".