Chương 178: Long!

Chương 178: Long!

Lòng có ma nợ, thân bất do kỷ.

Lục Hoành Viễn chính là như thế.

Hắn có tâm ma, vị trí gia chủ, đối Lục Hoành Đồ ghen ghét, còn có qua nhiều năm như vậy đối phương nhiều mặt chèn ép, đây đều là hắn ma nợ.

Cố Thành cái kia trần trụi châm ngòi không thêm mảy may che giấu, nhưng vang vọng tại Lục Hoành Viễn trong lòng lại là đang không ngừng thiêu động trong lòng của đối phương những cái kia ma nợ.

Đặc biệt là Cố Thành cuối cùng câu nói kia, triệt để đánh tan hắn tâm phòng.

Hắn mặc dù không có ra tay với Lục Hoành Đồ, nhưng thật sự là hắn là do dự, đích thật là có chút tâm động, này chút đều bị Lục Hoành Đồ để ở trong mắt.

Cho nên chỉ cần lần này Lục Hoành Đồ bất tử, tương lai khẳng định sẽ tìm hắn để gây sự, mặc dù không nhất định sẽ chết, nhưng Lục gia nhưng không có hắn đất dung thân, bởi như vậy cùng chết có cái gì khác nhau?

Đặc biệt là cuối cùng Lục Hoành Đồ cái kia một tiếng 'Phế vật ' vô cùng quen thuộc, nhưng lại triệt để đánh tan Lục Hoành Viễn tâm cảnh.

Thấy đối phương cái kia đỏ bừng hai mắt, Lục Hoành Đồ giận dữ hét: "Ngươi dám! . . ."

"Ta có cái gì không dám! ?"

Lục Hoành Viễn ngưng tụ một tay bắt ấn, ngưng tụ ra cuối cùng một tia lực lượng đến, ngũ hành lực lượng hóa thành trường thương, trực tiếp hướng về Lục Hoành Đồ xỏ xuyên qua mà đi!

Một tiếng cương khí bắn nổ tiếng vang truyền đến, một chiêu này như áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, triệt để nhường Lục Hoành Đồ lực lượng mất khống chế.

Tại Ngũ Quỷ Bàn Vận lôi kéo phía dưới, Lục Hoành Đồ thân hình trực tiếp bị kéo xuống vặn vẹo, cuối cùng na di đến Cố Thành bên người lúc, đã thành gãy chi thịt nát!

Cố Thành thở phào một cái, mặc dù sắc mặt trắng bệch, nhưng hắn lại như cũ đối Lục Hoành Viễn duỗi ra một cây ngón tay cái nói: "Làm tốt lắm!

Quả nhiên mỗi cái đệ đệ đều muốn thủ tiêu ca ca của mình, bất quá giống như ngươi thành công có thể là rất ít."

Lục Hoành Viễn không để ý đến Cố Thành cái kia mang theo trêu chọc lời nói là có ý gì, hắn hiện tại chẳng qua là sắc mặt âm tình bất định nhìn xem Cố Thành, tựa hồ đang do dự chính mình muốn hay không nắm Cố Thành thủ tiêu giết người diệt khẩu.

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là thu phần tâm tư này đi, đừng ép ta giết ngươi, ta hiện tại là thật không muốn giết ngươi."

Cố Thành giơ lên trong tay mình Huyết Uyên kiếm, tự tiếu phi tiếu nói: "Đừng nói ngươi bây giờ không có một cái tay, coi như là tứ chi kiện toàn thời điểm, ngươi cho rằng ngươi có thể giết được ta?"

Lục Hoành Viễn chán nản té ngồi trên mặt đất, một bộ vô lực chi sắc.

Lúc trước bị Cố Thành phế bỏ một cái cánh tay lúc tràng diện còn rõ mồn một trước mắt, nghĩ đến lúc trước bị chi phối hoảng sợ, coi như biết rõ hiện tại Cố Thành đã tại cùng Lục Hoành Đồ giao thủ ở trong hao hết khí lực, hắn cũng như cũ không dám động thủ.

"Ngươi làm thật, sẽ không giết ta?" Lục Hoành Viễn chần chờ mà hỏi.

Cố Thành vung tay lên, Tâm Quỷ hoạt bát đi tới.

Tại thăng cấp Ngũ Quỷ Bàn Vận về sau, ngũ tạng miếu quỷ đối với Cố Thành tới nói kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn, bất quá Cố Thành cũng không trả cho Ngũ Tạng đạo nhân, một là bởi vì Ngũ Tạng đạo nhân hiện tại cũng không cần đến thứ này, hai là bởi vì Cố Thành là cái nhớ tình bạn cũ người.

Tâm Quỷ tốt xấu là theo chân hắn cái thứ nhất quỷ vật, cũng là hắn trên thế giới này lần thứ nhất lúc chiến đấu giúp đỡ, giúp hắn chém giết Trương thị phái tới sát thủ, đi theo hắn đã trải qua nhiều như vậy chiến đấu thời gian dài như vậy, Cố Thành cùng này xấu manh xấu manh tiểu gia hỏa vẫn có một ít tình cảm.

Ngược lại hiện tại Hắc Ngọc không gian diện tích lớn vô cùng, cũng không quan tâm nhiều mấy con cấp tám tiểu quỷ.

Tâm Quỷ đầu to lắc lư phun ra từng tầng một sương máu đến, trong đó chính là trước đó Lục Hoành Viễn đánh giết Lục Hoành Đồ tình cảnh, hơn nữa còn vô cùng rõ ràng, liền Lục Hoành Viễn trên mặt cái kia biểu tình dữ tợn cùng Lục Hoành Đồ cái kia không dám tin vẻ mặt đều chiếu chiếu rõ rõ ràng ràng.

Lần nữa thấy cảnh này, Lục Hoành Viễn sắc mặt lập tức tái đi, trở nên khó coi vô cùng.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Ta đã nói rồi, ngươi có tay cầm trong tay ta, ta giết hay không ngươi, có cái gì khác nhau?

Ngươi ta ở giữa cũng không có thâm cừu đại hận, có cũng là ngươi hận ta, mà không phải ta hận ngươi, mặc dù ngươi tổng cùng ta đối nghịch, nhưng kỳ thật cũng không có mang đến cho ta bất luận cái gì tổn thất, ngược lại thua thiệt luôn là ngươi, giết ngươi ta cũng không có gì báo thù khoái cảm đúng không?

Hiện tại Lục Hoành Đồ chết rồi, toàn bộ Lục gia thế hệ tuổi trẻ ở trong không ai có tư cách cùng ngươi sánh vai, ngươi cơ hồ liền là dự định Lục gia đời sau gia chủ.

Trong tay nắm chặt Lục gia đời sau gia chủ tay cầm, làm sao cũng muốn so với hắn giết có lời, không phải sao?"

Này loại trần trụi lợi ích chi ngôn xa so với Cố Thành thề hứa hẹn tới có tác dụng.

Lục Hoành Viễn tin tưởng Cố Thành sẽ không giết hắn, nhưng nghĩ đến chính mình tiếp xuống thì phải có tay cầm giữ tại trong tay đối phương, chỉ có thể mặc cho bằng đối phương khu sử, Lục Hoành Viễn chính là một hồi cười khổ, lúc này sợ là liền thuốc hối hận cũng bị mất.

Đương nhiên coi như là có Lục Hoành Viễn cũng không có ý định dùng.

Bởi vì lại cho hắn một cơ hội, hắn vẫn là sẽ chọn lựa như vậy.

Hắn bị Lục Hoành Đồ áp chế quá lâu, quá oan uổng, trong lòng mặt trái hận ý bị vô hạn phóng to, hắn đối với Lục Hoành Đồ hận, có thể là thật muốn so đối Cố Thành hận càng sâu.

Cố Thành thản nhiên nói: "Đừng như thế một bộ khổ đại cừu thâm biểu lộ, ngươi bây giờ có tay cầm bị ta siết trong tay, kỳ thật ngươi hẳn là cao hứng mới đúng, tối thiểu về sau chúng ta liền không còn là địch nhân rồi.

Mặc dù bây giờ Lục Hoành Đồ đã chết, nhưng cũng không có nghĩa là ngươi có thể thuận thuận lợi lợi tiếp chưởng vị trí gia chủ, một khi có cái gì ngoài ý muốn khó khăn, ta cũng có thể ra tay giúp ngươi.

Nâng đỡ lên một cái gần với thất đại thế gia đại thế gia gia chủ, đối với ta mà nói khẳng định không phải thâm hụt tiền mua bán.

Đương nhiên ngươi đừng cho là ta là nói khoác lác, ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng ta cả một đời đều chỉ có thể làm một cái Đại thống lĩnh a?"

Lúc này Lục Hoành Đồ đã chết, Lục Hoành Viễn trong lòng phẫn uất hận ý cũng đều phát tiết ra ngoài, tay cầm bị giữ tại Cố Thành trong tay, hắn đối Cố Thành tự nhiên cũng mất hận ý, lúc này đầu óc cũng là thanh tỉnh một chút, có thể lý trí đi đối đãi Cố Thành vấn đề.

Nói thật, nếu như quên mất trước đó song phương những ân oán kia, Cố Thành thành tựu hiện tại tại Lục Hoành Viễn xem ra tuyệt đối coi là tiền đồ vô lượng.

Luận thực lực, hắn thất phẩm võ đạo Luyện Khí song tu, mới vừa thậm chí cùng Lục Hoành Đồ đánh đến sống chết trước mắt, tại hắn loại này tuổi tác tuyệt đối coi là kinh diễm.

Luận địa vị, hiện tại Cố Thành cũng đã là Đại thống lĩnh, tương lai trở thành Trấn Phủ sứ, hoặc là điều vào đến Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ đảm nhiệm chức vị quan trọng đều là chuyện rất bình thường.

Mặc dù mình có tay cầm giữ tại trong tay đối phương, nhưng nếu là tại chính mình cạnh tranh vị trí gia chủ thường có như thế một vị cường giả làm ngoại viện, cái kia Lục gia vị trí gia chủ hầu như không cần suy nghĩ nhiều, tuyệt đối là chính mình.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Lục Hoành Viễn coi như là không muốn thức thời, hắn hiện tại cũng nhất định phải biết.

Cho nên Lục Hoành Viễn đứng lên, cúi đầu xuống đối này Cố Thành thi lễ nói: "Đa tạ Cố đại nhân, tại hạ sau đó tất nhiên đối Cố đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tuyệt không phản bội!"

Cố Thành giống như cười mà không phải cười nhẹ gật đầu, dĩ nhiên không tin này Lục Hoành Viễn.

Đối với Lục Hoành Viễn người này Cố Thành có thể nói là xem thấu thấu.

Lòng cao hơn trời, nhưng làm sao thực lực không đủ, đồng thời tầm mắt cũng hẹp, quá dễ dàng bị tâm tình tiêu cực chi phối.

Hắn liền hảo hữu của mình Tống Tiêu Nhiên đều có thể hố, vì vị trí gia chủ cũng có thể đi giết chính mình cùng cha khác mẹ ca ca Lục Hoành Đồ, nếu là có cơ hội, hắn khẳng định cũng muốn thủ tiêu Cố Thành, triệt để diệt khẩu.

Đương nhiên này chút cũng không đáng kể, chỉ cần Cố Thành mạnh hơn hắn, chỉ cần Cố Thành nắm chặt thóp của hắn, hắn liền cả một đời đều trốn không ra lòng bàn tay của mình!

Tại tại chỗ hồi phục một thoáng chân khí, Cố Thành cũng là đi đến cái kia rìa vách núi, hướng về phía dưới nhìn lại.

Mới vừa hắn vẫn luôn tại cùng Lục Hoành Đồ giao thủ, lúc này mới chú ý tới này bên dưới vách núi một bên cảnh tượng, hắn cũng là cùng Lục Hoành Đồ một dạng đang do dự.

Nếu là không có đoán sai, nơi này hẳn là này tòa phong cấm ở trong chân chính trấn áp tồn tại.

Xuống sợ nguy hiểm, không nhìn tới xem lại không cam tâm.

Do dự một chút, Cố Thành bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vung tay lên nắm ngũ tạng miếu quỷ cho phóng xuất.

Ngũ tạng miếu quỷ có khả năng ghi chép tình cảnh, chia sẻ cho Cố Thành chúng nó tất cả những gì chứng kiến, chỉ cần Hắc Ngọc không gian bên trong lực lượng đầy đủ, hẳn là có khả năng duy trì thời gian rất lâu.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là phía dưới bên dưới vách núi một bên đừng quá sâu, bằng không Cố Thành cũng không xác định ngũ tạng miếu quỷ có thể hay không xuống đến sâu như vậy khoảng cách còn có thể cùng chính mình có thể giữ liên lạc.

Nhìn thoáng qua cái kia ngũ tạng miếu quỷ, Cố Thành đang suy tư đến tột cùng nhường người nào xuống.

Cố Thành hết sức nhớ tình bạn cũ, cho nên Tâm Quỷ không được, hắn lại đưa mắt nhìn sang Thận Quỷ. . . Cuối cùng Cố Thành cầm lên tới một đầu lá gan bộ dáng tiểu quỷ vứt xuống vách núi.

"Tiểu tâm can, nhờ vào ngươi."

Ngũ tạng miếu quỷ hồn máu tương liên, tại ngũ tạng miếu quỷ hạ xuống thời điểm, Tâm Quỷ thì là trở lại đen có không gian bên trong, bắn ra một mảnh sương máu đến, chiếu chiếu ra Can Quỷ thị giác.

Hạ lạc quá trình đều là một mảnh âm khí nồng nặc, căn bản là cái gì đều không nhìn thấy, may mà chính là này bên dưới vách núi phương độ cao có vẻ như cũng không tính quá lớn, chỉ có không đến trăm trượng.

Làm Can Quỷ giảm xuống đến phần đáy về sau, lúc này mới rõ ràng một chút, chung quanh đều là một mảnh mây đen, mặt đất cũng là màu xám trắng, giống như bị rút sạch tất cả sinh cơ một dạng.

Can Quỷ dọc theo một cái phương hướng tìm kiếm lấy, trước mắt âm khí càng ngày càng nặng, thậm chí nhường cùng là quỷ vật Can Quỷ đều trận trận run rẩy, nhanh muốn không tiếp tục kiên trì được.

Lại đi về phía trước hơn mười trượng về sau, trước mắt âm khí mây mù cũng là bị đột ngột tước đoạt mở, hiện ra tại Cố Thành trước mắt lại là một bộ khiến cho hắn mở to hai mắt nhìn, liền một chữ đều không nói được kinh người hình ảnh.

Có tới dài trăm trượng to lớn hài cốt nối tiếp nhau tại hẻm núi trung ương nhất, sinh ra bốn trảo, xé rách mặt đất, đầu cao cao nâng lên, cho dù là hóa thành xương khô đều có thể khiến người ta cảm thấy nó khi còn sống tại ngửa mặt lên trời thét dài lấy bộ dáng.

Trước mắt này tồn tại cho dù là hóa thành xương khô Cố Thành đều nhận ra đó là cái gì.

Long

Một tôn Chân Long hài cốt!

Mặc dù không phải trong truyền thuyết ngũ trảo kim long, hiện tại thành hài cốt cũng không nhìn thấy hắn lân phiến là màu gì, nhưng chỉ bằng đối phương hình thể còn có trên đầu sừng rồng cùng với hắn thần vận, Cố Thành liền có thể khẳng định đây tuyệt đối không phải Giao Long một loại tồn tại.

Trước đó tại Viễn Thủy trấn lúc, cái kia Tôn gia trưởng trấn nói qua Viễn Thủy trấn rơi Long truyền thuyết, nhưng sau này gặp được cái kia Trư Bà Long, Cố Thành cũng là nắm truyền thuyết kia cấp quên tại sau đầu.

Người nào nghĩ tới nơi này vậy mà thật sự có một tôn Chân Long hài cốt tại, năm trăm năm trước rơi Long truyền thuyết, là thật?

Cái kia trận pháp này lại là chuyện gì xảy ra? Là ai, lại có thể chém giết phong cấm một đầu Chân Long?.