Chương 179: Lục phẩm dũng huyết, Thanh Long võ cương

Chương 179: Lục phẩm dũng huyết, Thanh Long võ cương

Chân Long hài cốt xuất hiện tuyệt đối là xoát tân Cố Thành tam quan sự tình.

Mặc dù hắn đã cùng rất nhiều yêu quỷ đã từng quen biết, bất quá Chân Long này loại tồn tại trong truyền thuyết, cho dù là hài cốt phát hiện cũng là đánh thẳng vào Cố Thành tam quan.

Mà lúc này Can Quỷ thị giác bên trong, giống như là bởi vì nó xông vào nhường phía dưới âm khí gợn sóng sinh ra một chút biến hóa, cái kia đầu rồng tại đây loại âm khí gợn sóng phía dưới giống như sống lại, hơi hơi đong đưa lấy, một tiếng mơ hồ long ngâm gào thét từ nhỏ biến thành lớn truyền đến, phía dưới cái kia âm khí nồng nặc đã bắt đầu không ngừng xoay tròn lấy, giống như tạo thành từng cái âm khí vòng xoáy một dạng.

Cùng lúc đó, Can Quỷ thị giác ở trong tất cả âm khí đều đã biến mất, hiện lên ở nó trước mắt lại là Khúc Lan giang hình ảnh, hẳn là ban đêm, mưa dầm liên miên.

Cố Thành cẩn thận nhìn xem chung quanh nước sông con đường, mặc dù đã qua năm trăm năm, nhưng kỳ hình hình, hẳn là Viễn Thủy trấn chỗ cái kia đoạn nước sông.

Lúc này một tiếng long ngâm nộ khiếu thanh âm truyền đến, chỉ thấy một đầu trăm trượng Thanh Long rống giận theo trên bầu trời rơi xuống, một nửa rơi xuống trong nước sông, một nửa rơi xuống trên bờ, nhấc lên sóng cả cùng như địa chấn rung động mạnh mẽ.

Thanh Long ngẩng đầu lên, giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng long ngâm nộ khiếu, giống như không có có đồ vật gì có thể làm cho nó cúi đầu.

Nhưng sau một khắc, một đầu to lớn linh khí cự thủ theo tầng mây ở trong hạ xuống, bắt lấy cái kia Thanh Long đột nhiên đem hắn đè vào sông dưới nước.

Cái kia linh khí cự thủ bắt đầu thực chất hóa, hút vào đáy sông bùn cát đất đá, hóa thành một tòa thật to Trấn Hồn phong cấm, đem Thanh Long gắt gao ép ở trong đó.

Mặc dù bị sống sờ sờ trấn áp, nhưng này Thanh Long nhưng thật giống như như cũ không có nhận thua một dạng, đầu rồng cao cao nâng lên, phát ra một tiếng vang dội long ngâm, nhấc lên vạn trượng sóng cả!

Thị giác trong nháy mắt này liền đã trúng đoạn, đây chính là cái kia Thanh Long trước khi chết một khắc cuối cùng lưu lại trí nhớ, nương theo lấy cái kia long ngâm gào thét, bị khóa chặt tại đây vô biên âm khí ở trong.

Hiện tại Cố Thành xem như hiểu rõ ở trong đó âm khí vì sao nặng như vậy, không phải quỷ vật mang tới âm khí, mà là bị sống trấn Long Hồn mang đến âm khí!

Một tôn Long Hồn Cố Thành không biết mạnh bao nhiêu, nhưng hẳn là không kém hơn Quỷ Vương Âm Thần a?

Mà bên ngoài cái kia Trư Bà Long vì sao trở nên thật lớn như thế, cũng hẳn là bị này phong cấm bên trong long khí ảnh hưởng.

Trư Bà Long mặc dù không phải chân chính Long, thậm chí liền yêu quái cũng không tính, bất quá tại ở trong đó bị long khí lực lượng ăn mòn, cũng hẳn là phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Đương nhiên này chút không trọng yếu đồ vật Cố Thành cũng đã lười đi suy nghĩ, hắn hiện tại trong đầu chỉ quanh quẩn một vật, cái kia chính là Thanh Long trước khi chết cái kia ngửa mặt lên trời long ngâm gầm thét hình ảnh!

Tại cái kia long ngâm gào thét bên trong, Cố Thành trong cơ thể khí huyết đều đang không ngừng sôi trào dũng động, kích thích hắn sắc mặt đỏ lên.

Trước đó đang đối chiến Lục Hoành Đồ thời điểm Cố Thành liền đã lấy ma luyện xem như đá đặt chân, đối với võ đạo lục phẩm dũng huyết có cực sâu cảm ngộ, chỉ cần lần này trở về cho Cố Thành một quãng thời gian bế quan, hắn liền có chín mươi chín phần trăm nắm bắt bước vào dũng huyết.

Nhưng lúc này ở tận mắt thấy này long ngâm cảnh tượng về sau, bởi vì Can Quỷ cùng hắn là thông qua Hắc Ngọc không gian kết nối, những hình ảnh kia cảm giác cơ hồ lại là sinh động như thật hiện lên hiện tại trước mắt hắn, lại là đột nhiên nhường Cố Thành tiến nhập một loại 'Quan tưởng' kỳ diệu trạng thái.

Võ đạo Luyện Khí, trăm sông đổ về một biển, đều là tu hành hướng lên thủ đoạn, Cố Thành lần này quan tưởng cũng không phải là Luyện Khí bên trên quan tưởng, mà là mượn dùng quan tưởng phương pháp, để đạt tới hắn tự thân võ đạo tăng lên.

Võ đạo lục phẩm dũng huyết, luyện khí tại máu, nước chảy bất hủ, khí huyết lưu thông như chì thủy ngân, kình lực tùy tâm bùng nổ, có thể cô đọng chân khí làm tính thực chất cương khí.

Lúc này Cố Thành trong cơ thể khí huyết liền đang không ngừng cuồn cuộn lấy, như trước đó cái kia long ngâm gào thét, xông thẳng lên trời!

Võ giả cương khí đều là có thuộc tính, trước đó Cố Thành còn chưa nghĩ ra chính mình hẳn là cô đọng cái gì thuộc tính cương khí, Tẩy Tủy kinh công chính ôn hoà phật môn cương khí có khả năng, âm chúc minh hỏa như vậy mang theo âm tà thuộc tính cương khí cũng là có thể.

Nhưng lúc này theo Cố Thành quanh thân khí huyết phun trào chân khí ngoại phóng, những cái kia nguyên bản vô sắc chân khí lúc này lại là nhiễm phải một tầng màu vàng đen, theo khí huyết phun trào dần dần cô đọng, cương khí rung động hư không, phát ra lại là giống như long ngâm gào thét thanh âm.

Thanh Long võ cương, lục phẩm dũng huyết đã thành!

Bên ngoài Lục Hoành Viễn lúc này đều đã có chút thấy choáng.

Bởi vì Tâm Quỷ là tại Cố Thành Hắc Ngọc không gian, cho nên theo Lục Hoành Viễn, Cố Thành chẳng qua là nắm một đầu tiểu quỷ ném xuống về sau liền đứng ngẩn người ở chỗ đó, sau đó ngẩn người lại biến thành khiếp sợ, đơn giản liền cùng bệnh tâm thần một dạng.

Nhưng sau này Cố Thành sắc mặt liền bắt đầu chuyển đỏ, khí huyết lực lượng đang điên cuồng dũng động, đây quả thực nhường Lục Hoành Viễn coi là đối phương là tẩu hỏa nhập ma, thậm chí cân nhắc chính mình muốn hay không ra tay nắm Cố Thành cho đẩy xuống.

Đương nhiên ý nghĩ này chẳng qua là xuất hiện trong nháy mắt liền bị hắn cho bóp tắt.

Giống như Cố Thành như vậy xảo trá tàn nhẫn người làm sao có thể không đề phòng hắn? Một phần vạn Cố Thành không chết, chết người có thể chính là hắn.

Kết quả chưa kịp hắn suy nghĩ nhiều đâu  bên kia Cố Thành liền đã chân khí ngoại phóng, tại trước mắt của hắn khí huyết phun trào, đem chân khí hóa thành cương khí, hoàn thành thất phẩm đến lục phẩm chuyển biến, đây quả thực khiến cho hắn cảm giác là đang nằm mơ.

Thất phẩm đột phá đến lục phẩm cũng không tính là mới lạ, hắn Lục gia có một ít chủ tu võ đạo người cũng đi đến qua loại cảnh giới này.

Nhưng người ta đều là bế một cái dài quan, chậm rãi đem chân khí triệt để cô đọng thành cương khí, lúc này mới chính thức đột phá.

Kết quả này Cố Thành lại là tại nửa khắc đồng hồ bên trong liền triệt để bước vào lục phẩm, hắn đến tột cùng ở phía dưới thấy thứ gì?

Mở to mắt, Cố Thành thở phào một cái, lúc này liền hai mắt của hắn ở trong đều mang một cỗ màu vàng đen, vô cùng sắc bén.

Lục Hoành Viễn thấy Cố Thành lúc này tầm mắt đơn giản vô cùng chói mắt, khiến cho hắn nhịn không được cúi đầu.

Vừa mới đột phá lục phẩm dũng huyết dị tượng chỉ kéo dài mấy hơi thời gian liền tiêu tán, Lục Hoành Viễn vừa mong muốn hỏi chút gì, Cố Thành sắc mặt liền bỗng nhiên nhất biến, quát lên: "Trốn!"

Lúc này ở Can Quỷ thị giác bên trong, hết thảy chung quanh đều đã bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Trước đó nơi này có năm trăm năm không người đến qua, âm khí mặc dù nồng đậm vô cùng, nhưng lại cùng trận pháp tạo thành một cái vi diệu cân bằng, cho dù có thời điểm trận pháp không trấn áp được nơi này âm khí, cũng sẽ tràn lan ra ngoài một chút, hình thành cái kia âm khí vòng xoáy tự nhiên bài trừ.

Nhưng bây giờ Cố Thành buông xuống đi một đầu tiểu quỷ, mặc dù là không đáng chú ý cấp tám tiểu quỷ, nhưng cũng đem này vi diệu cân bằng phá vỡ, cái kia bốn trảo Thanh Long trước khi chết cuối cùng một màn theo hắn Long ý triệt để tiêu tán, âm khí chung quanh bị quấy nhiễu rung động, trực tiếp ở phía dưới tạo thành một cái to lớn âm khí vòng xoáy!

Trước đó Cố Thành thấy cái kia chỉ có một người lớn nhỏ âm khí vòng xoáy đều như thế khủng bố, lần này phương âm khí vòng xoáy xem hắn bộ dáng có thể là có tới mấy trăm trượng lớn nhỏ, đơn giản có thể xưng tai hoạ cấp bậc tồn tại.

Thậm chí Cố Thành cũng không kịp thu hồi Can Quỷ, nó tại cái kia âm khí vòng xoáy hình thành trong nháy mắt liền đã bị xé nứt, triệt để hồn phi phách tán.

"Tách ra trốn!"

Cố Thành cùng Lục Hoành Viễn tiến vào động đá về sau, lập tức chia làm hai phía thoát đi.

Mặc dù đằng sau cũng không có người truy bọn hắn, nhưng bây giờ Lục Hoành Viễn cùng Cố Thành nhưng vẫn là kẻ thù đâu, hai người bọn họ đi cùng một chỗ cuối cùng sẽ khiến người ta cảm thấy có chút kỳ quái.

Cố Thành một đường trốn ra phía ngoài cách, sau lưng cái kia cỗ lớn chấn động lớn đã ra truyền đến, trận pháp bị xé nứt, toàn bộ dưới mặt đất động đá đều bị triệt để đập tan!

Không có trận pháp trấn áp trở ngại, Cố Thành trực tiếp bùng nổ cương khí, hướng lên xé rách động đá chạy đi.

Vừa mới ngưng tụ mà thành Thanh Long võ cương Cố Thành còn không có thử một chút uy lực, lúc này thi triển đi ra, mặc dù không phải đối người, nhưng Cố Thành cũng có thể cảm giác được trong đó hai loại đặc tính, hùng hồn cùng vô biên sắc bén.

Ngưng Khí thành cương, cương khí làm lục phẩm dũng huyết tiêu chí cùng cơ sở, kỳ thật cũng không cần đủ loại loè loẹt dùng pháp, có thể đem hai cái này cơ sở thuộc tính cho phát huy đến cực hạn liền đã đủ rồi.

Chờ đến Cố Thành chạy ra phong cấm về sau quay đầu liếc mắt, có không ít người cũng đã lựa chọn từ trong đó xé rách động đá địa quật trốn thoát.

Vương Giai Chi cùng Tô Tuyền Cơ lúc này cũng là trôi nổi ở trong nước, tầm mắt ngưng trọng nhìn xem cái kia phong cấm.

Động đá ở trong cái kia cỗ âm khí xoay quanh gào thét, thậm chí quấy nước sông đều bạo phát ra thao thiên sóng lớn đến, dị thường doạ người.

Sau một khắc, ầm ầm một tiếng nổ vang truyền đến, toàn bộ sông dưới mặt nước Trấn Hồn phong cấm trực tiếp vỡ vụn, to lớn âm khí vòi rồng gầm thét, cuốn lên vạn tấn nước sông bay lên trời!

Trong động đá vôi đá vụn trong nháy mắt hóa thành tro bụi, những Thủy Bà Tử đó cũng là tại đây cỗ lực lượng cường đại quấy hạ trực tiếp hồn phi phách tán.

Tô Tuyền Cơ đám người thấy cảnh này, thân hình lập tức hướng về trên mặt nước phóng đi, không dám tới gần.

Cố Thành híp mắt đi theo mọi người cùng một chỗ nổi lên mặt nước, đồng thời cũng là âm thầm quét mắt liếc mắt, trong lòng đã nắm chắc.

Mình giết Lục Hoành Đồ đám người có thể nói là tránh khỏi hủy thi diệt tích, cái kia âm khí vòi rồng vừa ra, quản hắn là cái gì đều đã toàn bộ bị quấy đập tan.

Nhìn lại một chút chung quanh những người này, không chỉ bị Cố Thành giết ba người kia không có ra tới, Vu Thiên Phong thủ hạ bên kia cũng có hai người không có ra tới, nói không chừng là ở nơi này gặp cái gì mối nguy, hoặc là chưa kịp ra tới liền bị âm khí vòi rồng chỗ xé rách.

Khúc Lan giang mặc dù đại bộ phận thời điểm cũng có gợn sóng, nhưng cùng trước mắt này âm khí vòi rồng so ra căn bản liền không coi là cái gì.

May mà chính là Viễn Thủy trấn người cũng đã dời đi, khi nhìn đến cái kia Trư Bà Long về sau Viễn Thủy trấn người đều không cần Cố Thành nói nhảm nhiều, liền trực tiếp mang nhà mang người tạm thời dời vào Mặc Dương phủ bên trong.

Cho nên lúc này coi như là nhấc lên lớn hơn nữa gợn sóng, cũng là không cần lo lắng làm bị thương người bình thường.

"Cái đó là. . . Đồ vật gì! ?"

Vương Giai Chi thanh âm ở trong thậm chí đều có chút run rẩy, chỉ thấy tại cái kia âm khí vòi rồng phía dưới, cái kia Thanh Long hài cốt du động, nhấc lên vạn trượng sóng cả theo nước sông phía dưới nhảy ra, ngửa mặt lên trời nộ khiếu, giống như là tại hoàn thành lúc trước nó bị người phong cấm về sau, như cũ mong muốn ngẩng đầu nộ khiếu cuối cùng vừa hống.

Chỉ bất quá bây giờ này Thanh Long đã thành long cốt, cũng không có trước đó Cố Thành gặp qua Chân Long cái chủng loại kia thần vận, cho nên đối với những người khác cũng không có cái gì cảm ngộ trợ giúp, đối với gặp qua hắn khi còn sống chân thân Cố Thành tới nói, càng không có trợ giúp gì.

Bất quá lúc này những người khác cũng đều là ngu ngơ nơi đó, dù sao đây chính là Chân Long!.