Chương 180: Tranh đoạt

Chương 180: Tranh đoạt

Chân Long coi như là chỉ còn lại có long cốt đó cũng là Chân Long.

Cảnh tượng như thế này mang cho Vương Giai Chi đám người rung động là tột đỉnh.

Cho dù là bọn họ là tông sư cấp bậc tồn tại, đời này có thể đều chưa từng gặp qua cảnh tượng như thế này, dồn dập bị kinh hãi mở to hai mắt nhìn, mắt không chớp nhìn xem cái kia hết thảy.

Đang phát ra cuối cùng một tiếng long ngâm về sau, bị trấn áp năm trăm năm Long Hồn cuối cùng triệt để tiêu tán, long cốt cũng là tại cái kia âm khí vòng xoáy ở trong bị xoắn nát thành tro bụi.

Một màn này càng là thấy mọi người hận không thể che ngực.

Đau lòng a!

Dù sao đây chính là trong truyền thuyết long cốt, dù cho chỉ để bọn họ đạt được một khối, dù cho chỉ có như vậy một khối nhỏ đều đầy đủ để bọn hắn nghiên cứu ra rất nhiều thứ đến, kết quả bây giờ lại là tất cả đều nương theo lấy cái kia âm khí hóa thành tro bụi, bọn hắn làm sao có thể không đau lòng?

Lúc này cái kia âm khí vòng xoáy đang không ngừng bộc phát, cuốn lên vạn trượng nước sông không được trượt xuống.

Lúc này Vương Giai Chi đám người chợt phát hiện cái kia trong nước sông có đồ vật gì, lại còn tại lóe lên lóe lên phát ra từng đợt hào quang.

Nhìn kỹ, cái kia lại là cùng trước đó Cố Thành chỗ móc ra âm hồn linh tinh không sai biệt lắm đồ vật.

Bất quá này chút bao phủ tại trong nước sông âm hồn linh tinh nhưng là muốn so Cố Thành móc ra những cái kia thuần túy nhiều.

Này chút âm hồn linh tinh rất nhỏ, lớn nhất cũng chỉ có lớn chừng cái trứng gà mà thôi, đã bị âm khí rèn luyện cực kỳ vầng sáng.

Nhưng hắn chất liệu đã tinh khiết như trong suốt, độ tinh khiết cực cao, cho dù là Tô Tuyền Cơ cùng Vương Giai Chi đều chưa từng gặp qua độ tinh khiết cao như vậy âm hồn linh tinh, mỗi một viên xuất ra đi vậy nhưng đều có giá trị không nhỏ.

Tô Tuyền Cơ cùng Vương Giai Chi liếc nhau, hai người đồng thời bước ra một bước, bất chấp nguy hiểm tiến vào nhất cái kia âm hồn vòng xoáy bên ngoài cướp đoạt cái kia âm hồn linh tinh.

Loại cấp bậc này bảo vật chỉ cần nắm bắt tới tay liền sẽ không thua thiệt, đừng quản chính mình cần dùng tới hay không, cho dù là xuất ra đi giao dịch cũng đáng.

Hai vị này Tông Sư tiến vào bên ngoài tương đối sâu địa vực, dùng bọn hắn thực lực còn có thể ngăn cản âm khí vòng xoáy bao phủ.

Cố Thành đám người tự nhiên là gánh không được cỗ lực lượng này, cho nên bọn hắn chi năng tại phía ngoài nhất chiếm lấy những cái kia nhỏ một vòng âm hồn linh tinh.

"Mông Sơn đạo trưởng, ngươi ra tay quấy nhiễu những người khác, Hoàng lão ca, giúp ta hộ pháp, đoạt được âm hồn linh tinh sau đó có các ngươi một nửa!"

Cố Thành đối đãi thủ hạ mình làm việc luôn luôn đại khí, tối thiểu muốn so Phương Trấn Hải đại khí nhiều, điểm này Mông Sơn đạo nhân cùng Hoàng Lão Giao đều là biết đến.

Cho nên hai người kia cũng là không do dự, lập tức ra tay.

Mông Sơn đạo nhân hồn đạo bí thuật mặc dù ở chính diện cường công phía trên có chút tạm được, nhưng đang quấy rầy đối phương lúc lại là hiệu quả rõ rệt.

Mà Hoàng Lão Giao am hiểu dòng nước bí thuật tại đây nước sông ở trong cũng là như hổ thêm cánh, coi như là những cái kia đại phái xuất thân người tu hành đều không thể cùng hắn sánh vai.

Có hai người kia phụ trợ cùng hộ pháp, Cố Thành trực tiếp thi triển Ngũ Quỷ Bàn Vận, thậm chí đều không cần tự mình động thủ, trực tiếp dùng Ngũ Quỷ Bàn Vận liền có thể trong nháy mắt đem những cái kia âm hồn linh tinh cho đoạt lại, tốc độ của ba người thậm chí muốn so những người khác bên kia hơn mười người nhanh hơn.

Bất quá Cố Thành bọn hắn làm như thế dễ thấy nhưng cũng là chọc nhiều người tức giận.

Đầy trời Nguyệt Ảnh buông xuống, Mộ Dung hầu trong tay vô số nguyệt mang chi thương hạ xuống, đem Cố Thành Ngũ Quỷ Bàn Vận đánh tan.

"Cố Thành, ngươi ngươi còn thật sự là lòng tham vô cùng, nhiều như vậy cực phẩm âm hồn linh tinh ngươi đều muốn thu vào trong lòng bàn tay?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Mộ Dung hầu, lòng tham bá đạo hẳn là ngươi mới đúng, mọi người tranh đoạt đều bằng bản sự, làm sao, ngươi đoạt không qua ta liền muốn muốn trực tiếp giải quyết con người của ta sao?"

Sau khi nói xong, Cố Thành lập tức đem đầu chuyển hướng Vu Thiên Phong nói: "Vu công tử, ngươi ta liên thủ tiếp một lần như thế nào, hạ gục Mộ Dung hầu, đến lúc đó nơi này âm hồn linh tinh ngươi ta chia đều!"

Lần trước Cố Thành cùng Vu Thiên Phong hợp lại đều đã đem Mộ Dung hầu bức cho đến cực hạn, lần này Cố Thành thực lực đại tiến, đã bước vào lục phẩm dũng huyết, ngưng tụ ra Thanh Long võ cương, hắn tin tưởng lần nữa cùng Mộ Dung hầu đối chiến, kết quả tuyệt đối sẽ khác nhau.

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Vu Thiên Phong cũng là có chút tâm động.

Mộ Dung hầu lại là lớn tiếng quát mắng: "Vu Thiên Phong! Ngươi là ngớ ngẩn sao? Động động đầu óc của ngươi được hay không? Lần trước ngươi đã bị cái kia Cố Thành đùa bỡn!

Ngươi ta đại biểu đều là Nhạc Bình quận lợi ích, kết quả ngươi lại nửa đường phản bội ra tay với ta, chủ động nắm lớn nhất cừu hận cho kéo đến trên người mình đến, ta Mộ Dung thị mong muốn chất vấn Vương gia cùng Tứ Cực tông cũng không tìm tới lý do.

Ngươi cũng không nghĩ một chút chuyện này cuối cùng đến tột cùng là ai đến lợi nhiều nhất?

Ta thua, chi chuẩn bị trước hết thảy đều chuyển vào.

Cố Thành mặt ngoài là thua, nhường ra một bộ phận lợi ích cho ngươi, nhưng trên thực tế lại thắng được toàn bộ Nam Nghi quận võ lâm uy vọng thanh danh, hiện tại Nam Nghi quận môn phái lớn nhỏ, cái nào không phải đối với hắn tất cung tất kính?

Ngươi cũng không nghĩ một chút, ngươi lấy được cái kia chút điểm lợi ích đầy đủ ngươi vì bọn họ làm bia đỡ đạn sao?"

Mộ Dung hầu mặc dù tự phụ, mặc dù tự ngạo, nhưng chỉ bằng hắn cái tuổi này đủ khả năng làm ra thành tích, hắn có thể không phải là đồ ngốc, đầu óc đủ vô cùng.

Sau khi trở về Mộ Dung hầu cũng xét lại một thoáng chính mình lần này đến tột cùng phạm sai lầm gì, đẩy ngược chuyện này thời điểm hắn liền phát hiện, không chỉ chính mình thua, Vu Thiên Phong cũng là thua, hắn bị Cố Thành cho lợi dụng làm tấm mộc, kết quả chính mình lại chính ở chỗ này đắc chí lấy.

Nghe xong Mộ Dung hầu lời về sau, Vu Thiên Phong sắc mặt có có chút mang âm tình bất định.

Trước đó hắn còn không có cảm giác có cái gì không đúng, nhưng lúc này nghe xong Mộ Dung hầu lời về sau, hắn cũng cảm giác Mộ Dung hầu nói có chút đạo lý, chính mình giống như thật chính là bị Cố Thành đùa bỡn, bị Cố Thành lợi dụng.

Cố Thành cười to nói: "Vu công tử ngươi cần phải biết, trước mắt nói lời này có thể là Mộ Dung hầu!

Lần trước hắn bị ngươi ta hợp lại cho dồn đến tuyệt cảnh, lúc này ta thực lực đại tiến, ngươi ta lần nữa hợp lại hắn tuyệt đối không địch lại, cho nên mới dùng thoại thuật châm ngòi.

Lần trước ta châm ngòi ngươi cùng Mộ Dung hầu quan hệ là bởi vì ta biết ngươi vốn là đối với hắn không vừa lòng, lần này hắn lại châm ngòi quan hệ của ta và ngươi, thuần túy không có lửa thì sao có khói, đơn thuần thêu dệt vô cớ!

Ngươi cùng Mộ Dung hầu cũng sớm đã trở mặt, không có lần nữa liên thủ khả năng, hắn hiện tại đối ngươi còn lòng có oán hận đây.

Ngẫm lại xem, ngươi nếu là Mộ Dung hầu, lúc này ngươi chẳng lẽ không hận chính mình sao?"

Vu Thiên Phong nhìn một chút Cố Thành, lại nhìn một chút Mộ Dung hầu, hắn lúc này đầu óc đều nhanh muốn nổ.

Mặc dù tại Chiến Võ các bên trong, Vu Thiên Phong còn tính là tương đối có tâm cơ tính toán cái chủng loại kia, nhưng hết sức rõ ràng cùng Cố Thành cùng Mộ Dung hầu so sánh, hắn còn hơi kém hơn bên trên một đoạn, rất lớn một đoạn.

Hai người kia nói lời đều giống như thật, nhưng cũng đều giống như giả, hắn cái nào đều tin tưởng, nhưng cũng cái nào đều không dám tin.

Kẹp ở hai người kia ở giữa, Vu Thiên Phong thật cảm giác mình giống như là thằng ngu một dạng.

Tại Chiến Võ các cái kia một đám sẽ chỉ dùng nắm đấm cùng người liên hệ tên lỗ mãng ở trong Vu Thiên Phong còn tính là hết sức thông minh, nhưng hết sức đáng tiếc cùng Cố Thành còn có Mộ Dung hầu so sánh cái kia điểm tâm cơ liền không đủ dùng.

Chỗ lấy cuối cùng hắn cũng chỉ được là hừ lạnh một tiếng, không thèm quan tâm Cố Thành cũng không thèm quan tâm Mộ Dung hầu, mà là trực tiếp cùng những người khác tiếp tục tranh đoạt những cái kia âm hồn linh tinh.

Nhưng Cố Thành cùng Mộ Dung hầu lại có thể nhìn xem Vu Thiên Phong từ giữa đắc lợi? Cho nên hai người bọn họ cũng là vội vàng ra tay, trong nháy mắt ba người không thể hợp lại, ngược lại là hỗn chiến thành một đoàn.

Mà lại càng đánh Vu Thiên Phong cùng Mộ Dung hầu liền càng là cảm giác được kinh hãi.

Trước đó tại bên ngoài thời điểm Cố Thành còn không có đi đến lục phẩm, vừa mới qua đi bao lâu thời gian, Cố Thành vậy mà liền đã bước vào lục phẩm dũng huyết rồi?

Bọn hắn dám khẳng định, Cố Thành ở trong đó tuyệt đối là thu được cái gì cơ duyên, bằng không thì tòng thất phẩm bước vào lục phẩm dũng huyết, làm sao cũng cần bế quan một quãng thời gian mới được, chút điểm thời gian này là tuyệt đối không thể nào.

Mà lại Cố Thành chỗ ngưng luyện ra được Thanh Long võ cương cũng là đủ mạnh, cương khí vô cùng hùng hồn sắc bén, đơn giản không giống như là vừa vừa bước vào lục phẩm võ giả.

Cương khí đụng nhau gào thét ở giữa bạo phát ra từng tiếng phảng phất long ngâm rung động thanh âm, cỗ lực lượng kia coi như là nhường Vu Thiên Phong cùng Mộ Dung hầu đều không dám khinh thường.

Ba người ở nơi đó hỗn chiến triền đấu, lúc này Cố Thành thoáng nhìn phương xa, Vương Giai Chi cùng Tô Tuyền Cơ hai người kia không sai biệt lắm cũng đem cái kia trong đó âm hồn linh tinh toàn bộ cầm vào tay, đang chuẩn bị đem bên ngoài những cái kia nhỏ một chút âm hồn linh tinh cũng đều cầm vào tay.

Thịt muỗi cũng là thịt, này loại có thể nói là cực phẩm âm hồn linh tinh tại bên ngoài có thể là rất ít gặp.

Bất quá nếu như chờ đến hai vị này tông sư cấp bậc tồn tại nhúng tay, cái kia Cố Thành đám người đoán chừng liền canh đều uống không lên.

Nhìn thoáng qua chung quanh, Cố Thành trong nháy mắt rời khỏi chiến đoàn đến, đem trước hắn tại dưới mặt đất động đá ở trong móc ra những cái kia âm hồn linh tinh tất cả đều móc ra, trong cơ thể huyền âm linh khí điên cuồng quán chú đến trong đó, nhường trong đó Âm Linh chi khí điên cuồng bộc phát, cuối cùng tại Cố Thành điều khiển phía dưới, tạo thành một cái cỡ nhỏ âm khí vòng xoáy.

Không bỏ được hài tử không bắt được lang, không nỡ bỏ lão bà. . . Hắn còn không có vợ.

Tóm lại có bỏ mới có được, cái kia cỡ nhỏ âm khí vòng xoáy ở chung quanh cuốn sạch lấy, đi như thế một vòng liền đem những cái kia âm hồn linh tinh cho bị động hút vào đến trong đó.

Đồng thời Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, trong nháy mắt đem cái kia âm khí vòng xoáy trực tiếp na di đến chính mình quanh thân, vung tay lên đem những cái kia âm hồn linh tinh tất cả đều bỏ vào trong túi.

Cố Thành cười lớn hướng về phía mọi người chắp tay nói: "Chư vị, ta đi trước một bước, rút lui!"

Nói xong, Cố Thành vung tay lên trực tiếp mang theo Hoàng Lão Giao còn có Mông Sơn đạo nhân rời đi.

Vu Thiên Phong cùng Mộ Dung hầu sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Cố Thành chiêu này bọn hắn cũng không nghĩ tới, thoáng một cái Cố Thành trực tiếp bao phủ ở đây tám phần mười âm hồn linh tinh rời đi, chỉ cho bọn hắn lưu lại một chồng chất ăn cơm thừa rượu cặn.

Mà lại mong muốn theo Cố Thành trong tay nắm những vật này móc ra tới cơ hồ là không thể nào, trừ phi bọn hắn hợp lại đi cùng Cố Thành tử chiến một trận, nhưng này dạng có thể là có chút quá uổng phí.

Này chút âm hồn linh tinh mặc dù cũng tính là một loại trân quý thiên tài địa bảo, nhưng còn không có trân quý đến loại kia có thể cho bọn hắn liều mạng cùng nhau mức độ.

Tại Tô Tuyền Cơ cùng Vương Giai Chi đuổi sau khi trở về, Mộ Dung hầu cùng Vu Thiên Phong cũng chỉ được nắm chặt thời gian nắm còn lại một chút âm hồn linh tinh cho chia cắt, mọi người lúc này mới tán đi.

Bất quá Mộ Dung hầu lại là cũng không có trước tiên rời đi, nhìn xem đã là khắp nơi bừa bộn nước bên bờ, Mộ Dung hầu bỗng nhiên nhìn chăm chú Lục Hoành Viễn, hỏi: "Ca ca ngươi Lục Hoành Đồ đâu? Ngươi không ở tại bên trong gặp hắn chưa?".