Chương 181: Thuộc họ Long Sơn Hải kiếm kinh

Chương 181: Thuộc họ Long Sơn Hải kiếm kinh

Lục Hoành Đồ cuối cùng chưa hề đi ra, cái này khiến Mộ Dung hầu cảm giác hết sức nghi hoặc.

Trước đó bởi vì vì mọi người đều tại tranh đoạt cái kia âm hồn linh tinh, cho nên Mộ Dung hầu còn không có chú ý chuyện này, lúc này hắn mới phản ứng được.

Cái kia phong cấm bên trong hung hiểm nhất chính là những cái kia không định giờ xuất hiện âm khí vòng xoáy, nếu là sơ ý một chút bị quấy vào đến trong đó, đừng nói là bọn hắn, coi như là Tô Tuyền Cơ cùng Vương Giai Chi hai vị này tông sư cấp bậc tồn tại tới cũng giống như vậy không trốn thoát được.

Đến mức cái kia Thủy Bà Tử, chỉ cần ngươi không bị mấy chục cái Thủy Bà Tử truy sát đến kiệt lực, đối với mặt khác sáu phẩm cấp bậc người tu hành tới nói cũng là không thành vấn đề.

Đặc biệt là Lục Hoành Đồ Tử Lôi Bá Vương Thương, cận chiến chém giết dị thường hung hãn, đối phó những Thủy Bà Tử đó cũng cần phải là không có vấn đề mới đúng.

Kết quả so với hắn yếu người ra tới, hắn cũng chưa đi ra tới.

Lúc này Mộ Dung hầu đặt câu hỏi cũng chỉ là có chút tò mò mà thôi, hắn cũng không cho rằng là Lục Hoành Viễn đối Lục Hoành Đồ hạ thủ, dù sao thực lực của hai bên khoảng cách quá khổng lồ.

Mà Lục Hoành Viễn nghe được Mộ Dung hầu hỏi tới, thần sắc của hắn lại lập tức xiết chặt.

Vội vàng lắc lắc đầu nói: "Không, không thấy."

Luận đến trong lòng năng lực chịu đựng, Lục Hoành Viễn có chút quá kém.

Ngày xưa Cố Thành ngay trước Phương Trấn Hải vị này Võ đạo tông sư mặt cũng dám hiện trường ngẫu hứng phát huy thêu dệt vô cớ, mặt không đổi sắc.

Kết quả này hiện tại Mộ Dung hầu còn không chút hoài nghi đâu, chẳng qua là hơi hỏi như thế một thoáng hắn liền có chút hoảng rồi, này tâm lý tố chất có thể quá kém một chút.

Thấy Lục Hoành Viễn bộ dáng này, Mộ Dung hầu nhẹ nhàng nhíu lông mày, chẳng qua là cười khẽ một tiếng, cũng không tiếp tục truy vấn cái gì.

Dùng tâm cơ của hắn tính toán xem Lục Hoành Viễn này tấm vẻ mặt liền biết đối phương có chút không đúng.

Đương nhiên hắn cũng không nói thêm gì, đối với Lục gia nội bộ những cái kia tranh đấu cái gì, hắn có thể không có hứng thú.

Đồng thời hắn cùng Lục Hoành Đồ cũng chỉ là nhận biết, cũng không phải là cái gì tốt bạn, thậm chí bởi vì Lục Hoành Viễn đầu nhập vào hắn Mộ Dung hầu, Lục Hoành Đồ còn có chút nhìn hắn khó chịu cảm giác.

Đến mức đem chuyện này cùng Cố Thành liên hệ với nhau, Mộ Dung hầu ý tưởng sâu xa cũng không có lớn như vậy.

Dù sao người bình thường có thể không tưởng tượng nổi, Lục Hoành Viễn vậy mà bang Cố Thành cái này phế đi hắn một cánh tay kẻ thù giết mình cùng cha khác mẹ thân ca ca.

"Được rồi, trở về đi."

Nghe được Mộ Dung hầu kiểu nói này, Lục Hoành Viễn lập tức thở phào một cái, như trút được gánh nặng.

Chỉ cần Mộ Dung hầu không có hỏi tới, vậy chuyện này liền đã định tính, là hắn Lục Hoành Đồ ngoài ý muốn chết tại cái kia dưới nước động đá ở trong.

Không có Lục Hoành Đồ áp chế, Lục gia không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể nắm tất cả tài nguyên đều thả ở trên người hắn, toàn lực bồi dưỡng hắn trở thành đời kế tiếp gia chủ.

Nghĩ đến đây Lục Hoành Viễn chính là sắc mặt vui mừng, bất quá thầm nghĩ mình còn có tay cầm giữ tại Cố Thành trong tay, tương lai Cố Thành còn không biết muốn dùng cái gì tới áp chế hắn, hắn chính là gương mặt vẻ u sầu.

Hắn nơi này một hồi vui một hồi lo, như tinh thần phân liệt.

Cố Thành cũng không biết hiện tại Lục Hoành Viễn cái kia xoắn xuýt tâm tình, trở lại Nghiễm Lăng thành về sau, Cố Thành lập tức liền tiến nhập bế quan trạng thái ở trong.

Vừa vừa bước vào lục phẩm, mặc dù nói Cố Thành là bởi vì quan tưởng đốn ngộ trực tiếp liền ngưng đã luyện thành cương khí, cũng không có cái gì tác dụng phụ, nhưng hắn vẫn là cần bế quan một quãng thời gian, làm quen một chút lực lượng của mình, củng cố một thoáng cảnh giới của mình.

Bởi vì không phải bế quan đột phá, ước chừng thời gian mười ngày Cố Thành liền đã xuất quan.

Bất quá đang bế quan thời điểm Cố Thành cũng đang suy tư một việc, chính là quan tưởng cái kia Thanh Long khi còn sống cuối cùng một màn tình cảnh.

Cố Thành mặc dù thông qua quan tưởng vậy chân chính Thanh Long đốn ngộ mà bước vào lục phẩm, đồng thời còn ngưng luyện ra Thanh Long võ cương đến, bất quá này còn không phải cực hạn.

Đây chính là trong truyền thuyết Chân Long, có lẽ bởi vì Cố Thành thực lực có hạn, cho nên nhìn không ra quá nhiều đồ vật, chỉ có thể đốn ngộ ra một chút da lông đến, nhưng cũng tuyệt đối không thể có thể chỉ có ngần ấy.

Cố Thành có một cái to gan ý nghĩ, cái kia chính là đi tìm cùng Long có liên quan Sơn Hải kiếm kinh.

Dựa theo Mông Sơn đạo nhân nói, Sơn Hải kiếm kinh mạnh mẽ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, chỉ bất quá mong muốn tu luyện tới chân chính đỉnh phong, liền nhất định phải tận mắt thấy những truyền thuyết kia bên trong thần thú Hung thú, lĩnh ngộ hắn thần vận, hoặc là đạt được có cùng hắn tương quan đồ vật mới được.

Đã biết tu luyện thành công Sơn Hải kiếm kinh mấy vị kia đều là lấy được trước kiếm pháp, sau đó lại đi tìm kiếm hoặc là thấy được những cái kia cùng hắn có liên quan thần thú Hung thú các thứ.

Mà Cố Thành hiện tại thì là có chút mở ra lối riêng, hắn là trước quan tưởng đến Chân Long tư thái, đồng thời đã có đốn ngộ, sau đó lại đi tìm tìm kiếm pháp.

Mặc dù trình tự có chút điên đảo, bất quá tại Cố Thành nghĩ đến cũng hẳn là có thể.

Sơn Hải kiếm kinh nơi phát nguyên liền tại Nam Cửu quận, trong đó phần lớn cũng đều tại Nam Cửu quận chỗ lưu truyền.

Cho nên Cố Thành bên này cũng là trực tiếp tìm tới Mông Sơn đạo nhân, khiến cho hắn hỗ trợ hỏi thăm một chút liên quan tới Sơn Hải kiếm kinh bên trong, có quan hệ với thuộc họ Long kiếm kỹ hạ lạc.

Hắn là Nam Cửu quận Địa Đầu Xà, tam giáo cửu lưu giao tình rất nhiều, tin tức cũng là tương đối linh thông.

Mông Sơn đạo nhân sau khi nghe xong về sau lại là dùng một loại hết sức ánh mắt kỳ quái nhìn xem Cố Thành.

Thu thập Sơn Hải kiếm kinh kỳ thật cũng không kỳ quái, bởi vì Sơn Hải kiếm kinh bên trong có chút đẳng cấp cao tồn tại dù cho coi như là không có lĩnh ngộ hắn chân chính kiếm ý tinh túy lực lượng cũng là rất mạnh, cũng tỷ như Cố Thành Chúc Long giương mắt.

Nhưng nếu là muốn chân chính đem Sơn Hải kiếm kinh uy có thể phát huy đến lớn nhất, hẳn là đi sưu tập kém một bậc kiếm kỹ, cũng thuận tiện tìm kiếm một chút cùng kiếm kỹ có liên quan thần thú Hung thú lưu lại đồ vật.

Kết quả Cố Thành vừa lên tới liền muốn tìm cùng Long có liên quan, hắn chẳng lẽ là tại cái kia động đá tìm được long cốt?

Cũng không đúng a, cái kia long cốt đều đã hóa thành tro bụi, tìm tới điểm tro cốt có thể sử dụng sao?

Mông Sơn đạo nhân mặc dù trong lòng nghi hoặc, bất quá hắn cũng không phải là loại kia lắm miệng người, nếu nói như vậy, hắn liền dựa theo Cố Thành yêu cầu đi nghe ngóng.

Đối với chuyện này Cố Thành cũng không có làm gì gấp, Sơn Hải kiếm kinh tại Nam Cửu quận lưu truyền thời gian dài như vậy, ban đầu phiên bản nói không chừng đều xoay chuyển nhiều tay, coi như là cố ý tìm kiếm cũng không phải nghĩ có liền có thể có.

Bất quá nhường Cố Thành không nghĩ tới là Mông Sơn đạo nhân bên này vậy mà chỉ dùng mấy ngày liền có manh mối.

"Ngươi bên kia nhanh như vậy liền có tin tức?" Cố Thành tò mò hỏi.

Mông Sơn đạo nhân lắc lắc đầu nói: "Không phải ta tìm tới tin tức, mà là người khác."

"Người nào?"

"Đậu Nghiễm Quyền dưới trướng quạt giấy trắng Tiêu Toàn, trong khoảng thời gian này cùng Đậu Nghiễm Quyền bọn hắn giao dịch vẫn luôn là ta đang phụ trách, mà Đậu Nghiễm Quyền bên kia thì là này Tiêu Toàn đang chạy.

Cái này người còn tính là thú vị, hạ cửu lưu xuất thân, nhưng lại thông minh thức thời, tiến thối vừa vặn, cho nên rất được Đậu Nghiễm Quyền coi trọng.

Bọn hắn Thanh Long trại tại Thái Khang quận bí mật vẫn có một ít thế lực, cho nên ta liền nắm hắn đi tìm hiểu một thoáng, không nghĩ tới cái kia một bên cũng rất nhanh liền tới tin tức, nói là lần sau gặp mặt lúc mang cho đại nhân ngươi."

Cố Thành nhẹ gật đầu, hắn đối với này Tiêu Toàn vẫn là có ấn tượng.

Thực lực của người này cũng không tính quá mạnh, xem như nửa cái Luyện Khí sĩ, tinh thông một chút tả đạo bí pháp, biết một chút trận pháp, thực lực tổng hợp xem như lục phẩm, nhưng nếu là một đối một chém giết, đoán chừng tới cái thất phẩm võ giả hắn đều đánh không lại.

Bất quá có thể dùng loại thực lực này trộn lẫn đến chờ Thanh Long trại đệ nhị vị trí bên trên, cũng đủ để chứng minh thực lực của đối phương, hoặc là nói là năng lực thủ đoạn.

Chờ từng tới ba ngày sau, đến cùng Thanh Long trại giao dịch thời gian, Cố Thành cũng là tự mình mang theo người tới Thái Khang quận rìa, đem hàng hóa dạy cho Thanh Long trại người sau đối Tiêu Toàn hỏi: "Tiêu quân sư, nghe Mông Sơn đạo nhân nói, ngươi nơi đó có quan hệ với Long thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh tin tức?"

Tiêu Toàn vội vàng nói: "Cố đại nhân ngươi có thể là xếp sát ta, ta chính là một cái bất nhập lưu quạt giấy trắng, ra nghĩ ý xấu vẫn được, nơi nào có tư cách kêu cái gì quân sư đâu?"

Lần này nhìn thấy Cố Thành, Tiêu Toàn đối với Cố Thành thái độ có thể nói là khách khí hết sức, thậm chí là có chút cung kính.

Trải qua lần trước một trận chiến về sau, hắn nhưng là chính mắt thấy Cố Thành thực lực chân chính, trọng yếu nhất chính là, hiện tại toàn bộ Thanh Long trại đều là phải dựa vào Cố Thành ăn cơm đây.

Có linh dược giao dịch này loại thời gian dài ổn định thu nhập, Thanh Long trại cũng không cần tiếp tục đi làm đạo phỉ, ngược lại là có thể giống tông môn như thế, thanh lý một chút không cần thiết nhân thủ, trọng điểm bồi dưỡng thủ hạ đệ tử các loại.

Cho nên lần trước hắn nghe được Mông Sơn đạo nhân nói qua chuyện này, Tiêu Toàn cũng là lập tức để ý, nói với Đậu Nghiễm Quyền một tiếng sau liền lợi dụng hắn Thanh Long trại giao thiệp quan hệ đi dò xét chuyện này, không nghĩ tới thật đúng là khiến cho hắn cho tìm hiểu ra tới.

Cố Thành cười cười nói: "Tiêu quân sư không cần khiêm tốn, ngươi là Đậu trại chủ huy dưới đệ nhất túi khôn, ngươi không phải quân sư ai là?

Nghe nói ngươi đã tìm hiểu ra tới liên quan tới cái kia Long thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh tin tức? Ở nơi nào?"

Tiêu Toàn gật đầu nói: "Tại Thái Khang quận 'Tiền có thể thông thần' Kim Ngũ Gia nơi đó."

"Đây cũng là nhân vật như thế nào?"

Tiêu Toàn nói: "Kim Ngũ Gia tại Thái Khang quận thế lực ngầm ở trong rất nổi danh, hắn vạn thông đấu giá phường mỗi tháng đều sẽ tiến hành một lần bí mật đấu giá, lấy vật đổi vật có khả năng, kim ngân giao dịch cũng được, ai cũng có thể ở trong đó đập bán đồ, đồng thời còn có khả năng toàn bộ che lấp thân phận.

Có chút Đại Càn cấm chỉ lưu thông hàng cấm, còn có một số lai lịch bất chính đồ vật đều có thể tại vạn thông đấu giá phường bên trong tiến hành đấu giá, bất quá sau đó cần giao nạp đấu giá phường hai thành lợi ích đoạt được, đối với những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật tới nói, cái giá tiền này cũng không tính cao, ngược lại giàu nhân ái vô cùng.

Cho nên những năm này vạn thông đấu giá phường danh tiếng cũng là càng lúc càng lớn, theo trước đó mỗi ba tháng mới có thể cử hành một lần đấu giá, đến bây giờ mỗi tháng đều sẽ tiến hành một lần bán đấu giá.

Ta cũng là nghe người ta nói, lần đấu giá này đồ vật bên trong liền có một dạng cùng Long thuộc tính có liên quan Sơn Hải kiếm kinh.

Mặc dù chỉ là tin tức ngầm, bất quá hẳn là chuẩn.

Những tin tức này kỳ thật có chút đều là Kim Ngũ Gia cố ý thả ra, để cho người ta sớm biết bên trong có đồ vật gì tốt hấp dẫn khách nhân đến đây.

Những năm này thậm chí đều có danh môn đại phái người giấu diếm thân phận mộ danh tới đây."

Cố Thành gật đầu nói: "Vậy thì tốt, liền phiền toái Tiêu quân sư theo ta đi chuyến này."

Tiêu Toàn vội vàng cười rạng rỡ nói: "Không phiền toái không phiền toái, toàn do Cố đại nhân chiếu cố, bây giờ ta Thanh Long trại sự tình có thể là càng ngày càng ít, ta ở tại trong trại nhàn rỗi cũng là không có chuyện gì, vừa vặn đi theo đại nhân ngài đi một chuyến.".