Chương 182: Vạn Thông đấu giá phường

Chương 182: Vạn Thông đấu giá phường

Cùng đã bị Phương Trấn Hải công phá một lần Nam Nghi quận so, Thái Khang quận còn tính là an bình tường hòa.

Nhưng này loại an bình tường hòa chẳng qua là mặt ngoài, đồng vị Nam Cửu quận một trong, lại an bình lại có thể an bình thành cái gì bộ dáng?

Trước mắt triều đình tại Thái Khang quận thế lực chỉ có thể nói là tại kéo dài hơi tàn, duy trì một cái mặt ngoài an bình mà thôi.

Triều đình tại Thái Khang quận cũng không có trú quân, cho nên chỉ có một cái đạt đến cấp bậc tông sư Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ xem như người mạnh nhất, nhưng trên thực tế nơi đó liền mỗi tòa châu phủ đều có Tĩnh Dạ ty phân bộ đều là làm không được.

Còn có Thanh Long trại này loại còn kém không có khai hỏa cờ hiệu phản tặc bọn hắn cũng là không quản được, chiếm cứ một toà thành trì nhỏ liền chiếm cứ đi, chỉ cần Thanh Long trại đừng trắng trợn công thành đoạt đất, giống Phương Trấn Hải như thế trực tiếp muốn tạo phản thuận tiện.

Đây là chẳng qua là bãi cỏ hoang ở trong thế lực cùng phiền toái, nơi đó còn có một số giang hồ thế lực, võ lâm tông môn thế gia đâu, này chút đã có thể càng khó quản, phải nói căn bản là không quản được.

Vạn Thông phòng đấu giá phường ở vào Thái Khang quận Thuận Châu phủ bên trong, nơi này còn tính là Thái Khang quận một tòa đại châu phủ.

Tiến vào Thuận Châu phủ trước đó, Tiêu Toàn nói: "Đại nhân, đấu giá hội ban đêm mới bắt đầu, mà lại tất cả mọi người sẽ tiêu một trăm lạng bạc ròng mua duy nhất một lần phù trận mặt nạ che lấp một thoáng dung mạo cùng khí tức.

Ngài là người của triều đình, tham gia này loại thế lực ngầm đấu giá hội, thậm chí muốn so với cái kia danh môn chính quy còn muốn mẫn cảm, cho nên tốt nhất vẫn là che lấp một xuống thân phận thì tốt hơn."

Cố Thành nhẹ gật đầu  chờ đến màn đêm buông xuống, Tiêu Toàn trực tiếp mang theo Cố Thành đi vào một đầu hẻm nhỏ ở trong đi, thất nữu bát quải vây quanh một đầu trong ngõ cụt, nhẹ nhàng tại cái kia trên vách tường có tiết tấu gõ mấy cái, cái kia ngõ cụt vậy mà chậm rãi hạ xuống, lộ ra một cánh cửa tới.

Đứng ở cửa hai tên tuổi trẻ lanh lợi gã sai vặt, đối Tiêu Toàn cùng Cố Thành nói: "Hoan nghênh khách nhân quang lâm Vạn Thông đấu giá phường, xin hỏi có hay không cần mặt nạ?"

Tiêu Toàn ném ra hai tấm ngân phiếu, cái kia gã sai vặt cũng đưa qua hai tấm làm bằng gỗ bảng trắng mặt nạ.

Thứ này thô ráp vô cùng, chỉ có thể lộ ra hai mắt đến, phía trên khắc rõ mấy đạo đơn giản thô kệch phù văn, nhiều nhất rất một đêm liền muốn tiêu tán, thật đúng là duy nhất một lần.

Đương nhiên đối với có thể tới nơi này người tu hành tới nói, một trăm lạng bạc ròng đối với bọn hắn tới nói thật đúng là không gọi tiền.

Cố Thành mang lên mặt nạ, đi ra hẻm nhỏ hành lang, xuất hiện Cố Thành trước mắt lại là một tòa đèn đuốc sáng trưng đại trạch, bảng hiệu bên trên viết 'Vạn Thông đấu giá phường' năm chữ to, thiết họa ngân câu, khí thế mười phần bất phàm.

Chung quanh cũng lục tục ngo ngoe có tới tham gia đấu giá hội người tu hành, tất cả mọi người cơ hồ đều mang mặt nạ, chỉ bất quá có chút ăn mặc gấm vóc hoa phục, có chút ăn mặc lại tựa như tên ăn mày.

Tiêu Toàn dẫn Cố Thành nhập tọa, lập tức liền có mặc hở hang, lộ ra nửa vệt bộ ngực sữa cùng chân dài thị nữ bưng lên rượu ngon hoặc là trà bánh loại hình, chất lượng cùng thái độ phục vụ đơn giản có khả năng so sánh thiên thượng nhân gian, mặc dù Cố Thành đời trước cũng không biết thiên thượng nhân gian là dạng gì.

Bất quá này Vạn Thông đấu giá phường thật là có chút vượt quá Cố Thành đoán trước.

Trước đó nghe Tiêu Toàn nói, hắn còn tưởng rằng này Vạn Thông đấu giá phường khẳng định là tại một chút âm u nhỏ hẹp trong góc, mọi người lén lén lút lút, lén lút bắt đầu giao dịch, không nghĩ tới đối phương lại là lấy ra quy mô lớn như vậy đến, còn ra dáng.

Lúc này một tên dáng người mập lùn, ăn mặc một thân thêu đầy tiền tài đĩnh vàng hoa phục người trung niên đi lên trước đài, trên mặt mang theo cười híp mắt biểu lộ hướng về phía phía dưới mọi người chắp tay nói: "Chư vị lại gặp mặt, lần này đấu giá hội bên trên có thể là có không ít đồ tốt, chư vị đều nhìn được a.

Quy củ đâu vẫn quy củ cũ, dùng tiền có khả năng, lấy vật đổi vật cũng được, bất quá muốn dựa theo vạn thông đấu giá hội quy củ đến, chúng ta tới đánh giá giá trị, đơn vị làm một cái kim lỗ phương, nguyện ý đâu cứ như vậy tính, không nguyện ý, ta cũng không miễn cưỡng, hòa khí sinh tài nha.

Đương nhiên muốn gây chuyện, cũng muốn ước lượng đo một cái chính mình có đủ hay không phân lượng, đủ mấy cái kim lỗ phương."

Vừa nói, vị kia Kim Ngũ Gia trên tay còn ước lượng lấy một cái đồng tiền bộ dáng kim tệ, đã bị hắn bàn mượt mà vô cùng.

Tiêu Toàn ở một bên truyền âm giải thích nói: "Lấy vật đổi vật có chút phiền phức, bởi vì có vài người nhận làm đồ vật của mình giá trị hợp thành, nhưng trên thực tế ở những người khác xem ra lại không như vậy đáng tiền.

Cho nên làm giải quyết này loại xung đột, Kim Ngũ Gia liền định quy củ, dùng kim lỗ phương làm đơn vị, bán đấu giá vật phẩm trước đi qua bọn hắn sau khi giám định định hạ giá cả, sau đó người nào mong muốn lấy vật đổi vật, tự nhiên cũng có đấu giá phường ra mặt định ra giá cả, sau đó mới có thể bắt đầu giao dịch.

Đương nhiên đấu giá phường quyết định giá cả ngươi cũng có thể không tán đồng, nhưng bởi như vậy liền vô phương tham gia đấu giá.

Bất quá có sao nói vậy, Vạn Thông đấu giá phường còn tính là tương đối công đạo, bởi vì nơi này cũng xem như chợ đen giao dịch, cho nên một ít gì đó sở định giá cả cũng là chỉ so với ngoại giới như thường giá cả hơi thấp như vậy một chút mà thôi.

Chỉ bất quá một chút cổ quái kỳ lạ tương đối thiên môn đồ vật giá cả cũng sẽ hơi thấp một chút.

Cố đại nhân, ngươi là chuẩn bị dùng kim ngân tới giao dịch, vẫn là lấy vật đổi vật?"

Cố Thành gật đầu nói: "Lấy vật đổi vật, bất quá ta chuẩn bị đều là đồng tiền mạnh."

Hai người nói xong, đài bên trên đấu giá đã bắt đầu.

Tựa như là Tiêu Toàn nói như vậy, Vạn Thông đấu giá phường làm Thái Khang quận chợ đen ở trong lớn nhất đấu giá phường, thậm chí đều đã thoát ly chợ đen phạm vi, này vừa ra tay quả nhiên không tầm thường.

Trong đó đan dược công pháp cái gì đều là bình thường đồ vật, một chút vật ly kỳ cổ quái càng nhiều.

Tỉ như theo Đông hải nơi đó tìm tới giao nhân chi cốt, còn có một thanh có khí linh thần binh, bất quá lại có hai cái khí linh, lẫn nhau công phạt, lúc nào có thể sử dụng không nhất định, muốn chờ hai cái khí linh đánh mệt mỏi mới có thể sử dụng, bằng không liền sẽ cắn trả.

Thậm chí giao dịch bên trong còn có còn sống yêu vật cùng quỷ vật, một đầu có thể so với lục phẩm võ giả cực phẩm Tử Cương liền bị dán đầy bùa chú, đường hoàng lấy ra đấu giá, bị một tên ăn mặc Miêu Cương ngắn váy lụa màu chân dài xinh đẹp nữ tử cho mua đi.

Cái này khiến Cố Thành có chút hiếu kỳ, Miêu Cương chỗ kia mỹ nữ nhiều như vậy sao? Giống như chỉ cần là hắn thấy qua, Miêu Cương xuất thân nữ tử, dáng người tướng mạo đều không kém.

Toàn bộ bán đấu giá tràng diện vẫn còn có chút loạn, kêu giá, tranh đoạt quát mắng đều có, bất quá may mà mọi người còn tính là khắc chế, cũng đều dựa theo quy củ từng bước một tiến hành đấu giá, Cố Thành đợi một canh giờ, lúc này mới đến chờ đến vật hắn muốn.

Kim Ngũ Gia đi lên phía trước, xuất ra một cái hộp gấm tới nói: "Ở trong đó là một môn công pháp, một môn hết sức công pháp đặc thù, Sơn Hải kiếm kinh chư vị cũng đều là nghe nói qua.

Bộ công pháp kia chính là Sơn Hải kiếm kinh bên trong 'Long ngâm ' chính là cùng thuộc họ Long có liên quan cực phẩm kiếm kỹ, thuộc về Sơn Hải kiếm kinh ở trong cao cấp nhất tồn tại."

Mọi người ở đây nghe xong, lộ ra có hứng thú vẻ mặt không ít, đặc biệt là một chút cầm kiếm võ giả.

Mặc dù nói Long thuộc tính kiếm kỹ cơ hồ là đừng muốn tu luyện đến đỉnh phong, bất quá làm Sơn Hải kiếm kinh ở trong đỉnh tiêm kiếm kỹ, coi như là tu luyện không đến đỉnh phong hắn uy năng cũng đầy đủ kinh người, đặc biệt là đối với một chút chủ tu kiếm kỹ thuần túy kiếm tu tới nói.

Nhưng lúc này Kim Ngũ Gia nói tiếp: "Bất quá nha, môn này kiếm kỹ là có chút tổn hại, chỉ có nửa bộ, cho nên giá cả sẽ thấp một chút."

Mọi người ở đây hứng thú không giảm, nửa bộ cũng là có thể tu luyện, ngược lại đều không thể tu luyện tới đỉnh phong, nhập môn vẫn là nửa nhập môn không có khác biệt lớn, giá cả thấp một chút càng lợi ích thực tế.

Mấy người thậm chí đã đang tính toán, nếu là giá cả phù hợp, bộ này long ngâm đáng giá vỗ xuống tới.

Lúc này Kim Ngũ Gia mở ra hộp gấm, cười khổ nói: "Cái này nửa bộ có chút đặc thù, là tung hoành lấy cắt ra nửa bộ."

Mọi người tập trung nhìn vào, chỉ thấy một bộ thư quyển bị người từ trung ương hoành cắt ra một nửa, thật chỉnh tề, giống như là cố ý làm.

Trong chớp nhoáng này mọi người liền mở mắng lên.

"Kim Ngũ Gia ngài đây là ý gì? Bắt chúng ta vui đùa chơi sao?"

"Nếu là không có nửa bộ sau còn có thể tu hành, nhưng ngươi này hoành không có một nửa ngươi để cho chúng ta luyện thế nào? Một nửa kia dựa vào não bổ sao? Lão tử nếu có thể não bổ ra Sơn Hải kiếm kinh đến, chỉ sợ sớm đã thành Kiếm Thần!"

Thấy có chút quần tình xúc động, Kim Ngũ Gia vội vàng nói: "Chư vị đều trước đừng kích động, bởi vì này nửa bộ Sơn Hải kiếm kinh là ta một vị lão bằng hữu để cho ta hỗ trợ bán đấu giá, vị kia tại ta Vạn Thông đấu giá phường vừa mới bắt đầu thành lập lúc liền tại ta chỗ này bán đồ, ta cũng không tiện cự tuyệt.

Cho nên lần này giá tiền của ta cũng là định cực thấp, chỉ cần một kim lỗ phương là được, mọi người tùy ý tăng giá."

Nghe nói như thế, mọi người ở đây này mới có một chút hứng thú, một cái kim lỗ phương cơ hồ thì tương đương với là tặng không giống như, mới vừa cái kia Tử Cương có thể là vỗ ra hơn một ngàn kim lỗ phương giá cả.

Thứ này coi như là không thể tu luyện, bày trong nhà cũng là xem như cái có truyền thừa vật kiện, dù sao cũng là trong truyền thuyết đỉnh cấp kiếm kỹ thuộc họ Long Sơn Hải kiếm kinh nha.

Cho nên một đường tăng giá, thêm đến chừng một trăm liền không thể đi lên, này không sai biệt lắm cũng đã là cực hạn.

Thấy cảnh này, Cố Thành vung tay lên nói: "Người tới, giúp ta nhìn một chút thứ này là giá cả bao nhiêu."

Cố Thành móc ra một viên âm hồn linh tinh đến, chẳng qua là nhỏ nhất một khỏa, chỉ có ngón út như vậy lớn.

Một tên ăn mặc áo dài lão giả lập tức đi tới, thận trọng tiếp nhận đi, một bên cẩn thận nhìn xem một bên kinh ngạc nói: "Thật là tinh thuần âm hồn linh tinh, lão hủ đã có thể có hơn mười năm chưa từng thấy tinh thuần như thế âm hồn linh tinh, mặc dù nhỏ một chút, nhưng phẩm tướng lại là cực tốt.

Tinh thuần như thế âm hồn linh tinh dùng tới tu luyện đơn giản phung phí của trời, luyện khí cùng bày trận mới là tốt nhất, thậm chí còn có chút tràn giá.

Như thế một khỏa định giá 500 kim lỗ phương."

"Một trăm năm mươi."

Cố Thành trực tiếp kêu giá.

Tại Vạn Thông đấu giá phường bên trong, kim lỗ phương xài không hết cũng là có thể hối đoái chi sau tiếp tục tồn tại, lưu lại chờ lần sau đấu giá dùng, hoặc là trực tiếp mua sắm số lượng lớn đan dược hoặc là tài liệu dùng.

Nghe được Cố Thành kêu giá, mọi người ở đây đều không lên tiếng.

Một trăm năm mươi kim lỗ phương đã vượt xa bọn hắn ranh giới cuối cùng, vì thế mua cái gân gà thực sự không đáng.

Cố Thành nghĩ cũng là rất đơn giản, hiện tại hắn giàu nứt đố đổ vách, âm hồn linh tinh đừng nói là một khỏa, hắn đều có thể móc ra một nắm lớn tới.

Mặc dù này Sơn Hải kiếm kinh chỉ có nửa bộ không thể tu hành, nhưng nghĩ biện pháp vẫn là có cơ hội tìm hiểu ra mặt khác nửa bộ hạ lạc, tối thiểu có một nửa, mong muốn tìm một nửa kia liền đơn giản nhiều.

Bất quá đúng lúc này, có người chợt kêu giá: "200.".