Chương 183: La giáo

Chương 183: La giáo

Nửa bộ vô phương tu hành Sơn Hải kiếm kinh, mặc dù là Long thuộc tính, nhưng cũng không đáng 100 Kim Khổng Phương.

Có người nguyện ý hoa một trăm năm mươi phái xuống tới chỉ có thể nói là hứng thú yêu thích, nhưng thế mà còn có người tranh đoạt, này có thể liền có chút kỳ quái.

Cố Thành nhìn về phía lên tiếng người kia, đối phương cũng là mang theo mặt nạ, ăn mặc toàn thân áo trắng, bên cạnh hắn còn có mấy người cũng là bộ dáng này, hiển nhiên là một cái tông môn hoặc là một cái thế lực xuất thân.

Cố Thành nhàn nhạt đảo: "300."

Đối phương không chút nào yếu thế nói: "400."

"500."

Đối phương dừng một chút, trầm giọng nói: "500 năm."

Cố Thành cười khẽ một tiếng, lại lấy ra một viên so với vừa nãy cái viên kia hơi lớn hơn một chút âm hồn linh tinh, đối lão giả bên cạnh nói: "Này miếng giá trị nhiều ít?"

Lão giả kia kinh ngạc nói: "Phẩm tướng vẫn như cũ là cực phẩm, so với vừa nãy cái kia lớn hai phần, càng thêm mượt mà, định giá 600."

Cố Thành ngẩng đầu nhìn về phía bên kia, thản nhiên nói: "600."

Kêu giá đến nơi này mọi người đã cảm giác có chút không đúng.

Liền vì như thế một cái gân gà đồ vật đều thét lên 600, hai cái này sẽ không phải là tại đấu khí a? Nhưng xem hình dạng của bọn hắn, trước đó giống như cũng không nhận ra.

Liền Kim Ngũ Gia thậm chí đều có chút hoảng rồi.

Vì đấu giá một kiện bảo vật náo dâng lên hắn gặp qua, thậm chí còn gặp qua rất nhiều lần, hắn đã có xử lý phương diện này vấn đề kinh nghiệm.

Nhưng là vì một kiện phế vật bắt đầu tranh đoạt hắn này còn là lần đầu tiên thấy.

Kim Ngũ Gia vội vàng xoa xoa tay nói: "Hai vị hai vị, tỉnh táo một chút, hòa khí sinh tài nha, vì dạng này một vật náo dâng lên nhiều không đáng."

Người kia nhìn thật sâu Cố Thành liếc mắt, thản nhiên nói: "Thứ này không đáng cái giá tiền này, ngươi coi như là cấp bậc tông sư kiếm tu cũng đừng hòng muốn đem thứ này cho tu bổ đầy đủ.

Ta lấy thêm 100 Kim Khổng Phương đơn độc cho ngươi, thứ này nhường cho ta."

Cố Thành thản nhiên nói: "Đã ngươi nói thứ này không đáng cái giá tiền này, ngươi lại vì sao muốn tranh đoạt chứ? Huống hồ ta cũng không kém chút tiền ấy."

Nói xong, Cố Thành lại móc ra một thanh âm hồn linh tinh đến, có tới mấy viên, mỗi cái đều là cực phẩm chất lượng.

Một bên lão giả kia con mắt đều nhanh muốn trừng nổ, hắn làm xem xét này một nhóm làm mấy chục năm, mặc dù tự thân liền người tu hành cũng không tính, chỉ có thể coi là cái giang hồ rìa người, nhưng hắn đã thấy bảo vật lại là muốn so một chút Tông Sư đều muốn nhiều.

Nhưng hắn hôm nay thấy này chút âm hồn linh tinh, đơn giản muốn so hắn đời này gặp đều muốn nhiều.

Tài không lộ ra ngoài đạo lý Cố Thành là hiểu, bất quá hôm nay hắn nếu là không lộ ra này chút, đối diện nói không chừng còn muốn nện vào đi bao nhiêu tiền.

Cố Thành lần này mặc dù giàu một thanh, nhưng dù sao cũng là theo 'Thời gian khổ cực' bên trong tới, cho nên vẫn là quen thuộc hơn tính toán tỉ mỉ, có thể tiết kiệm một điểm chính là một điểm.

Trực tiếp đem những này âm hồn linh tinh cho lộ ra đến, dọa lùi đối phương được rồi.

Nếu là đến loại trình độ này đối phương còn muốn mạnh mẽ vỗ xuống tới cái kia nửa bộ Sơn Hải kiếm kinh, Cố Thành liền muốn hoài nghi một thoáng mục đích thực sự của đối phương là cái gì.

Đám người kia thấy Cố Thành lộ ra những cái kia âm hồn linh tinh về sau, mặc dù có mặt nạ che chắn không nhìn thấy bọn hắn lúc này biểu lộ, nhưng tin tưởng nét mặt của bọn hắn hẳn là rất khó coi.

Người đứng trước đó tầng tầng hừ một tiếng, ngồi xuống lại.

Giá tiền đều đã bị mang lên này loại 'Giá trên trời ' tự nhiên là không ai sẽ tiếp tục tăng giá, cho nên cái kia nửa cuốn Sơn Hải kiếm kinh cũng là thuận lợi rơi xuống Cố Thành trong tay.

Đấu giá hội kết thúc về sau, Cố Thành lấy được cái kia nửa cuốn Sơn Hải kiếm kinh.

Mặc dù chỉ có một nửa, nhưng Cố Thành dù sao cũng là học qua hai thức bình thường Sơn Hải kiếm kinh, cho nên chẳng qua là lật xem một lượt nội dung trong đó liền biết, đây cũng là thật, chẳng qua là ghi chép, cũng không phải là nguyên bản.

Nhưng kỳ quái là, cứ như vậy một phần đồ vật, đám người kia muốn nó để làm gì? Chẳng lẽ là bọn hắn có một nửa kia?

Cố Thành cũng không có nghĩ nhiều như vậy, mang theo Tiêu Toàn trực tiếp theo mật địa lối đi rời khỏi mở.

Vạn Thông đấu giá phường tại giữ bí mật phương diện này làm cũng không tệ lắm, đấu giá kết thúc về sau mấy đám người theo địa phương khác nhau chia ra rời đi, toàn bộ Thuận Châu phủ đều giống như bị bọn hắn đả thông vô số mật đạo  có thể cam đoan không tiết lộ mọi người thân phận.

Sau khi ra ngoài, vừa đi Tiêu Toàn vừa nói: "Cố đại nhân, chúng ta là tiếp tục tại Thái Khang quận nán lại một đoạn thời gian vẫn là ngay đêm đó hồi trở lại Nam Nghi quận?"

Cố Thành vừa muốn nói điều gì, nhưng trên mặt của hắn chợt lộ ra một tia cười lạnh nói: "Thái Khang quận không có gì tốt ngốc, ban đầu ta là dự định cứ như vậy rời đi, bất quá bây giờ xem ra, có người lại không nghĩ muốn ta cứ như vậy rời đi a."

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, từng đợt âm phong thổi qua, hẻm nhỏ chung quanh trên vách tường, không biết khi nào vậy mà đứng đấy từng người từng người áo bào trắng người tu hành.

Dẫn đầu một tên tóc rối bù người trung niên hừ lạnh nói: "Không biết điều!

Cho lúc trước ngươi tiền gọi ngươi nhượng bộ ngươi không nghe, hiện tại nhưng không có cơ hội hối hận!"

Trung niên nhân này thanh âm cùng trước đó trên đấu giá hội cùng hắn tranh đoạt Sơn Hải kiếm kinh người kia giống như đúc, bây giờ đối phương liền che giấu mặt nạ đều không mang theo, hết sức hiển nhiên là không có ý định nhường Cố Thành sống mà đi ra đi, trực tiếp giết người diệt khẩu.

Cố Thành bỗng nhiên quay đầu đối Tiêu Toàn tự tiếu phi tiếu nói: "Xem ra ngươi nói cái vị kia Kim Ngũ Gia cũng không phải là như vậy đáng tin cậy, thương nhân thương nhân, thời khắc mấu chốt không thương tổn người, sao có thể gọi thương nhân đâu?"

Tiêu Toàn sắc mặt âm trầm nói: "Họ Kim cũng dám âm ta! Con bà nó! Chờ trở lại sơn trại sau lão tử liền tìm đến Hạ Cương mang theo người cùng hắn muốn cái thuyết pháp đi!"

Trước đó mọi người tại đấu giá phường bên trong thời điểm đều là mang theo mặt nạ, đồng thời bọn hắn còn cố ý là chia làm hai cái khác biệt lối đi ra tới, đám người này tại sao lại đuổi theo nhanh như vậy?

Ngớ ngẩn đều có thể đủ đoán được, rõ ràng là vị kia đấu giá phường Kim Ngũ Gia tiết lộ hành tung của bọn hắn.

Đương nhiên cái kia Kim Ngũ Gia cũng không sợ ảnh hưởng hắn Vạn Thông đấu giá phường thanh danh, dù sao người đều đã chết, lại có ai sẽ đến vạch trần này chút?

Đối diện dẫn đầu trung niên nhân kia cười lạnh nói: "Thuyết pháp? Hôm nay các ngươi ai cũng đi không ra được!"

Chưa kịp trung niên nhân kia nói động thủ, Cố Thành bỗng nhiên vung tay lên, năm đạo âm khí vầng sáng lưu chuyển lên.

Trung niên nhân kia cảm giác cũng là dị thường nhạy cảm, phát giác được có chút không đúng, hắn lập tức tay nắm ấn quyết, thân hình vậy mà ly kỳ cùng hắn người đứng phía sau đổi một vị trí.

Sau một khắc, Ngũ Quỷ Bàn Vận đã xuất hiện tại người kia bên cạnh, ngũ hành âm khí lưu chuyển, làm quỷ trận trở lại Cố Thành bên cạnh lúc, liền chỉ để lại đầy đất toái thi!

Trong chớp nhoáng này trung niên nhân kia sắc mặt lập tức nhất biến, đây là thứ quỷ gì?

Tại động thủ trước đó trung niên nhân kia cũng không biết Cố Thành là ai, dùng của hắn thân phận bối cảnh tới nói, hắn muốn động người là người nào tựa hồ cũng cũng không trọng yếu.

Mà lại hắn cũng cố ý cùng Vạn Thông đấu giá phường gã sai vặt tìm hiểu qua, đối phương cũng không là Thái Khang quận một chút danh môn đại phái đệ tử, ngược lại là rất xa lạ.

Cho nên hắn lúc ấy liền đã xác định, đối phương hẳn là đột phát một phen phát tài hạ cửu lưu người giang hồ, xem hắn bộ kia nhà giàu mới nổi khí chất liền biết, không đáng để lo.

Cố Thành cũng không nghĩ tới, hắn chẳng qua là hơi tỏ vẻ giàu có một lần, liền bị người cho rằng là nhà giàu mới nổi.

Kết quả người nào nghĩ tới chờ chân chính động thủ thời điểm, chỉ bằng Cố Thành một chiêu này Ngũ Quỷ Bàn Vận trung niên nhân kia liền biết, này Cố Thành tuyệt đối không phải bình thường hạ cửu lưu người giang hồ!

"Động thủ! Kết trận!"

Trung niên nhân kia sau lưng mấy tên võ giả lập tức phân tán ra đến, trong tay cùng nhau kết ấn, như tụng kinh tiếng rên nhẹ vang lên.

"Vô cực vô thiên, vô pháp vô vi. Bỉ quốc chân không, Thánh Tổ buông xuống!"

Sương mù mông lung ánh sáng trong nháy mắt đem Cố Thành cùng Tiêu Toàn bao phủ, đang áp chế thậm chí là rút ra trên người bọn họ lực lượng.

"La giáo!"

Tiêu Toàn lập tức hét lên một tiếng, hắn làm sao đều không nghĩ tới, đối phương lại là La giáo người.

Cố Thành híp mắt nói: "Trước bảo vệ tốt chính ngươi."

Nam Cửu quận nơi này vốn chính là La giáo phạm vi thế lực, tại đây bên trong đụng phải La giáo người Cố Thành không có chút nào ngoài ý muốn.

Huống hồ La giáo người lại như thế nào? La giáo người, hắn cũng không phải chưa từng giết!

Thanh Long võ cương bỗng nhiên bộc phát ra, cương khí rung động thanh âm giống như long ngâm, theo Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm khẽ run, Cửu Phượng Quy Sào cái kia thẳng tiến không lùi kiếm thức đã thẳng đến cái kia La giáo người trung niên mà đi, tốc độ lực lượng cùng khí thế tại đây điểm trong nháy mắt đã bùng nổ tới được đỉnh phong.

Bước vào lục phẩm dũng huyết, ngưng tụ cương khí về sau kỳ thật thay đổi lớn nhất liền là này loại trụ cột nhất lực lượng tăng phúc, một kiếm ra, cái kia mãnh liệt kiếm thức cơ hồ là trong nháy mắt liền đã tuôn ra đến trung niên nhân kia trước mắt.

Lạnh thấu xương sắc bén cương khí xé rách bộ mặt hắn đau nhức, trung niên nhân kia trong tay tốc độ cao kết ấn, thân hình lần nữa chuyển đổi, như di hình hoán ảnh, thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng mấy trượng chỗ, nhưng hắn tại tại chỗ lại còn lưu lại một thân ảnh, cái kia thân trong nháy mắt trở nên mơ hồ, từng đạo quỷ dị phù văn lấp lánh, vậy mà trong nháy mắt nổ tung!

La giáo tại võ đạo hòa luyện khí phía trên mặc dù đều có nhất định tạo nghệ, nhưng bọn hắn am hiểu nhất nhưng vẫn là đủ loại kỳ quỷ bí thuật, trung niên nhân này rõ ràng liền là như vậy.

Cố Thành có chút xem không hiểu đối phương cụ thể cảnh giới như thế nào, nhưng sức chiến đấu hẳn là có thể so với lục phẩm người tu hành, đủ loại loè loẹt đồ vật chơi cũng không phải ít.

Nhưng cũng tiếc dùng Cố Thành này loại cương mãnh đại khí đấu pháp, kỳ thật hắn không sợ nhất liền là này chút loè loẹt đồ vật.

Chưa kịp trung niên nhân kia thở dốc, Ngũ Quỷ Bàn Vận liền đã hiển hiện quanh người hắn, Ngũ Hành quỷ trận thay đổi lấy, sau một khắc liền muốn đưa hắn quanh thân xé rách!

"Vô Cực thánh tổ, phù hộ thân ta!"

Trung niên nhân kia hai tay thay nhau trùng điệp, tiếp xúc một cái kỳ dị ấn quyết đến, kim sắc quang mang đem quanh người hắn bao phủ, chọi cứng Ngũ Quỷ Bàn Vận xé rách lực lượng, thậm chí còn tại tiêu giảm hắn trên người quỷ khí.

Mắt thấy trung niên nhân kia gặp khó, ngoài ra kết trận La giáo đệ tử cũng không lo được đi quản cái kia Tiêu Toàn, lập tức nắm mục tiêu chủ yếu đặt ở Cố Thành trên thân, lập tức một hồi lực lượng rút ra lực lượng truyền đến.

Trong nháy mắt Hút Huyết bùng nổ, nồng đậm huyết sát lực lượng trải rộng quanh thân, La giáo những đệ tử kia trận pháp cũng không còn cách nào đối Cố Thành tạo thành chút nào ảnh hưởng, trực tiếp bị sáp Huyết Chi Lực chỗ triệt tiêu.

Bước ra một bước, Cố Thành đã xuất hiện tại trung niên nhân kia trước người, đối phương còn muốn thi triển cái kia di hình hoán ảnh bí thuật cùng Cố Thành kéo dài khoảng cách, nhưng sau một khắc theo Cố Thành trong tay Kinh Mục Quan Âm Ấn kết xuất, tịnh hóa Tà Ma, trấn áp quỷ thần, cái kia cổ lực lượng cường đại lập tức chấn động đến đầu hắn ông ông nổ vang, trong đầu trong nháy mắt trống rỗng.

'Phốc xích' một tiếng vang nhỏ, đầu của đối phương trực tiếp bị Cố Thành trảm xuống dưới, lăn rơi xuống mặt đất, thân thể lại theo bản năng kết xuất cái kia di hình hoán ảnh ấn quyết, không đầu thi thể na di đến sau lưng hơn mười trượng, còn đang phun trào lấy máu tươi..