Chương 184: Ngươi biết quá ít

Chương 184: Ngươi biết quá ít

Mỗi cái tông môn người tu hành đều là có mạnh có yếu, dù cho giống như là La giáo loại cấp bậc này giáo phái, trong đó bộ cũng là cao thấp không đều.

Ngày xưa bị Cố Thành đánh lén giết chết cái kia La giáo phản đồ, võ đạo Luyện Khí song tu, tại lục phẩm người tu hành ở trong tuyệt đối là người nổi bật, nhưng kẻ trước mắt này ngoại trừ chạy rất nhanh, Cố Thành thật đúng là không có phát hiện đối phương có cái gì sáng chói địa phương.

Đương nhiên hắn nguyên nhân chủ yếu nhất là Cố Thành đấu pháp quá mức dữ dằn, khí thế như cầu vồng, căn bản cũng không cho đối phương cơ hội xuất thủ, thậm chí đối phương còn không có cùng Cố Thành kéo dài khoảng cách, liền bị hắn một kiếm bêu đầu.

Chung quanh những La giáo đó võ giả thấy trung niên nhân kia bỏ mình, dồn dập hô lớn một tiếng: "Hương Chủ!"

Chính mình Hương Chủ bị người như là như chém dưa thái rau mấy chiêu liền bị chém giết, ngoài ra La giáo đệ tử đã hỏng mất, trận thế thu lại, từng cái từng cái bắt đầu chạy trốn.

Chỉ bất quá đám bọn hắn có lẽ là không có cái gì chạy trối chết trải qua, loại thời điểm này lại còn hướng một cái phương hướng chạy thục mạng.

Cố Thành quanh thân huyền âm linh khí ngưng tụ, hóa thành lít nha lít nhít Huyền Âm linh tiễn bắn mạnh mà ra, căn bản cũng không cần nhắm chuẩn, một cái kia cái La giáo đệ tử đều bị oanh trọng thương thổ huyết, có chút thực lực yếu một ít thậm chí bị trực tiếp oanh sát.

Cố Thành đi bộ nhàn nhã đi qua, một Kiếm Nhất cái đem trọng thương tất cả đều giải quyết.

Đến phiên cái cuối cùng thời điểm, đối phương giống như đã gần như hỏng mất, điên cuồng gào thét lớn: "Đừng giết ta! Giết ta ngươi cũng phải chết! Chúng ta đã có người nắm tin tức báo trở về, chẳng cần biết ngươi là ai đều phải chết!

Sau khi ta chết chắc chắn đăng lâm Vô Cực Tịnh Thổ, ngươi lại muốn vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian địa ngục, không được siêu sinh!"

Cố Thành hơi hơi nhíu mày, đám người này lại là La giáo một cái phân đà người.

Làm triều đình trọng điểm nhằm vào nghiêm tra tà giáo, Cố Thành tự nhiên cũng là biết đại khái La giáo tạo thành một chút tình huống.

La giáo phạm vi thế lực không tại một cái quận, mà là tại rất nhiều quận đều có bí mật phân đà, hắn đà chủ đều là Tông Sư một cấp nhân vật.

Còn có liền là giống trước đó trung niên nhân kia thơm như vậy chủ, cũng thuộc về từng cái La giáo phân đà quản hạt, mở hương đường, thu lại giáo chúng.

Bất quá này một cấp bậc trình độ thì là có chút cao thấp không đều, có chút am hiểu chiến đấu, mà có chút thì là giỏi về mê hoặc ngu dân bách tính loại hình.

Cố Thành thản nhiên nói: "Không sợ chết ngươi kích động như vậy làm gì? Cả đời này không có sống đủ, không cam tâm đi gặp ngươi cái kia Vô Cực thánh tổ đi? Ta hỏi ngươi đáp, đã nói thả ngươi đi."

Tên kia La giáo đệ tử bị Cố Thành trước đó cái kia không chút do dự sát lục dọa sợ, cho nên hơi lộ ra khẩn trương điên cuồng.

Lúc này nghe được chính mình có còn sống cơ hội, hắn căn bản cũng không có chần chờ, lập tức điên cuồng gật đầu.

La giáo những cái kia khẩu hiệu kỳ thật tại La giáo nội bộ cũng là có người tin nhưng cũng có một bộ phận người không tin.

Có vài người gia nhập La giáo là bởi vì tín ngưỡng, nhưng có vài người thuần túy liền là người giang hồ, gia nhập La giáo chỉ là vì sinh tồn, rõ ràng tên đệ tử này liền là người sau.

Mặc kệ hắn tin hay không chính mình sau khi chết sẽ tiến vào Vô Cực Tịnh Thổ, rõ ràng hắn hiện tại vẫn là không có sống đủ.

"Các ngươi La giáo trong phân đà chung có bao nhiêu người? Thực lực như thế nào? Địa phương ở đâu?"

Tên đệ tử kia chần chờ một chút nói: "Cùng sở hữu hơn một ngàn năm trăm người, trong đó đà chủ chính là tông sư cấp bậc tồn tại, bây giờ không nữa trong phân đà, giống như muốn đi La giáo tổng bộ.

Hương Chủ sáu người. . . Hiện tại chỉ có năm cái.

Đến với địa phương, ngay tại Thái Khang quận lâm uyển bên ngoài phủ sương mù xương trong rừng, cần dùng bí pháp đặc thù lách qua cấm chế mới có thể tiến vào bên trong."

Cố Thành nghe vậy lập tức hé mắt, đà chủ không tại? Cái kia liền dễ nói hơn nhiều.

"Lần này các ngươi nhất định phải mua này nửa bộ Sơn Hải kiếm kinh đến tột cùng là vì cái gì?"

Tên kia La giáo đệ tử lắc lắc đầu nói: "Không biết, chuyện này giống như là đà chủ phân phó, nhưng giống như cũng không là vì Sơn Hải kiếm kinh, mà là này nửa bộ Sơn Hải kiếm kinh giống như cùng một ít gì đó có nhất định quan hệ."

"Vậy các ngươi đà chủ đi tổng bộ làm cái gì? Lúc nào trở về?"

La giáo đệ tử tiếp tục lắc đầu: "Không biết, đà chủ sự tình ta này loại cấp thấp giáo chúng làm sao có thể biết được? Bất quá đà chủ mới đi ba ngày, hẳn là còn chưa tới tổng bộ đây."

"Trong phân đà mặt khác Hương Chủ thực lực ngươi nhưng có biết?"

La giáo đệ tử như cũ lắc đầu nói: "Không biết, ta nguyên vốn không phải Thái Khang quận phân đà người, là theo mặt khác phân đà tới đưa tin tức, sau này liền một mực lưu tại trong phân đà."

Cố Thành cũng là lắc đầu thở dài nói: "Hỏi gì cũng không biết, cần ngươi làm gì?"

Cái kia La giáo đệ tử kinh hoảng tức giận nói: "Ngươi vừa mới rõ ràng nói qua, chỉ cần ta trả lời ngươi liền thả ta đi!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta là nói qua lời này, nhưng vấn đề là ta hỏi ngươi năm cái vấn đề, ngươi lại ngay cả nói ba cái không biết.

Biết đến ít như vậy, ta cần ngươi làm gì?"

Không đợi cái kia La giáo đệ tử cãi lại, Cố Thành liền trực tiếp một kiếm kết liễu hắn.

Có lẽ tên kia La giáo đệ tử có nằm mơ cũng chẳng ngờ, hắn chỉ nghe nói qua bởi vì biết nhiều lắm bị người giết, mà bây giờ hắn vậy mà bởi vì biết đến quá ít bị người giết chết.

Lắc lắc trên thân kiếm huyết châu, một bên Tiêu Toàn lúc này co lại trong góc ôm đầu, đơn giản khóc không ra nước mắt.

Hắn mang Cố Thành tới này lần vốn là muốn kéo tiến vào một thoáng hắn Thanh Long trại cùng Cố Thành quan hệ trong đó, kết quả người nào nghĩ tới lại gặp loại chuyện này.

Hiện tại hắn xem như hiểu rõ vì sao luôn luôn uy tín tốt đẹp Kim Ngũ Gia vậy mà lại như thế quả quyết bán hành tung của bọn hắn, bởi vì đối phương là La giáo người.

Tại Trung Nguyên thủ phủ La giáo có lẽ là người người kêu đánh tà giáo, nhưng ở này Nam Cửu quận, La giáo thanh danh có thể là không nhỏ, càng là một đám mọi người cũng không nguyện ý đi trêu chọc Phong Tử, bao quát bọn hắn Thanh Long trại.

Thấy Tiêu Toàn bộ dáng này Cố Thành liền đã biết đối phương đang suy nghĩ gì, bất quá Cố Thành cũng không có để ý.

Hắn dù sao không phải là của mình thủ hạ, Đậu Nghiễm Quyền Thanh Long hội cũng không muốn cứ như vậy không hiểu thấu cùng La giáo trở mặt, cho nên Cố Thành trực tiếp đối Tiêu Toàn nói: "Tiêu quân sư ngươi trực tiếp rời đi là được, đem chuyện này nói với Đậu trại chủ một tiếng, việc này cùng Thanh Long hội không quan hệ."

Tiêu Toàn cảm kích nhìn Cố Thành liếc mắt, chắp tay nói: "Đa tạ Cố đại nhân thông cảm."

Dùng Thanh Long trại cùng Đậu Nghiễm Quyền thực lực mặc dù không đến mức sợ một cái La giáo phân đà, nhưng hắn sợ lại là La giáo phân đà phía sau cái kia một đống Phong Tử.

Tiêu Toàn bên kia vừa đi, Cố Thành đang chuẩn bị tại cái kia Hương Chủ trên thân tìm một chút có cái gì cùng La giáo có liên quan đồ vật, lúc này bên ngoài bỗng nhiên có từng tiếng gào thét truyền đến, mấy tên ăn mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp người tu hành theo bốn phương tám hướng vây quanh, đi đầu một tên nâng cao cái bụng phát tướng, có lục phẩm tu vi trung niên võ giả cầm lấy trường đao chỉ Cố Thành, quát lên: "Người nào dám tại ta Thuận Châu phủ tùy ý làm loạn giết người? Bắt lại cho ta!"

Thấy cảnh này Cố Thành không khỏi lắc đầu, Nam Cửu quận nơi này Tĩnh Dạ ty tố chất đáng lo.

Vạn Thông đấu giá phường có thể là đối phương cố ý hoặc là không có năng lực đi xử lý, lúc này chiến đấu đều đã kết thúc thời gian dài như vậy, bọn hắn mới xuất hiện ở đây, món ăn cũng đã lạnh.

Mắt thấy những Huyền Giáp vệ đó liền muốn xông lên đến, Cố Thành xuất ra Tĩnh Dạ ty lệnh bài nói: "Dừng tay, người một nhà!"

Dẫn đầu trung niên nhân kia kiểm tra một hồi lệnh bài, lại còn là Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh lệnh bài, sắc mặt của hắn không khỏi có chút quái dị, chắp tay nói: "Tại hạ Thuận Châu phủ Đại thống lĩnh Khâu Hữu Đức, xin hỏi huynh đài là cái nào quận Đại thống lĩnh?"

Toàn bộ Thái Khang quận liền chỉ có như vậy vài vị Đại thống lĩnh, Khâu Hữu Đức tự nhiên cũng là đều biết, trước mắt vị này chỉ có thể là kẻ ngoại lai.

Cố Thành chắp tay nói: "Tại hạ Nam Nghi quận Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh Cố Thành."

Nghe được cái tên này, Khâu Hữu Đức sắc mặt lập tức liền có một chút biến hóa, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc chi sắc.

Cố Thành tại Nam Nghi quận thanh danh rất lớn, tại mặt khác quận nha, kỳ thật tại giang hồ ở trong còn cũng không tính lớn, nhưng ở Tĩnh Dạ ty cái này hệ thống ở trong thanh danh lại là rất lớn.

Ai cũng biết, Nam Nghi quận Tĩnh Dạ ty cùng toàn bộ triều đình hệ thống đều đã bị Phương Trấn Hải cho hủy đi, loại thời điểm này Nam Nghi quận liền là một mảnh tử địa.

Kết quả này Cố Thành lại là 'Chủ động' nằm vùng đến Phương Trấn Hải bên người, một đường trộn lẫn đến Bát Đại Kim Cương đệ nhị vị trí đem khác nhất cử ném đi, này phần công tích có thể là Tĩnh Dạ ty ở trong ít có, chuẩn xác điểm tới nói là hắn cấp bậc này ít có.

Chỗ lấy cuối cùng Cố Thành bị nhận mệnh làm Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh cũng không ai nói cái gì, dù sao người ta đây chính là dùng mệnh đánh ra tới, đổi thành bọn hắn chỉ sợ sớm đã không biết chết mấy lần.

Khâu Hữu Đức cười to nói: "Nguyên lai là Cố huynh, đã sớm nghe nói Cố huynh đại danh, không biết Cố huynh lần này tới ta Thuận Châu phủ cần làm chuyện gì? Những thi thể này lại là chuyện gì xảy ra?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Làm một ít chuyện riêng, tới thu mua một chút tu hành dùng đan dược, người bên ngoài tới không yên lòng, chỉ có thể tự mình đến một lần, dù sao ta Nam Nghi quận hiện tại ít người nha.

Những người này đều là La giáo yêu nhân, ngoài ý muốn gặp nhau, ngõ hẹp gặp nhau sau bị ta giết chết."

Khâu Hữu Đức nhìn thoáng qua thi thể kia, hiểu rõ nói: "Thì ra là thế, Cố đại nhân dùng sức một mình liền chém giết La giáo một vị Hương Chủ còn có nhiều như vậy giáo chúng, loại thực lực này có thể là gặp mặt hơn hẳn nổi tiếng a."

Cố Thành vẻ mặt hơi động một chút, hắn bỗng nhiên cười nói: "Khưu đại nhân có hứng thú hay không làm một món làm ăn lớn?"

Khâu Hữu Đức kinh ngạc nói: "Cái gì làm ăn lớn?"

Cố Thành nói: "Ta đã ép hỏi ra đến, La giáo tại Thái Khang quận phân đà chỉ có năm vị Hương Chủ, hắn đà chủ cũng không ở chỗ này, trong thời gian ngắn cũng sẽ không trở về.

Trong đó năm vị Hương Chủ cũng không có khả năng tất cả đều tại trong phân đà, tất nhiên có một bộ phận tại bên ngoài mở hương đường, cho nên tồn tại tại trong phân đà La giáo Hương Chủ cũng chỉ có thể có hai đến khoảng ba người.

Không bằng ngươi ta hợp lại, tập kích La giáo tại Thái Khang quận phân đà, đem trọn cái La giáo phân đà diệt trừ.

Đây chính là một món làm ăn lớn, dù sao này phân đà là tại Thái Khang quận, ta chẳng qua là một ngoại nhân, trong đó công lao đại bộ phận đều về Khưu đại nhân ngươi tất cả."

Khâu Hữu Đức vẻ mặt khẽ động, liên tục gật đầu, kinh hỉ nói: "Ha ha, đa tạ Cố đại nhân đề huề, bất quá việc này quá là quan trọng, còn mời Cố đại nhân cùng ta hồi trở lại Thuận Châu phủ Tĩnh Dạ ty phân bộ bên trong, cẩn thận nói chuyện một thoáng kế hoạch tác chiến."

Nói xong, Khâu Hữu Đức liền muốn tới kéo Cố Thành cùng đi.

Bất quá ngay trong nháy mắt này, Cố Thành vẻ mặt lại là đột nhiên lạnh lẽo, trong tay Huyết Uyên kiếm phía trên không biết lúc nào đã bịt kín một cỗ dày nặng huyết sát chi khí, thẳng đến Khâu Hữu Đức tới!.