Chương 185: Chân tướng

Chương 185: Chân tướng

Khâu Hữu Đức mặc dù nâng cao một cái bụng phát tướng, nhưng phản ứng vậy mà hết sức nhanh chóng.

Hắn mặc dù không ngờ tới Cố Thành sẽ ra tay, nhưng cảm giác được cái kia cỗ huyết sát chi khí trong nháy mắt quanh người hắn liền đã trải rộng ánh chớp, lôi đình cương khí trong nháy mắt tứ tán bay tán loạn, mặc dù kém một chút liền bị Hút Huyết lực lượng chỗ chém vỡ, nhưng hắn lại mượn lôi đình bạo liệt lực lượng trong nháy mắt vọt đến mấy trượng có hơn.

"Cố Thành! Ngươi có ý tứ gì? Chúng ta hảo ý cứu ngươi, ngươi lại đánh lén đồng liêu, đơn giản hèn hạ vô sỉ!"

Khâu Hữu Đức chỉ Cố Thành lớn tiếng quát mắng lấy, chung quanh mặt khác Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ cũng là đem Cố Thành bao bọc vây quanh.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Đồng liêu? Ta cũng không muốn cùng La giáo người làm đồng liêu."

Khâu Hữu Đức biến sắc, quát lên: "Ngươi có ý tứ gì?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Được rồi, đều đã đến loại thời điểm này còn giả trang cái gì?

Chỉ bất quá ta là thật không nghĩ tới, Thái Khang quận tình thế vậy mà đã nghiêm trọng đến loại tình trạng này, một tòa châu phủ Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh lại bị La giáo chỗ hủ thực, xem hình dạng của các ngươi thậm chí đã không phải là cấu kết La giáo, ngươi, có phải là La giáo Thái Khang quận trong phân đà sáu vị Hương Chủ một trong?"

Khâu Hữu Đức trên mặt vẻ giận dữ dần dần tan biến, hắn chẳng qua là chặt chẽ cau mày nói: "Chuyện này ngươi đến tột cùng là như thế nào biết được? Chẳng lẽ là lưu như thành tên kia tiết lộ cho ngươi? Không có khả năng, hắn đối Vô Cực thánh tổ trung thành tuyệt đối, là tuyệt đối sẽ không phản bội ta La giáo!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Không trách hắn, là ngươi lộ ra ngoài chân tướng có chút nhiều lắm.

Trước đó ta còn cảm giác các ngươi tới quá chậm, bất quá về sau tỉ mỉ nghĩ lại, tại Nam Cửu quận loại địa phương này loạn cục nhiều như thế, ban đêm người giang hồ giết chóc lẫn nhau đều là chuyện rất bình thường, các ngươi tới không phải chậm, mà lại nhanh, thậm chí còn có ngươi vị này Đại thống lĩnh tự mình dẫn người đến đây, đây cũng quá qua nhỏ nói thành to một chút."

Khâu Hữu Đức cau mày nói: "Cũng bởi vì điểm này ngươi liền hoài nghi ta cùng La giáo có cấu kết? Ngươi không khỏi cũng quá mức đa nghi đi."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không chỉ ngần ấy, trước đó ta cũng không có nói này người là La giáo Hương Chủ, chỉ nói bọn hắn chính là La giáo người, ngươi vì sao cứ như vậy một mực chắc chắn cái này người là Hương Chủ đâu? Không đánh đã khai?

Còn có điểm trọng yếu nhất chính là, ta đề nghị muốn cắn giết La giáo phân đà, ngươi đáp ứng cũng không tránh khỏi quá mức đau nhức nhanh hơn một chút."

Cố Thành khóe miệng lộ ra một vệt giống như cười mà không phải cười nụ cười nói: "Khâu Hữu Đức, ngươi cũng đừng quên, ta cũng là Tĩnh Dạ ty người, hơn nữa còn là theo Tĩnh Dạ ty tầng dưới chót một đường tư hỗn đi lên, liên quan tới Tĩnh Dạ ty cái kia một ít chuyện, ta cái gì không biết?

Đặc biệt là tại Nam Cửu quận chỗ, cắn giết La giáo cũng không phải công lao, mà là phiền toái, ngươi thậm chí ngay cả lưỡng lự đều không lưỡng lự liền trực tiếp đáp ứng, ý thức trách nhiệm mãnh liệt như thế người tại Nam Cửu quận chỗ có thể là lăn lộn ngoài đời không nổi.

Mà lại như thế chuyện trọng đại, ngươi vậy mà đều không nghĩ lấy muốn đi cùng ngươi người lãnh đạo trực tiếp, Thái Khang quận Trấn Phủ sứ thương lượng một chút liền trực tiếp đáp ứng, này loại người không có đầu óc là thế nào trộn lẫn đến Đại thống lĩnh vị trí?

Cho nên duy nhất đáp án chính là từ vừa mới bắt đầu ngươi có thể không có ý định cùng ta hợp lại đi hủy diệt La giáo phân đà, lúc này ở ngươi Thuận Châu phủ Tĩnh Dạ ty phân bộ bên trong, có phải hay không đều đã mai phục tốt người đang chờ ta đây?

Ngay từ đầu này La giáo người nói hắn đã đem tin tức cho truyền ra ngoài, ta còn tưởng rằng hắn là nắm tin tức cho truyền tới La giáo phân đà, hiện tại xem ra, hắn rõ ràng là nắm tin tức truyền cho ngươi!

Tại bọn hắn giết người về sau, do ngươi vị này Thuận Châu phủ Đại thống lĩnh tới kết thúc công việc, lúc này mới có thể làm không lưu dấu vết, có đúng hay không?"

Khâu Hữu Đức sắc mặt âm trầm, gặp mặt hơn hẳn nổi tiếng, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp này Cố Thành.

Có thể tại Nam Nghi quận lập xuống như thế công tích, thành công vặn ngã Phương Trấn Hải tồn tại, quả thật không phải cái gì đơn giản mặt hàng.

Kỳ thật cũng là bởi vì hắn quá mức cuống cuồng.

Trước đó cái kia La giáo Hương Chủ lưu như thành khiến cho hắn đến giúp đỡ kết thúc công việc, hắn còn không có quá để ý, dù sao loại chuyện này hắn đã không phải lần đầu tiên làm.

Kết quả người nào nghĩ tới sau khi đến hắn lại phát hiện lưu như thành vậy mà chết rồi, mà người trước mắt này lại còn là cùng là Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh Cố Thành, thậm chí người ta tại Nam Nghi quận quyền lợi cùng Trấn Phủ sứ đều không khác mấy, thân phận mười phần mẫn cảm.

Cho nên Khâu Hữu Đức tại biết Cố Thành thân phận thời điểm liền đang suy tư hẳn là làm sao lặng yên không tiếng động giải quyết hắn, không thể đem chuyện này làm lớn chuyện, khẩn trương phía dưới, vô ý ở giữa lúc này mới lộ ra mấy cái chân tướng đến, không nghĩ tới lại bị Cố Thành phát hiện.

"Động thủ!"

Khâu Hữu Đức quát chói tai một tiếng, quyết định thật nhanh, trực tiếp hướng về Cố Thành đánh tới.

Tuyệt đối không thể để cho Cố Thành rời đi nơi này!

Bởi vì hắn thân phận nguyên nhân, kỳ thật hắn tại La giáo bên trong địa vị so Cố Thành tưởng tượng đều muốn nặng.

Lôi kéo hủ hóa một cái Tĩnh Dạ ty người đơn giản, nhưng lôi kéo một cái Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh lại cũng không đơn giản, thậm chí còn muốn đem hắn triệt để kéo vào đến La giáo bên trong, trở thành Hương Chủ, đây chính là La giáo vị kia đà chủ dùng rất nhiều khí lực mới làm được.

Cho nên Khâu Hữu Đức mặc dù thực lực bản thân tại La giáo Thái Khang quận phân đà ở trong không phải mạnh nhất cái kia, nhưng địa vị của hắn lại là cực cao, gần với vị kia đà chủ.

Hiện tại thân phận của hắn nếu là bộc lộ ra đi, mặc dù hắn có khả năng trực tiếp từ bỏ Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh thân phận chạy trốn tới La giáo đi làm hắn Hương Chủ, nhưng địa vị của hắn chắc chắn rớt xuống ngàn trượng.

Cho nên Cố Thành hôm nay nhất định phải chết!

Lôi Minh gào thét, cương khí chớp động.

Khâu Hữu Đức mặc dù nhìn như khờ béo, nhưng này vừa ra tay võ đạo lại là cương mãnh dữ dằn đến cực hạn, đao pháp bá đạo lạnh thấu xương, cương khí ở trong còn ẩn chứa nổ tung sấm sét lực lượng, muốn so trước đó cái kia sẽ loè loẹt tả đạo bí pháp La giáo Hương Chủ mạnh hơn nhiều.

Cố Thành tay nắm ấn quyết, trong cơ thể âm chúc minh hỏa cùng huyền âm linh khí đồng thời ngưng tụ, hóa thành âm minh lôi hỏa bám vào tại Huyết Uyên kiếm phía trên, đồng thời Hút Huyết bùng nổ, Thanh Long võ cương nở rộ, một Kiếm Tam trọng lực, kiếm thế gào thét, trong nháy mắt liền đem Khâu Hữu Đức cả người đều bao phủ tại cái kia cỗ lực lượng cuồng bạo gợn sóng ở trong.

Binh khí giao kích âm vang nổ vang truyền đến, cương khí tiếng bạo liệt âm cũng là liên miên bất tuyệt, cỗ lực lượng kia thậm chí trực tiếp đánh nát chung quanh mặt tường, ánh chớp chớp động không ngừng.

Khâu Hữu Đức tại lực lượng kia giao kích trung tâm nhất, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Hắn rõ ràng nghe nói này Cố Thành ngày xưa tại Phương Trấn Hải dưới trướng lúc chẳng qua là thất phẩm, hiện tại làm sao lại bước vào lục phẩm rồi? Mà lại tự thân lực lượng nội tình vậy mà so với hắn còn mạnh hơn!

Chung quanh những Tĩnh Dạ ty đó Huyền Giáp vệ cũng đều vọt lên, rõ ràng có thể bị Khâu Hữu Đức mang theo trên người đều là tâm phúc của hắn, cũng đều là La giáo bên trong người.

Những người này ở trong đi đến thất phẩm có mấy cái, trong nháy mắt chân khí bùng nổ hướng về Cố Thành vọt tới, nhưng ở dưới chân bọn hắn nhưng lại không biết lúc nào bị Cố Thành bày ra Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận, tại bắn nổ trong nháy mắt, Ngũ Quỷ Bàn Vận đã thi triển mà ra, hơn nữa còn là đồng thời đem vài người bao bao ở trong đó, đồng thời quỷ trận hướng lên di chuyển, trong nháy mắt mấy tên võ giả toàn bộ bị bẻ gãy đầu!

Khâu Hữu Đức lập tức muốn rách cả mí mắt, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Hắn tại Thuận Châu phủ phát triển thời gian dài như vậy, dùng hết thủ đoạn chiêu mộ xa lánh, cuối cùng đem dưới tay hắn người tất cả đều đổi thành 'Thân thế trong sạch' La giáo đệ tử, mỗi một cái cũng có thể đi qua Tĩnh Dạ ty nội tình kiểm tra không có vấn đề.

Kết quả bây giờ lại bị Cố Thành trong nháy mắt giết mấy cái, tổn thất này có thể rất lớn.

Khâu Hữu Đức nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân cương khí ngưng tụ, hóa thành vô biên lôi đình tràn vào thân đao bên trong, Hổ Khiếu lôi rống, bỗng nhiên nở rộ!

Ầm

Trường đao nổi giận chém tới, vậy mà chọi cứng Cố Thành Hút Huyết, âm minh lôi hỏa, Thanh Long võ cương tam trọng lực lượng đưa hắn đánh lui một bước.

Dậm chân quay người, lôi đình hội tụ, giống như Hổ Đầu, lần nữa chém tới một đao, lực lượng so với vừa nãy càng nặng một điểm, Cố Thành lại là bị đánh lui một bước.

Nhíu lông mày, Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt thần sắc kinh ngạc.

Mập mạp này còn thật sự có mấy phần thực lực, xem cảnh giới của hắn hẳn là chẳng qua là lục phẩm trung kỳ, nhưng cũng đã làm được cương khí hoá hình.

Cương khí hoá hình đối với lục phẩm võ giả tới nói cũng không phải người nào cũng có thể làm đến, chuẩn xác điểm tới nói là có thể làm được nhiều lắm, nhưng chân chính có tinh túy nội tình lại là ít.

Những cái kia chẳng qua là ngụy cương khí hoá hình, hơi dùng sức mạnh nắm cương khí cải biến một cái hình dạng, theo tròn biến thành dẹp, chỉ có hình nhưng không có thần vận, uy năng không có bất kỳ cái gì tăng trưởng, chẳng qua là vô ích lực lượng mà thôi.

Mà trước mắt này Khâu Hữu Đức hai đao xuống tới, kỳ thật đã có mấy phần cương khí hoá hình thần vận ở trong đó.

Từng đao hạ xuống, một đao mạnh hơn một đao, cương khí lôi đình hóa thành hổ hình gào thét, thần vận vậy mà càng ngày càng rõ ràng.

Khâu Hữu Đức này chiêu Hổ Khiếu bôn lôi trảm là lá bài tẩy của hắn, ưu thế chính là cương mãnh dữ dằn đến cực hạn, mỗi một đao đều có thể đủ tích lũy trước một đao khí thế cùng thần vận, lực lượng càng ngày càng nhiều mạnh.

Bất quá khuyết điểm chính là mặc dù lực lượng càng ngày càng mạnh, nhưng hắn làm cỗ lực lượng này Chưởng Khống giả thực lực bản thân lại là có hạn.

Một khi lực lượng chồng chất đến trình độ nhất định đối thủ lại như cũ không có bị hạ gục, vậy liền giờ đến phiên hắn bị cắn trả.

Khâu Hữu Đức liên trảm chín đao, đây cơ hồ đã là cực hạn của hắn, trước đó hắn nhiều nhất liền chỉ ra được thứ tám đao.

Trên trường đao lôi đình cương khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, hiện ra chói sáng màu xanh lam, hào quang chiếu sáng chỉnh ở giữa hẻm nhỏ.

Nhưng Khâu Hữu Đức tay cầm đao cũng đã đều nhịn không được run lên, hắn gần như là cắn răng, lúc này mới trảm ra cái kia thứ mười đao tới.

Cố Thành trước đó vẫn luôn tại ngăn cản, kỳ thật hắn cũng có thể lựa chọn động tạm thời thoát thân, dùng đủ loại bí thuật tới tiêu hao Khâu Hữu Đức lực lượng, hắn cũng không phải sẽ chỉ võ đạo.

Nhưng mỗi lần cưỡng ép đón đỡ đối phương một đao, hắn đều tại thể ngộ lấy cái kia cương khí hoá hình thần vận.

Cương khí là tự thân võ đạo lực lượng kéo dài, cương khí hoá hình thì là tự thân võ đạo cụ tượng hóa.

Kỳ thật dùng hiện tại Cố Thành tu vi, lục phẩm sơ kỳ chủ yếu vẫn là củng cố tự thân lực lượng nội tình, cương khí hoá hình loại chuyện này đối với hắn mà nói quá sớm.

Nhưng ở thất phẩm thời điểm, Cố Thành liền đã cùng không ít sáu phẩm cấp bậc cao thủ giao thủ qua, giống như là Mộ Dung hầu đám người bọn hắn đều đã đạt đến cương khí hoá hình trình độ, coi như Cố Thành khi đó không có ngưng luyện ra cương khí đến, nhưng cương khí hoá hình loại loại sức mạnh biến hóa, đủ loại quan ải bí quyết hắn lại đều đã có một cái mơ hồ ấn tượng.

Lúc này trường kiếm cùng trường đao đan xen, cái kia cổ lực lượng cường đại chấn động đến Cố Thành tay phải run lên, nhưng ngay tại Khâu Hữu Đức thứ mười đao sắp hạ xuống xong, Cố Thành bỗng nhiên đem chính mình bên trái Long Tiêu kiếm rút ra, kim hồn quán chú trong đó, Thanh Long võ cương trong nháy mắt tăng vọt, một tiếng vang dội long ngâm truyền đến, kiếm cương những nơi đi qua, giống như có thanh long xuất hải, đằng không mà múa!.