Chương 186: Đánh đòn phủ đầu

Chương 186: Đánh đòn phủ đầu

Trên giang hồ dùng tay trái kiếm người có, tại thất phẩm trước đó, tay trái kiếm kiếm khách kỳ thật càng thêm chiếm cứ ưu thế, bởi vì phần lớn người đều quen thuộc ứng chiến tay phải kiếm võ giả, cho nên tay trái kiếm kiếm khách ra tay càng lộ vẻ quỷ dị đa dạng.

Nhưng đến thất phẩm về sau, có thể bộc phát ra chân khí thậm chí là cương khí, tay trái kiếm điểm này ưu thế cũng là triệt để không có, dù sao đến lúc kia mọi người so đấu đều là lực lượng nội tình, đều là kiếm kỹ biến hóa cùng Kiếm đạo lý giải, tay trái kiếm cùng tay phải kiếm cũng không có khác biệt.

Cố Thành hai bên hông hai bên đều treo vỏ kiếm, Khâu Hữu Đức sớm liền thấy, lúc ấy hắn còn không có chú ý, bởi vì này trên giang hồ là chuyện rất bình thường.

Trên giang hồ có không ít kiếm khách kỳ thật đều mang hai thanh kiếm, thậm chí có chút bên hông treo không dưới, trên lưng còn đeo ba thanh kiếm cùng bốn thanh kiếm, này chút đều rất bình thường.

Không phải bọn hắn ra tay cần nhiều như vậy kiếm, mà là dự bị.

Võ giả kịch liệt giao thủ thời điểm binh khí có thể là rất dễ dàng tổn hại, trừ phi là cực kỳ trân quý thượng phẩm hoặc là cực phẩm huyền binh, thậm chí cả thần binh, binh khí như thế có được một thanh liền đầy đủ.

Cho nên Khâu Hữu Đức vẫn luôn coi là Cố Thành mặt khác một thanh kiếm chẳng qua là hắn dự bị, người nào nghĩ tới cái kia tay trái kiếm lại là bạo phát ra so tay phải kiếm mạnh hơn uy năng, cái kia lại là cương khí hoá hình!

Mặc dù đây chẳng qua là một cái mơ hồ long ảnh, nhưng là hàng thật giá thật cương khí hoá hình hình thức ban đầu.

Khâu Hữu Đức đột nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, quanh thân tất cả lực lượng đều quán chú đến chuôi đao bên trong, cưỡng ép thay đổi đao thế, đón lấy Long Tiêu kiếm.

Thanh long xuất hải cùng Hổ Khiếu lôi đình trong nháy mắt đụng nhau, mạnh mẽ cương khí bạo liệt khiến cho hai người dưới chân mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, toàn bộ hẻm nhỏ đều kém chút bị san thành bình địa.

Ngay tại này cương khí gió lốc đụng nhau trong nháy mắt, một tiếng vang giòn truyền đến, ngay sau đó chính là 'Phốc xích' một tiếng vang nhỏ, Cố Thành trong tay Long Tiêu kiếm đã theo Khâu Hữu Đức ngực triệt để xỏ xuyên qua mà vào.

Khâu Hữu Đức nắm tay bên trong đoạn đao, ánh mắt bên trong vẫn lập loè không dám tin vẻ mặt, nhưng theo Thanh Long võ cương dọc theo tâm mạch bùng nổ, Hút Huyết trong nháy mắt liền đã đem quanh người hắn khí huyết cho tranh thủ.

Rút ra Long Tiêu kiếm, Cố Thành cũng là thở phào một cái.

Cương khí hoá hình không khó, khó khăn là cần ngươi dùng cực mạnh lực khống chế mới có thể chưởng khống cỗ lực lượng này.

Cố Thành hiện tại còn không tính là nắm trong tay cương khí hoá hình, nhiều nhất chỉ có thể nói là nắm trong tay một cái hình thức ban đầu mà thôi, nhưng lại còn cần dùng Long Tiêu kiếm mới có thể gánh chịu cỗ lực lượng này.

Nhưng vấn đề là vận dụng Long Tiêu kiếm bản thân tiêu hao lại là cực lớn, cứ như vậy cương khí hoá hình tiêu hao cũng là cũng biến thành cực lớn, cho nên hết thảy tiền đề đều là Cố Thành còn cần càng thâm hậu hơn lực lượng nội tình cùng lực lượng lực khống chế mới có thể dùng ra cương khí hoá hình tới.

Nhìn thoáng qua Khâu Hữu Đức thi thể, Cố Thành tại trên người của đối phương lục soát lục soát, cũng không có phát hiện cái gì cùng La giáo có liên quan đồ vật.

Bất quá này cũng cũng như thường, hắn là La giáo an bài tại Tĩnh Dạ ty nằm vùng, thân bên trên đương nhiên là càng sạch sẽ càng tốt.

Nhất định phải ở trên người văn cái Vô Cực thánh tổ, văn cái lật đổ Đại Càn cái gì, cái kia thuần túy liền là tìm đường chết.

Đứng dậy, xem trên mặt đất thi thể kia, Cố Thành nhíu mày, nói thầm một tiếng phiền toái.

La giáo người đã chết còn chưa tính, Khâu Hữu Đức đám người này cũng chết ở chỗ này, đây chính là một cái phiền toái lớn.

Nơi này cũng không phải Nam Nghi quận, mà là Thái Khang quận, không phải hắn Cố Thành một người định đoạt.

Mới vừa đi theo Khâu Hữu Đức tới mấy người kia bị Cố Thành dùng Ngũ Quỷ Bàn Vận giết mấy người, còn có mấy người biết mình ra tay cũng là vô dụng, đã thoát đi.

Cho nên hiện tại Cố Thành tình cảnh có chút xấu hổ, La giáo biết hắn giết La giáo người, mà Thái Khang quận Trấn Phủ sứ bên kia đoán chừng cũng hẳn phải biết hắn giết Thái Khang quận Tĩnh Dạ ty người, hiện tại Cố Thành có thể nói là hai phía không phải người.

Đương nhiên hắn cũng có thể giải thích Khâu Hữu Đức chính là La giáo người, nhưng hắn không có chứng cứ, mà coi như hắn có chứng cứ, Cố Thành cũng dám cam đoan, Thái Khang quận Trấn Phủ sứ nhất định sẽ không tin tưởng, ngược lại sẽ trả đũa, lên án hắn Cố Thành lạm sát đồng liêu.

Nguyên nhân rất đơn giản, đây không phải cái gì quang thải sự tình.

La giáo bị triều đình liệt vào giày giáo  có thể nói là triều đình họa lớn trong lòng, tại đây Nam Cửu quận chỗ coi như là triều đình lực lượng yếu kém, các ngươi không có lực lượng đi cắn giết La giáo còn chưa tính, kết quả lại làm cho La giáo người trộn lẫn đến Đại thống lĩnh vị trí bên trên, công nhiên chưởng khống một quận, ngươi này Trấn Phủ sứ là làm sao làm?

Cho nên Thái Khang quận vị kia Trấn Phủ sứ phản ứng đầu tiên tuyệt đối là che cái nắp, nắm nồi đen ném tới hắn Cố Thành trên đầu, không cho chuyện này bộc lộ ra đi.

Này loại thao đản sự tình bất luận là đời trước vẫn là đời này Cố Thành đều gặp, đây mới thực sự là phiền toái địa phương.

Cố Thành vuốt vuốt đầu, hắn bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

Trước đó hắn nói với Khâu Hữu Đức muốn hủy diệt La giáo tại Thái Khang quận phân đà, kỳ thật chẳng qua là tại phát giác được không đối với đó sau mong muốn thăm dò một thoáng đối phương.

Bất quá Thái Khang quận La giáo phân đà đà chủ không tại lại là sự thật, đồng thời trong đó sáu vị Hương Chủ hiện tại cũng đã chết hai cái, chân chính hủy diệt một cái La giáo phân đà cũng không phải chuyện không thể nào.

Suy nghĩ một lát, Cố Thành đã có chủ ý, hắn không có đi quản cái kia thi thể đầy đất, mà là thẳng đến Thái Khang quận Ninh An phủ mà đi, Thái Khang quận Tĩnh Dạ ty tổng bộ liền ở nơi đó.

Ninh An phủ là Thái Khang quận trung tâm, cũng là Thái Khang quận phồn hoa nhất hưng thịnh chỗ, hắn hưng thịnh phồn hoa thậm chí đã có thể so với Trung Nguyên một chút đại châu phủ, đơn giản không giống như là Nam Cửu quận bên trong châu phủ.

Lúc này ở Ninh An phủ Tĩnh Dạ ty trong tổng bộ, một tên ăn mặc trường bào màu đen, mặt trắng không râu, khí độ ung dung người trung niên đang ở chậm rãi thưởng thức trà, phẩm đọc lấy đạo kinh.

Hắn chính là Thái Khang quận Trấn Phủ sứ 'Bát phương bất động' Thẩm Vạn An.

Thẩm Vạn An cái tên này lên rất không tệ, chỉ cần hắn ở chỗ nào, chỗ kia tất nhiên liền có thể bát phương bất động, vạn sự an bình.

Nhưng vấn đề là hắn cái này vạn an đại giới chính là, trừ hắn chỗ châu phủ, địa phương khác đều là khắp nơi bừa bộn.

Ninh An phủ an bình đại giới chính là toàn bộ Thái Khang quận những châu phủ khác không được an bình, giống như là Thuận Châu phủ công nhiên nắm chợ đen biến thành đấu giá phường, Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh thậm chí đều thành La giáo người, này chút Thẩm Vạn An có thể cũng không biết, cũng không muốn để ý tới.

Thẩm Vạn An là một cái hết sức cẩn thận, người rất chững chạc, bát phương bất động càng là chỉ tính cách của hắn.

Toàn bộ Nam Cửu quận cũng đã gần muốn nát thấu, đều đã thành bộ dáng như vậy, hắn Thẩm Vạn An cũng không phải vị kia một tay sáng lập Tĩnh Dạ ty 'Võ Thánh' Bùi Phỉ, hắn có thể có biện pháp nào?

Cho nên có thể đủ cam đoan một phủ chỗ an bình liền đã coi như là không dễ dàng.

Thậm chí hắn làm như vậy còn nhận lấy Tĩnh Dạ ty thượng tầng không ít ngợi khen đây.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ điều động Giám Sát sứ xuống tới cũng không có khả năng đi khắp toàn bộ Thái Khang quận, phần lớn thời điểm những giám sát sứ này sẽ chỉ tới Ninh An phủ nhìn một chút.

Gặp được Ninh An phủ này loại yên ổn phồn hoa tràng diện về sau, cộng thêm hắn không keo kiệt tiền tài nhiều chuẩn bị, lời hay sẽ còn ít sao? Cho nên Thẩm Vạn An tại đây bên trong qua có thể là hết sức tưới nhuần.

Đúng lúc này, bên ngoài một tên Huyền Giáp vệ vội vã chạy vào nói: "Đại nhân không xong!"

Thẩm Vạn An đặt chén trà xuống cùng đạo kinh, cau mày nói: "Hô to gọi nhỏ, làm sao vậy? Cũng không thể là có người tạo phản a? Đậu Nghiễm Quyền lão già kia Tử quỷ vô cùng, là tuyệt đối sẽ không dựng thẳng lên phản cờ."

Tên kia Huyền Giáp vệ lắc lắc đầu nói: "Không phải tạo phản, mà là Thuận Châu phủ Đại thống lĩnh Khâu Hữu Đức bị người giết!"

"Cái gì! ? Khâu Hữu Đức bị người giết? Người nào làm?"

Thẩm Vạn An lập tức giận dữ.

Khâu Hữu Đức mặc dù không phải tâm phúc của hắn, nhưng lại tại Thái Khang quận tư cách rất già, hắn tại tiếp nhận Thái Khang quận Trấn Phủ sứ vị trí trước đối phương liền đã tại Thái Khang quận đảm nhiệm Huyền Giáp vệ.

Này người cho Thẩm Vạn An chỉ ấn tượng đầu tiên chính là thức thời, mỗi khi gặp thọ thần sinh nhật ngày hội, đều sẽ đưa tới hàng loạt trân quý hạ lễ, trong ngày thường đối với mình cũng là nói gì nghe nấy, cho tới bây giờ không cho mình kiếm chuyện tình.

Nếu không phải hắn thực lực có chút yếu một chút, Thẩm Vạn An còn thật muốn đề bạt một thoáng hắn đây.

Đương nhiên coi như không cân nhắc này chút, có người giết hắn dưới trướng Đại thống lĩnh, đây chính là tương đương với tại hắn đánh mặt của hắn.

Tên kia Huyền Giáp vệ nói: "Khâu Hữu Đức người ngay tại bên ngoài đây."

"Mang vào!"

Một tên Khâu Hữu Đức thủ hạ một mặt chật vật chạy vào, gào khóc lớn nói: "Trấn Phủ sứ đại nhân, ngài nhưng phải làm chủ cho chúng ta a!"

"Đừng gào! Là ai ra tay?"

Người kia vội vàng nói: "Là Cố Thành!"

"Cố Thành?" Thẩm Vạn An móc móc lỗ tai, hắn làm sao cảm giác cái tên này quen thuộc như vậy đâu?

Bên cạnh Huyền Giáp vệ nhắc nhở: "Liền là vị kia nằm vùng tại Phương Trấn Hải bên người, cuối cùng phối hợp thần võ Vệ đại tướng quân Tống Chân Khanh chém giết Phương Trấn Hải cái vị kia.

Hắn hiện tại chính là Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh, nhưng trên thực tế tự thân quyền lợi cùng Nam Nghi quận Trấn Phủ sứ là giống nhau."

Thẩm Vạn An cau mày nói: "Là hắn a, nhưng hắn xuất hiện tại Thái Khang quận làm cái gì? Như thế nào lại giết Khâu Hữu Đức?"

Trên mặt đất cái kia Khâu Hữu Đức thủ hạ vừa định muốn nói cái gì, liền nghe phía bên ngoài truyền đến một hồi náo động thanh âm.

"Lớn mật! Ngươi là người phương nào, cũng dám tự tiện xông vào ta Thái Khang quận Tĩnh Dạ ty?"

"Dừng bước! Bằng không thì đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nương theo lấy một tiếng cương khí nổ vang, bên ngoài đã không có thanh âm, Cố Thành trực tiếp đẩy cửa vào, lớn tiếng nói: "Ta tới nói cho Thẩm đại nhân ta vì sao muốn khoảnh khắc Khâu Hữu Đức! Bởi vì hắn là La giáo phái đến triều đình tới nằm vùng!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, chưa kịp Thẩm Vạn An kịp phản ứng, Cố Thành liền trực tiếp một đạo cương khí điểm ra, trong nháy mắt liền đem cái kia Khâu Hữu Đức thủ hạ trực tiếp xỏ xuyên qua.

Thẩm Vạn An căn bản là không có nghĩ đến Cố Thành cũng dám ở ngay trước mặt hắn giết người, cho nên hắn căn bản liền chưa kịp phản ứng, lúc này vừa định giận dữ hơn, liền nghe được Cố Thành hừ lạnh nói:

"Thẩm đại nhân, ta hôm nay tới là muốn cùng ngươi đòi hỏi một cái thuyết pháp.

Ngươi cái này Trấn Phủ sứ là làm kiểu gì? Tay người tiếp theo Đại thống lĩnh đều bị La giáo cho triệt để ăn mòn, thậm chí đều thành La giáo Thái Khang quận phân đà một cái Hương Chủ!

Ta tới Thái Khang quận chỉ là muốn mua một chút đan dược, người nào nghĩ tới lại bị đám gia hoả này theo dõi, nếu không phải ta còn có mấy phần thực lực, nói không chừng hôm nay liền đi không ra này Thái Khang quận!

Thân là Thái Khang quận Trấn Phủ sứ, Thẩm đại nhân ngươi liền không muốn nói gì sao?

Ta Cố Thành không phải loại kia đúng lý không tha người hạng người, nhưng lần này Thẩm đại nhân ngươi nhất định phải cho ta một cái thuyết pháp, bằng không ta chắc chắn báo cáo lên cho ta mặt vị đại nhân kia, khiến cho hắn tới cùng ngươi đòi hỏi cái công đạo!".