Chương 187: Tiếp tục lừa dối

Chương 187: Tiếp tục lừa dối

Từ vừa mới bắt đầu Cố Thành liền không có ý định cùng Thẩm Vạn An chơi cái gì bình thường sáo lộ, mà là chuẩn bị đánh đòn phủ đầu, nắm quyền chủ động cho nắm giữ tại trong tay của mình.

Cố Thành này một chuỗi xin hỏi xuống tới, trực tiếp nắm Thẩm Vạn An đều cho hỏi mộng tới, căn bản là không kịp phản ứng nhiều như vậy.

Theo biết được Khâu Hữu Đức chính là La giáo người không dám tin, lại đến Cố Thành ở ngay trước mặt hắn chém giết cái kia Khâu Hữu Đức thủ hạ phẫn nộ, lại đến bây giờ nghe Cố Thành muốn đem chuyện này báo lên, Thẩm Vạn An đã có chút hoảng rồi.

Cố Thành không nói chính mình muốn báo đến Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ, mà là nói muốn báo cho trên mình vị kia liền ngay cả chính hắn cũng không biết là ai 'Đại nhân' .

Cứ như vậy trực tiếp đem chuyện này theo Thẩm Vạn An bỏ rơi nhiệm vụ, nhường La giáo thẩm thấu, biến thành hắn Cố Thành tại Thái Khang quận bị ủy khuất, đòi hỏi một cái thuyết pháp, theo công sự biến thành việc tư.

Chuyện giống vậy đổi một cái thuyết pháp cho người cảm giác lại là hoàn toàn khác biệt, người trước sẽ để cho Thẩm Vạn An chó cùng rứt giậu, dùng đủ loại biện pháp che cái nắp, không cho chuyện này lưu truyền ra đi, mà cái sau lại nhường Thẩm Vạn An cảm giác Cố Thành cái này người cũng là một cái không để ý toàn cục, chỉ biết là cân nhắc chính mình lợi ích 'Tự tư' hạng người.

Nếu tất cả mọi người là 'Tự tư' hạng người, vậy liền dễ giải quyết, tối thiểu muốn so nắm sự tình gì đều đâm đến phía trên đến được tốt.

Nam Cửu quận không nói toàn bộ Trấn Phủ sứ, tối thiểu phần lớn người đều là Thẩm Vạn An này loại tính tình, không thể không nói đây là có chút thảm thương, nhưng Cố Thành lại cũng chỉ đến làm như thế.

Dù sao hắn hiện tại mặc dù thành tranh Thiên Minh người, nhưng hắn nhưng là liền trên mình vị đại nhân kia là ai cũng không biết.

Bất quá hắn vừa lên tới liền bày ra này loại vênh váo hung hăng tư thái đến, cũng đã nhường đa nghi đồng thời làm việc cẩn thận Thẩm Vạn An tin tưởng hắn Cố Thành có hậu trường.

Không có hậu trường người có thể tại vặn ngã Phương Trấn Hải về sau liền trở thành Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh, tạm quản Nam Nghi quận?

Không có hậu trường người dám ngay ở hắn vị này Trấn Phủ sứ trước mặt lớn lối như thế, thậm chí còn quản hắn lấy muốn công đạo?

Cho nên tại Cố Thành này một chuỗi chất vấn nói ra miệng về sau, Thẩm Vạn An không chỉ không có phẫn nộ, ngược lại an ủi: "Cố đại nhân trước yên tĩnh một chút, này Khâu Hữu Đức vẫn luôn tại Thái Khang quận, thậm chí tại Thái Khang quận thời gian so ta đều dài hơn, làm sao có thể là La giáo người đâu? Ở trong đó sẽ có hay không có hiểu lầm gì đó?"

Cố Thành giả bộ như phẫn nộ bộ dáng hừ lạnh nói: "Hiểu lầm? Coi là cái kia Khâu Hữu Đức, ta liên trảm La giáo hai vị Hương Chủ, này còn có thể có hiểu lầm?

Nam Cửu quận dù nói thế nào cũng là triều đình địa phương, sao có thể khoan nhượng La giáo lớn lối như thế?

Hôm nay Thẩm đại nhân nếu là không cho ta một cái thuyết pháp, vấn đề này có thể không dễ dàng như vậy kết!"

Nghe được Cố Thành chỉ là muốn một cái thuyết pháp, Thẩm Vạn An ngược lại còn thở dài một hơi, hắn hỏi: "Mặc kệ cái kia Khâu Hữu Đức có phải hay không La giáo người, Cố đại nhân tại ta khu quản hạt bên trong bị tập kích, thuyết pháp khẳng định là có, không biết Cố đại nhân ngươi muốn cái gì?"

Cố Thành thu liễm vẻ giận dữ, híp mắt nói: "Thẩm đại nhân, không phải ta phải lý không tha người, kỳ thật chuyện này còn là một chuyện tốt, may nhờ hôm nay chuyện này là bị ta gặp, Khâu Hữu Đức chân chính diện mạo bị chọc thủng, bằng không hắn nếu là đối ngươi mưu đồ làm loạn, có như thế một kẻ nội ứng ở bên cạnh cũng không phải cái gì chuyện tốt, dù sao ta là làm qua nội ứng.

Mà lại một phần vạn bị Kinh Thành tới Giám Sát sứ phát hiện, đây chính là phiền toái càng lớn, ảnh hưởng sĩ đồ a.

Không bằng dạng này, chỉ cần Thẩm đại nhân ngươi đáp ứng ta một việc, ta liền có thể cái gì cũng không biết.

Khâu Hữu Đức có phải hay không La giáo người ta không biết, hắn tùy thời đều có thể biến thành bởi vì tiêu diệt yêu quỷ mà ngoài ý muốn bỏ mình."

"Ồ? Sự tình gì?"

Cố Thành trầm giọng nói: "La giáo lần này như thế nhằm vào ta, việc này ta tất nhiên cùng La giáo không xong!

Trước đó ta đã ép hỏi ra tới La giáo tại Thái Khang quận thế lực, cũng không tính mạnh, hắn đà chủ đều không tại đây bên trong, cho nên ta muốn thỉnh Thẩm đại nhân ngươi xuất binh, cùng ta cùng một chỗ cắn giết Thái Khang quận La giáo phân đà, sau đó công lao mọi người một người một nửa!"

Thẩm Vạn An lập tức nhíu một cái lông mày, Cố Thành nói tới hắn là tuyệt đối không có khả năng đáp ứng.

Tại Thái Khang quận ngốc thời gian dài như vậy, mặc dù ngoại trừ Ninh An phủ địa phương khác hắn không chút nào để ý, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được Thái Khang quận có La giáo phân đà, còn có không ít La giáo đệ tử tại hoạt động, nhưng hắn lại không đi quản.

Một cái là không quản được, một cái là quá mức phiền toái.

Chỉ cần La giáo đừng làm rộn quá phận hắn là sẽ không xuất thủ, một phần vạn chọc phải cái kia đám lũ điên, ba ngày hai đầu liền nháo thượng nhất nháo, chính mình này Trấn Phủ sứ vị trí đều ngồi không nỡ.

Theo Thẩm Vạn An, Cố Thành cái này người liền là một cái lợi ích trên hết điên cuồng hạng người, lòng ham muốn công danh lợi lộc cực nặng, vì trèo lên trên đơn giản ăn mặn vốn không kị, cái gì cũng dám làm.

Nằm vùng Phương Trấn Hải này loại cơ hồ nhiệm vụ cửu tử nhất sinh hắn dám tiếp, hiện tại còn dám vì một điểm công lao liều lĩnh đi trêu chọc La giáo cái kia đám lũ điên, hắn chính mình là người điên!

Thẩm Vạn An thà rằng không muốn những công lao này cũng không muốn đi cùng Cố Thành cùng một chỗ nổi điên, cho nên hắn lắc lắc đầu nói: "Không có khả năng, ta có thể không nguyện ý trêu chọc La giáo cái kia đám lũ điên, những công lao này vẫn là để cho Cố đại nhân ngươi đi.

Ta Thái Khang quận Tĩnh Dạ ty sẽ không xuất thủ, bất quá ta sẽ cho ngươi một mặt tạm thời thủ lệnh, ngươi có khả năng dẫn người tiến vào Thái Khang quận, những nơi đi qua ta Thái Khang quận Tĩnh Dạ ty người đều sẽ không nhúng tay, mặc cho ngươi hành động."

Cố Thành giả bộ như không cam lòng bộ dáng, suy nghĩ chốc lát nói: "Nếu Thẩm đại nhân ngài không nguyện ý cái kia dễ tính, hôm nay ta cho Thẩm đại nhân ngươi một lần mặt mũi, chuyện này liền coi như là bóc đi qua."

Kỳ thật Cố Thành chờ liền là Thẩm Vạn An câu nói này.

Dùng hắn đối Thẩm Vạn An tính cách nghe đồn, Thẩm Vạn An là tuyệt đối sẽ không đáp ứng loại chuyện như vậy.

Cho nên hắn vừa lên tới liền đem điều kiện định cực kỳ hà khắc, lúc này Thẩm Vạn An trả giá thành công, hắn còn giống như giống chiếm tiện nghi.

Cầm tới lệnh bài về sau, Cố Thành liền trực tiếp chắp tay nói: "Nếu là dạng này, vậy tại hạ cũng là không nhiều quấy rầy, ta lập tức liền trở về chuẩn bị tiêu diệt La giáo phân đà công việc.

Thuận Châu phủ bên kia thi thể ta còn không có xử lý, tìm lý do gì xử lý như thế nào liền xem Thẩm đại nhân ý tứ của ngươi, ta cũng là không nhúng tay nhiều."

Thẩm Vạn An thở phào một cái, như đưa ôn thần nắm Cố Thành cho đưa ra ngoài, cũng là chắp tay nói: "Cố đại nhân đi thong thả, bản quan cũng là không nhiều đưa."

Như thế một chuỗi sự tình qua đi, Thẩm Vạn An cũng sớm đã quên vừa biết được Khâu Hữu Đức tin chết lúc phẫn nộ của hắn, thậm chí còn muốn đem người tìm ra đòi hỏi cái công đạo.

Thậm chí hắn hiện tại còn muốn bang Cố Thành đi xử lý thi thể hậu sự, nắm hết thảy đều che lấp dâng lên.

Đương nhiên này chút hắn thấy vẫn là hắn chiếm tiện nghi, tối thiểu không cho Cố Thành quá nhiều điều kiện.

Cố Thành phen này biểu diễn đã tại Thẩm Vạn An trong lòng đứng lên một cái 'Người bố trí ' cái kia chính là không từ thủ đoạn, chỉ truy cầu thanh danh lợi ích điên cuồng hạng người.

Kẻ như vậy liền là phiền phức, có thể đem hắn thuận lợi đuổi đi chính mình cũng đã là chiếm tiện nghi.

Mới vừa báo tin cái kia Huyền Giáp vệ gãi gãi đầu, lẩm bẩm nói: "Tại sao ta cảm giác chỗ nào có chút không đúng đâu? Vị này tại Nam Nghi quận xông ra uy danh hiển hách Cố Thành, lại là loại người này?"

Thẩm Vạn An thản nhiên nói: "Bằng không ngươi cho rằng hắn là loại người nào? Bản quan tại Tĩnh Dạ ty bên trong pha trộn mấy chục năm, theo bắc đến nam, theo cả ngày cùng yêu quỷ liên hệ, ăn bữa hôm lo bữa mai Huyền Giáp vệ, đến bây giờ quản hạt đất đai một quận Trấn Phủ sứ, người nào chưa thấy qua?

Giống như Cố Thành loại người này tại Tĩnh Dạ ty bên trong cũng không ít, người trẻ tuổi nha, khí thịnh có mạnh mẽ, lòng ham muốn công danh lợi lộc mạnh, một lòng chỉ mong muốn trèo lên trên, nhưng lại mỗi lần cũng giống như xiếc đi dây, binh hành hiểm chiêu.

Hãy chờ xem, dạng này người bò càng cao té liền càng thảm."

Sau khi nói xong, Thẩm Vạn An vung tay lên nói: "Đi, phái người nắm Thuận Châu phủ thi thể cho xử lý một chút, báo cáo lúc liền nói Khâu Hữu Đức bị yêu quỷ giết chết."

Sau khi phân phó xong Thẩm Vạn An liền lại chắp tay sau lưng trở về xem hắn đạo trải qua đi.

Hắn hiện tại bỗng nhiên có loại cảm giác, chính mình có vẻ như biết cái gì gọi là vô vi mà trị.

Mà lúc này Cố Thành bên kia tại thành công lừa dối, hoặc là nói là tại Thẩm Vạn An trước mặt diễn một màn kịch về sau, hắn thì là lập tức chuẩn bị trở về Nam Nghi quận triệu tập binh mã, tiến vào Thái Khang quận đi tiêu diệt La giáo phân đà.

Tiêu diệt La giáo phân đà Cố Thành tại nói với Khâu Hữu Đức lúc là thăm dò, nhưng nói với Thẩm Vạn An thời điểm lại là nghiêm túc.

Khâu Hữu Đức dưới trướng lệ thuộc vào La giáo người tuyệt đối không ít, Cố Thành mặc dù giết mấy cái, nhưng khẳng định còn có.

Cho nên Cố Thành liên sát La giáo Thái Khang quận phân đà hai vị Hương Chủ sự tình lúc này tất nhiên đã truyền đến hắn trong phân đà.

Cố Thành tại Thẩm Vạn An trước mặt diễn có chút hiệu quả và lợi ích cùng điên cuồng, nhưng trên thực tế Cố Thành tâm thái đích thật là có chút cực đoan.

Có một số việc hoặc là không làm, muốn làm liền làm đến cực hạn.

La giáo nếu là không đến trêu chọc hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc La giáo đám kia giày giáo Phong Tử.

Nhưng nếu lúc này đã giết La giáo hai vị Hương Chủ  chờ đến vị kia đà chủ trở về khẳng định là muốn tìm hắn để gây sự.

Một lần hai lần liền có thể liên tục, giết một cái giết hai cái tự nhiên cũng có thể giết hắn một đám!

Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp diệt đi La giáo một cái phân đà!

Đến mức hậu sự mà  chờ đến vị kia La giáo phân đà đà chủ sau khi trở về phát hiện mình thành chỉ còn mỗi cái gốc đà chủ, mong muốn tới tìm hắn để gây sự lúc, thời điểm đó Cố Thành đoán chừng đều đã đi Kinh Thành nhậm chức.

Mà lại Cố Thành đi động La giáo cái kia phân đà, cũng muốn biết La giáo cái này phân đà vì cái gì để mắt tới hắn này nửa bộ Long thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh.

Đối phương không phải là vì này Long thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh bản thân, mà là vì sau lưng nó một ít gì đó.

Đối với người tu hành tới nói, lòng hiếu kỳ nặng là một kiện chuyện rất nguy hiểm, nhưng cũng đồng dạng đại biểu cho kỳ ngộ.

La giáo này phân đà hành vi, cũng là nắm Cố Thành lòng hiếu kỳ cho cong lên.

Trở lại Nam Nghi quận về sau, Cố Thành lập tức nhường Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp tập kết lực lượng của mình, cùng hắn đi tới Thái Khang quận, Hoàng Lão Giao thì là vẫn như cũ đóng tại Khúc Lan giang lên.

Nghe được Cố Thành chuẩn bị động La giáo phân đà, ba người tất cả đều là gương mặt vẻ hoảng sợ.

Mặc dù bọn hắn vẫn luôn biết Cố Thành dũng khí rất lớn, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng Cố Thành lá gan vậy mà lớn đến loại tình trạng này.

Đừng nói hiện tại Nam Nghi quận triều đình thế lực chẳng qua là một cái xác không, thậm chí liền tông sư cấp bậc tồn tại đều không có.

Coi như là trước đó Nam Nghi quận Tĩnh Dạ ty xây dựng chế độ đầy đủ hết thời điểm, bọn hắn có thể cũng không nguyện ý đi trêu chọc La giáo cái kia đám lũ điên..