Chương 188: Tiến đánh La giáo phân đà

Chương 188: Tiến đánh La giáo phân đà

Cố Thành lá gan vẫn luôn rất lớn, điểm này Mông Sơn đạo nhân bọn người biết.

Nhưng lần này Cố Thành vậy mà nói chính mình muốn trực tiếp đi diệt đi La giáo một cái phân đà, hơn nữa còn là tại Thái Khang quận phân đà, ở trong đó liên quan đến sự tình có thể quá nhiều một chút.

Liền coi như bọn họ ngay từ đầu không phải Tĩnh Dạ ty người đều có thể đoán được, ngươi Cố Thành vượt giới ra tay, Thái Khang quận Trấn Phủ sứ sẽ không có ý kiến?

Không có đám ba người đặt câu hỏi Cố Thành liền trực tiếp nói: "Ta nếu động thủ liền có thắng nắm bắt, La giáo tại Thái Khang quận phân đà hắn đà chủ cũng không ở chỗ này, đồng thời sáu vị Hương Chủ đã bị ta giết hai cái.

Còn có Thái Khang quận Trấn Phủ sứ bên kia cũng không cần lo lắng, ta đều đã làm xong, thậm chí tại thời khắc mấu chốt bọn hắn sẽ còn cho ta cung cấp tình báo.

Ta cho tới bây giờ đều không phải là người lỗ mãng, các ngươi lúc nào thấy ta làm qua chuyện không có nắm chắc?"

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Mông Sơn đạo nhân mấy người cũng đều không truy vấn qua cái gì.

Lòng tin không phải một ngày tạo dựng lên, nhưng từ khi Cố Thành lộ ra thân phận cái kia thiên khai bắt đầu, bọn hắn liền không có thấy Cố Thành ăn thiệt thòi qua, cho dù là đối mặt Mộ Dung hầu dạng này có thực lực có bối cảnh giang hồ tuấn kiệt đều là như thế.

Một mực cùng sau lưng Cố Thành Khấu An Đô lại là nhếch miệng, hắn luôn cảm giác Mông Sơn đạo nhân đám gia hoả này mặc dù thực lực mạnh, nhưng giang hồ càng già lá gan càng nhỏ, bất kể hắn là cái gì La giáo trống giáo, đều là nhục trường đầu, một đao hạ xuống như cũ to bằng cái bát sẹo.

Hoàng Lão Giao lúc này lại là có chút ngượng ngùng xoa xoa tay nói: "Đại nhân, kỳ thật ta cũng là có khả năng phái ra một bộ phận người ra tay."

Ngày xưa tại Phương Trấn Hải dưới trướng lúc, Phương Trấn Hải đối với hắn đã dùng lại đề phòng, lúc này đi theo Cố Thành, Cố Thành ngược lại là lỗi lạc nhiều lắm, ngươi ta đã là thượng hạ cấp lại là quan hệ hợp tác, chỉ cần ta dùng ngươi, liền sẽ cho ngươi chỗ tốt  đồng dạng cũng tin ngươi.

Cho nên tại Cố Thành dưới trướng Hoàng Lão Giao ngược lại cảm giác mình tự do rất nhiều.

Đặc biệt là sự tình lần trước, Cố Thành mang theo hắn đồng loạt ra tay, khiến cho hắn cũng là thu hoạch một chút âm hồn linh tinh, phát một phen phát tài, so sánh hắn trả giá, thu hoạch này có thể là nhiều lắm.

Cho nên lúc này thấy Cố Thành khiến cho hắn ở lại giữ, Hoàng Lão Giao thậm chí còn có chút ngượng ngùng cảm giác, vậy mà chủ động mở miệng hỏi thăm Cố Thành có cần hay không người.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Hoàng lão ca, ta đây cũng không phải là khách khí, cần dùng đến ngươi thời điểm ta tự nhiên sẽ mở miệng.

Lần này chúng ta muốn động thủ Lâm Uyển phủ tại Thái Khang quận đất liền, cũng không dựa vào nước, cho nên dưới tay ngươi thuỷ quân hoặc là ngươi ra tay thực lực đều sẽ giảm bớt đi nhiều, còn không bằng ngay tại Nam Nghi quận ở lại giữ."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Hoàng Lão Giao liền gật đầu, không có nói thêm cái gì.

Trước mắt Cố Thành dưới trướng ít người, cho nên tập kết lực lượng cũng là cực nhanh, trực tiếp liền tập kết hơn ba ngàn tên trong quân tinh nhuệ bước vào Thái Khang quận.

Bởi vì có Thẩm Vạn An lệnh bài tại, cho nên đoạn đường này không chỉ không người chặn đường, thậm chí còn có thể vì Cố Thành đám người cung cấp thuận tiện, giúp bọn hắn chỉ rõ hướng đi.

Lâm Uyển phủ là Thái Khang quận bên trong một tòa bình thường nhỏ châu phủ, bởi vì không là ở vào thông thương yếu đạo, cho nên diện tích có chút nhỏ, chung quanh trải rộng rừng rậm, không lắm phồn hoa.

Vụ Cốt lâm chính là Lâm Uyển phủ bên ngoài một mảng lớn không người núi hoang rừng rậm, nghe nói trăm năm trước Thái Khang quận phát sinh phản loạn lúc, tại đây bên trong triển khai một trận đại chiến, triều đình cùng phản quân thương vong vô số.

Bởi vì phản loạn quy mô có chút lớn, cho nên những thi thể này liền bị ngay tại chỗ vùi lấp, núi hoang bị máu thịt hài cốt chỗ tẩm bổ, liền mọc ra khu rừng rậm rạp, nhưng lại thường xuyên che kín u ám sương mù, coi như là bên ngoài mặt trời cao chiếu, Vụ Cốt lâm ở trong cũng là âm lãnh u ám.

Thậm chí có người còn từng tại Vụ Cốt lâm ở trong nghe được tiếng quỷ khóc, nhìn thấy qua âm binh quá cảnh, cho nên mới hướng bách tính đều nắm nơi này xem như là cấm địa, tuỳ tiện là không dám đi vào.

Mà lúc này tại Vụ Cốt lâm bên trong, trong sương mù một cái thân ảnh màu đen tại tại chỗ đi ra một cái mười phần kỳ dị trận thế, chung quanh cây cối vậy mà quỷ dị chuyển chuyển động, lộ ra một cái đen như mực hang động.

Bóng đen kia bước vào trong đó, toàn bộ Vụ Cốt lâm dưới đáy vậy mà đều bị lấy hết, bị làm thành cung điện dưới đất bộ dáng.

Bên tai nỉ non tiếng tụng kinh không ngừng truyền đến, giống như phật không phải phật, tựa như đạo mà không phải đạo, nhưng đến tiếng tụng kinh cuối cùng, khẳng định phải miệng nói 'Vô Cực thánh tổ ' mới hiển lộ ra thành kính.

Hắc ảnh đi đến cung điện chỗ sâu, đẩy ra một gian cửa điện, bên trong chỉ có hai người.

Một tên là ở trần thanh niên, tại hai tay của hắn nâng quá đỉnh đầu chắp tay trước ngực, nhắm hai mắt tư thế mười phần quái dị.

Trước ngực hắn phía sau lưng đều văn đầy quỷ dị đồ hình, phía trước là La giáo miêu tả Vô Cực Tịnh Thổ, phía sau thì là Vô Gian luyện ngục.

Theo hắn cương khí vận chuyển, trên người hình xăm đều tản ra quang minh cùng tà dị xen lẫn cảm giác, cực kỳ khó chịu.

Một người khác thì là một tên cách ăn mặc lôi thôi đạo sĩ, bày trên ghế híp mắt, một bản đạo kinh liền trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, không thấy mảy may lực lượng phun trào, nhưng lại từng tờ từng tờ lật qua lại.

Chỉ có cái kia đẩy cửa vào hắc ảnh tương đối bình thường, đó là một tên mặc áo đen người trung niên, thấy hai người này bộ dáng này, hắn không khỏi cả giận nói: "Tề Âm Dương, Không Nguyên đạo nhân! Các ngươi còn có tâm tư tại đây bên trong trêu đùa này chút? Ta Thái Khang quận phân đà đều nhanh xảy ra chuyện lớn!"

Cái kia cách ăn mặc lôi thôi Không Nguyên đạo nhân cũng không ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Gấp làm gì nha, trời sập? Lâm Chu a Lâm Chu, không phải ta nói ngươi, ngươi này tấm tính nôn nóng có thể hay không sửa lại? Đà chủ ngày xưa đều nói qua ngươi, nhường ngươi làm việc bình tĩnh một chút."

Cái kia Lâm Chu lo lắng nói: "Bình tĩnh không được!

Lưu Như Thành tại Thuận Châu phủ bị người giết, trọng yếu nhất chính là Khâu Hữu Đức cũng bị người giết, thân phận thậm chí cũng có thể bại lộ, cái này cũng chưa tính là việc lớn?"

Không Nguyên đạo nhân nghe vậy lúc này mới vừa mở mắt, ngồi dậy cau mày nói: "Hai người kia làm sao có thể đồng thời bị giết đâu? Chẳng lẽ là Khâu Hữu Đức thân phận bại lộ?"

Một bên cái kia vẫn luôn không nói gì Tề Âm Dương quanh thân lực lượng nội liễm, buông xuống hai tay, phủ thêm trường bào thản nhiên nói: "Ta liền nói hai cái này ngớ ngẩn sớm muộn đều muốn xảy ra chuyện.

Lưu Như Thành tên kia không có đầu óc, thành thành thật thật tại bên ngoài mở hương đường đi lừa gạt những cái kia ngu dân bách tính thì cũng thôi đi, còn nhất định phải tại đà chủ trước mặt đảm nhiệm nhiều việc một đống lớn sự tình, cũng không nhìn một chút chính mình có hay không cái kia năng lực, có phải hay không khối này liệu.

Khâu Hữu Đức tên kia càng là không biết mùi vị vô cùng, hắn chỉ sợ sớm đã quên là ai đưa hắn theo một cái tầng dưới chót nhất Huyền Giáp vệ một đường đưa đến Đại thống lĩnh vị trí.

Nếu là không có ta La giáo giúp đỡ hắn xem như cái thứ gì? Hắn còn thật sự coi chính mình là trong phân đà gần với đà chủ nhân vật, lại còn dám cùng ta chờ la lối om sòm.

Nếu là không có trên người hắn Đại thống lĩnh tầng kia da, cái tên này liền làm Hương Chủ đều không đủ tư cách!"

Lâm Chu thở dài nói: "Ta nói hai vị, hiện tại người cũng đã chết rồi, chúng ta là không phải hẳn là trước hết nghĩ nghĩ phải làm thế nào ứng đối? Không được liền đem cáo lông đỏ cho gọi trở về, tạm thời trước tiên ở trong phân đà nghiêm phòng tử thủ.

Ta hoài nghi có phải hay không Thẩm Vạn An tên kia chuẩn bị đối ta Thái Khang quận phân đà động thủ, cho nên lúc này mới liên lạc cái kia Cố Thành giết chúng ta người."

Không Nguyên đạo nhân lắc lắc đầu nói: "Trên cơ bản không có khả năng, Thẩm Vạn An tên kia tính cách ta biết, chỉ cần ta La giáo đừng đi hắn Ninh An phủ gây chuyện, hắn là tuyệt đối sẽ không tới tìm chúng ta phiền toái.

Huống hồ Khâu Hữu Đức mặc dù không tính là Thẩm Vạn An tâm phúc, nhưng cũng rất cho hắn tin cậy, nếu là Thẩm Vạn An thật có ý nghĩ thế này, hắn hẳn là đã sớm sẽ cho chúng ta tới tin tức mới đúng.

Cáo lông đỏ không thể động, trước mắt ta Thái Khang quận vài toà hương đường tạm thời đều là hắn đang xử lý, đem hắn hô trở về, giáo chúng tản còn muốn tụ trở về cũng không phải dễ dàng như vậy."

Ngay tại Lâm Chu còn muốn nói cái gì thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi cương khí xen lẫn, linh khí bắn nổ thanh âm.

"Có người đánh vào phân đà!"

Có La giáo đệ tử đang điên cuồng hô to.

Tề Âm Dương cùng Không Nguyên đạo nhân lập tức đưa mắt nhìn sang Lâm Chu: "Ngươi đi theo phía sau cái đuôi!"

Lâm Chu không dám tin nói: "Làm sao có thể? Coi như đằng sau ta thật đi theo cái đuôi, hắn cũng không có khả năng nắm tiến vào phân đà trận pháp phương vị đều thấy a? Vậy hắn cùng đến có bao gần?"

Mấy người đã không có thời gian đi xoắn xuýt những thứ này, ba người lập tức đẩy cửa đi ra ngoài, muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai lại có thể đánh vào hắn La giáo phân đà.

Cố Thành đánh vào La giáo phân đà thời điểm, hắn thật đúng là không có chú ý Lâm Chu ngay ở phía trước.

Vụ Cốt lâm bên trong trải rộng âm tà chướng khí, cực kỳ dễ dàng mất phương hướng, may mà trước đó hắn ép hỏi cái kia La giáo đệ tử lúc hỏi cực kỳ kỹ càng, cũng là không có đi sai.

Khấu An Đô cùng sau lưng Cố Thành thầm nói: "La giáo đám người kia không phải suốt ngày lẩm bẩm cái gì Vô Cực Tịnh Thổ loại hình đồ chơi, kết quả bọn hắn liền ở tại loại này địa phương quỷ quái?"

Cố Thành cũng không quay đầu lại nói: "Bằng không ngươi cho rằng đâu? Bọn hắn sẽ trắng trợn trú đóng ở châu phủ ở trong? La giáo còn không có bá đạo loại trình độ này."

Dựa theo trước đó cái kia Lâm Chu sử dụng phương pháp mở ra mật đạo cửa lớn, Cố Thành trầm giọng nói: "Mông Sơn đạo trưởng, ngươi tại bên ngoài bày trận, ta trước đi giải quyết một cái giữ cửa người."

Nhảy vào lăng mộ bên trong, Cố Thành vậy mà kinh ngạc phát hiện, này La giáo trong phân đà vậy mà cũng không có người thủ hộ.

Có lẽ là bởi vì này La giáo phân đà đà chủ đối với mình nhà đệ tử trung tâm trình độ rất có nắm bắt, cho nên căn bản cũng không có sắp xếp người tới thủ vệ.

Chờ đến Cố Thành đã an bài Mông Sơn đạo nhân bọn hắn xuống tới về sau, lúc này mới có một tên đi lại La giáo đệ tử đột nhiên thấy xuất hiện ở cung điện dưới lòng đất ở trong Cố Thành đám người, đối phương lập tức hét to một tiếng: "Các ngươi là. . ."

Chưa kịp hắn nói hết lời, này người liền trực tiếp bị Ngũ Quỷ Bàn Vận cho triệt để xé nát.

"Chuẩn bị động thủ đi."

Cố Thành vung tay lên, Mông Sơn đạo nhân bên kia đã bắt đầu chuẩn bị trận pháp, Lam Thải Điệp quanh thân cũng là bay ra từng con màu vàng kim cổ trùng, vỗ cánh ở giữa phát ra từng tiếng gào thét.

Nàng dáng người có lồi có lõm, một thân Miêu Cương đặc hữu thải quần cũng không thế nào rộng thùng thình, trời biết trên người nàng nhiều như vậy cổ trùng đến tột cùng là giấu ở nơi nào.

Theo chung quanh La giáo đệ tử bị kinh động, khi bọn hắn bước ra riêng phần mình phòng ốc sau nghênh đón bọn hắn thì là trận pháp linh khí bạo liệt còn có quỷ dị cổ trùng cùng với phô thiên cái địa nỏ mất mũi tên!

Khí kình thậm chí cả chân khí tại u ám lăng mộ ở trong bùng nổ, nhưng lại như cũ ngăn cản không nổi cỗ này thế công, trong nháy mắt tựa như cùng gặt lúa mạch đổ một mảng lớn.

Chờ Không Nguyên đạo nhân ba người bọn họ ra tới lúc, vừa hay nhìn thấy chính là một màn này, trong nháy mắt mấy người đỏ ngầu cả mắt..