Chương 189: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 189: Bẻ gãy nghiền nát

Chiến trận xung phong ở trong cao thủ mặc dù trọng yếu, nhưng lại cũng không là trọng yếu nhất.

Giống như là hiện tại như vậy, có trận pháp cùng Lam Thải Điệp cổ trùng ngăn cản, La giáo những cái kia đi đến thất phẩm người tu hành căn bản là vô phương hướng về phía trước.

Mà Cố Thành mang đến trước đó đều là Phương Trấn Hải dưới trướng tinh nhuệ, không nói tất cả đều là người tu hành, nhưng cũng đều là thân kinh bách chiến hung hãn bộ tốt.

Đồng thời trong tay bọn họ dùng đều là Đại Càn tinh chế quân giới, những cái kia cung nỏ mũi tên phía trên có không ít đều là khắc ghi giản dị trận văn, chuyên phá đủ loại chân khí linh khí cùng với tà dị thuật pháp các thứ.

Thứ này cũng không là Đại Càn quân đội tiêu phối, mà là tại đối mặt đặc thù kẻ địch lúc mới có thể dùng.

Ngày xưa Bắc Huyền quân đại tướng quân Bối Thiệu Kiệt tới Nam Nghi quận trước đó cố ý cùng triều đình xin một nhóm này loại trang bị, kết quả còn chưa kịp dùng liền toàn quân bị diệt.

Mà phía sau Trấn Hải đạt được những vật này cũng là không có cam lòng dùng, dù sao thứ này dùng một nhóm đã có thể thiếu một phê, cho nên hiện tại toàn đều làm lợi Cố Thành.

Tại đây loại thế công phía dưới, ngoại trừ đi đến thất phẩm người tu hành có thể dùng chân khí hoặc là linh khí chờ thủ đoạn ngăn cản cái kia lít nha lít nhít mũi tên, mặt khác La giáo giáo chúng trên cơ bản đều bị bắn cùng con nhím một dạng.

Không Nguyên đạo nhân chờ ba người đã quát chói tai lấy xông lại, đối với bọn hắn tới nói, loại cấp bậc này thế công có thể trở ngại không được bọn hắn.

Đà chủ thời điểm ra đi có thể là để phân phó ba người bọn họ đến xem nhà, kết quả hiện tại ngược lại tốt, nhà không có coi chừng không tính, lại còn để cho người ta cho đánh tới quê quán ở trong đến, coi như là đánh lui Cố Thành đám người, bọn hắn đà chủ sau khi trở về tất nhiên cũng là không thể thiếu trách phạt.

"Động thủ!"

Cố Thành khẽ quát một tiếng, trong tay Huyết Uyên kiếm đã mang theo hùng hồn Thanh Long võ cương đâm ra, đón lấy xông lên phía trước nhất Lâm Chu.

Mà Mông Sơn đạo nhân thì là chống lại cái kia Không Nguyên đạo nhân, Lam Thải Điệp thao túng cổ trùng đem cái kia Tề Âm Dương bao quanh bao bọc.

Cố Thành đám người sau lưng những cái kia binh lính tại trải qua vung mạnh bắn một lượt về sau cũng là tại Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy dẫn đầu hạ trực tiếp xung phong liều chết tới.

"Các ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Lâm Chu trong tay hai thanh màu đen nhánh loan đao hiển hiện, u ám âm trầm cương khí bùng nổ, giữ lấy Cố Thành một kiếm kia.

Cố Thành cười lạnh nói: "Ta là ai có trọng yếu không? Chờ ngươi xuống về sau hỏi một chút cái kia Khâu Hữu Đức cùng Lưu Như Thành ngươi liền biết ta là ai!"

Nghe được Cố Thành nói như thế, Lâm Chu trong mắt lập tức lộ ra một vệt không dám tin vẻ mặt.

Này Cố Thành rõ ràng là Nam Nghi quận Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh, hắn là thế nào vòng qua Thái Khang quận người tới tiến công bọn hắn? Chẳng lẽ quả nhiên là Thẩm Vạn An muốn động đến bọn hắn?

Bất quá lúc này Lâm Chu đã không có suy nghĩ thời gian, dòng lớn âm minh lôi hỏa tại dưới chân hắn bạo liệt lấy, này loại chân khí cùng linh khí hợp nhất lực lượng một khi bộc phát ra, lực lượng có thể nói là bá đạo vô cùng.

Lâm Chu thân hình như giống như cá bơi, thân hình quỷ dị vặn vẹo du động, tinh chuẩn tránh đi âm minh lôi hỏa nổ tung lực lượng, hai thanh màu đen nhánh song đao như hai đầu ác miệng, bỗng nhiên chém về phía Cố Thành giữa lưng!

Cương khí kim màu đen cũng không thấy được, nhưng lại ẩn chứa một cỗ âm độc khí tức, thôn phệ đồng thời ăn mòn lấy Cố Thành quanh thân cương khí.

Chưa kịp này một đao cận thân, dưới chân của hắn bỗng nhiên truyền đến một hồi lôi kéo cảm giác.

Ngũ Quỷ Bàn Vận bị Cố Thành rút nhỏ mấy lần, trực tiếp na di đi qua lôi kéo đối phương một cái chân.

Này Lâm Chu thực lực không tính yếu, võ đạo hẳn là đạt đến lục phẩm trung kỳ, đồng thời còn giống như biết một chút tả đạo bí pháp.

Đối mặt loại cấp bậc này người tu hành Ngũ Quỷ Bàn Vận mong muốn trong nháy mắt đem hắn xé rách cơ hồ là không thể nào.

Nhưng thăng cấp về sau Ngũ Quỷ Bàn Vận không riêng gì có khả năng trực tiếp hiện ra bản thể xé rách đối phương thân thể, cũng có thể thu nhỏ mấy lần tựa như trước đó như thế, nhằm vào thân thể đối phương một bộ phận, dĩ nhiên lực lượng là sẽ không cải biến.

Có thể lớn có thể nhỏ, có thể duỗi có thể co lại, bách biến tự nhiên, hết sức tốt dùng.

Lâm Chu trước đó cũng không nhận ra Cố Thành, chẳng qua là nghe nói Khâu Hữu Đức tin chết lúc này mới vội vàng dò xét một chút liên quan tới Cố Thành thân phận tư liệu, hắn cũng không nghĩ tới Cố Thành lại nhanh như vậy đánh tới, cho nên đối với hắn võ đạo tư liệu có thể nói là trống rỗng.

Lúc này vừa mới giao thủ, hắn làm sao đều không nghĩ tới Cố Thành không chỉ trên võ đạo tu vi đáy súc tích thâm hậu, lại còn người mang này loại kỳ quỷ vô cùng tả đạo bí pháp!

Nhất thời không quan sát phía dưới, Lâm Chu đùi phải trực tiếp bị Ngũ Quỷ Bàn Vận cho bẻ gãy, vặn vẹo thành một cái quỷ dị góc độ.

Kêu lên một tiếng đau đớn, Lâm Chu dưới chân cương khí bùng nổ đem năm cái quỷ vật toàn bộ đánh bay, đồng thời trong tay kết ấn, Cố Thành sau lưng Ảnh Tử bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, hóa thành hai đạo lưỡi dao hướng về sau lưng của hắn đâm tới!

Điều khiển Ảnh Tử một chiêu này Cố Thành cũng không nghĩ tới, La giáo bên trong người tại đây loại kỳ quỷ bí thuật phía trên đích thật là có một ít bản lãnh.

Hút Huyết cùng Thanh Long võ cương đồng thời bùng nổ, thanh cương khí màu vàng kim cùng huyết sắc sát khí phát ra một tiếng nổ vang đến, trong nháy mắt liền đem cái bóng kia xé nát.

Một kiếm đâm ra, Cửu Phượng Quy Sào!

Khí thế vô song một kiếm thẳng đến Lâm Chu tới, cái này khiến đã làm bị thương chân Lâm Chu chỉ lại phải chọi cứng ngăn cản.

Một kiếm một kiếm chém xuống, Lâm Chu cầm đao hai tay đều đã tê dại, nhưng cũng đành phải cắn răng gượng chống.

Kỳ thật xem Lâm Chu võ đạo liền biết, hắn cũng không là thuần túy võ giả, am hiểu cũng không phải cùng người chính diện giao phong.

Hắn am hiểu hơn hẳn là Ám Dạ ở trong ra tay đánh lén, dùng tốc độ nhanh nhất cùng quỷ dị nhất thủ đoạn lấy tính mạng người ta, mà không phải giống như bây giờ cùng người liều mạng ăn thua đủ.

Cho nên càng đánh Lâm Chu liền càng là lâm vào bị động bên trong, mặc dù ở trên cảnh giới hắn còn còn mạnh hơn Cố Thành bên trên như vậy nhất tuyến, nhưng về mặt sức mạnh hắn thật đúng là đánh không lại Cố Thành.

Mắt thấy La giáo giáo chúng đã bị Cố Thành thủ hạ người cho tàn sát gần nửa, Lâm Chu đột nhiên khẽ cắn răng, hắn ngăn trở Cố Thành một kiếm về sau, hai thanh loan đao vậy mà trực tiếp đâm vào chính mình dưới xương sườn, màu đen sương mù dày tràn vào Lâm Chu trong cơ thể, khiến cho hắn hình dáng triệt để chuyển biến.

Trong khoảnh khắc đó Lâm Chu hai mắt trở nên đỏ như máu vô cùng, không có con ngươi, chỉ có vô biên huyết sắc.

Dữ tợn ma văn tại quanh người hắn trán phóng, trải rộng hắn hết thảy làn da.

Hai tay ở trong lợi trảo hiển hiện, sắc mặt cũng là trở nên vặn vẹo dữ tợn, trong chớp nhoáng này Lâm Chu vậy mà tựa như Ác Quỷ phụ thân, lực lượng khí thế trong nháy mắt cất cao tới được đỉnh phong.

Chân thương thế đã bị khói đen bao phủ, mặc dù vẫn là đang vặn vẹo lấy, nhưng Lâm Chu lại tựa như không có phát giác, thân hình khẽ động, như na di hư không, khói đen tại Cố Thành trước mắt bốc lên, cái kia mặt mũi dữ tợn vậy mà khoảng cách Cố Thành đã không đến ba thước!

Cố Thành con mắt đột nhiên nhíu lại, thu kiếm kết ấn, Kinh Mục Quan Âm Ấn tại Cố Thành trước người bạo phát ra một cỗ ánh sáng chói mắt tới!

Trấn quỷ Tru Ma, tịnh hóa Tà Ma!

Mặc dù Cố Thành không biết Lâm Chu loại biến hóa này là chuyện gì xảy ra, bất quá đối phương khẳng định là tại trong cơ thể của mình dung hợp cái gì tà dị đồ vật, vừa vặn có khả năng bị Kinh Mục Quan Âm Ấn khắc chế.

Tại Kinh Mục Quan Âm Ấn lực lượng phía dưới, Lâm Chu trong cơ thể giống như có đồ vật gì muốn bị tháo rời ra, khói đen không ngừng bị bóp méo rút ra, giống như muốn biến mất.

Nhưng Lâm Chu bản thân lại là đang cực lực nắm kéo cỗ lực lượng kia, như muốn lưu lại.

Dạng này lôi kéo ở giữa tiêu hao lại là Lâm Chu tự thân khí huyết chi lực, cái này khiến hắn cũng không cách nào kiên trì nữa.

Cố Thành liên tục hai đạo Kinh Mục Quan Âm Ấn hạ xuống, triệt để đem đối phương quanh thân cái kia cỗ khói đen đánh tan, Lâm Chu cả người lúc này lại đều như da bọc xương, khí huyết chi lực đã tiêu hao hầu như không còn.

Một kiếm đâm ra, trong nháy mắt đem hắn xỏ xuyên qua, Cố Thành lúc này mới đưa mắt nhìn sang Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp bên kia.

Cùng Mông Sơn đạo nhân giao thủ cái kia Không Nguyên đạo nhân cũng là Luyện Khí sĩ, bất quá hẳn không phải là đứng đắn Luyện Khí sĩ, thực lực là thật không được tốt lắm.

Trên người hắn đủ loại tả đạo bí thuật tầng tầng lớp lớp, chỉ là Cố Thành xem này vài lần công phu đối phương liền đã ném ra mấy loại tả đạo bí thuật, mặc dù nhìn như loè loẹt, nhưng chân chính có uy năng cũng không có mấy cái, có lẽ lừa gạt những cái kia ngu dân bách tính là một tay hảo thủ, nhưng cùng cùng giai võ giả giao thủ lại cũng không làm sao chiếm cứ ưu thế, tối thiểu hiện tại hắn đang bị Mông Sơn đạo nhân hồn đạo bí thuật chỗ áp chế.

Mà Lam Thải Điệp bên kia thì là gặp một chút mối nguy.

Cái kia Tề Âm Dương thực lực cơ hồ là ba người ở trong mạnh nhất một cái, hắn sở tu chính là La giáo bí truyền Âm Dương bí thuật, ở vào khoảng giữa võ đạo hòa luyện khí ở giữa, tính là một loại khác loại song tu, cực kỳ khó dây dưa.

Chỉ gặp hắn tay trái hắc vụ lượn quanh, như một cái lỗ đen thật lớn, trực tiếp đem Lam Thải Điệp cổ trùng kéo vào trong đó, lại ném ra cũng đã là một đống bị hút khô khí huyết thi thể.

Mà tay phải bắt ấn quyết, lực lượng hội tụ, hào quang Hạo Nhiên lực lượng ầm ầm nở rộ, có thể xưng khí thế vô song, có thể so đo phật tông ấn pháp, nhường Lam Thải Điệp căn bản cũng không dám chọi cứng.

Cố Thành vung tay lên, lít nha lít nhít Huyền Âm linh tiễn hội tụ mà ra, thẳng đến cái kia Tề Âm Dương tới.

Đối phương đột nhiên quay đầu, thủ ấn như là Niêm Hoa chỉ nhẹ nhàng điểm rơi, một điểm hào quang nở rộ, nhưng lại đem huyền âm linh khí mạnh mẽ tịnh hóa phân giải.

"Tịnh Thế thần chỉ? Ngươi là La giáo dòng chính xuất thân người tu hành?"

Cố Thành hơi hơi nhíu lông mày, hơi kinh ngạc.

Một chiêu này Tịnh Thế thần chỉ là La giáo mang tính tiêu chí võ kỹ một trong, chỉ rơi càn khôn, tịnh hóa hết thảy không phải La giáo lực lượng bản thân.

Tịnh Thế thần chỉ cũng không phải giống còn lại mấy cái bên kia tả đạo bí pháp có thể tùy ý truyền ra ngoài, ngoại trừ La giáo bản thân dòng chính người tu hành, những người khác cũng không có tư cách đi tu hành.

Tề Âm Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Phải thì như thế nào? Cố Thành, ngươi hôm nay tàn sát ta La giáo giáo chúng, tương lai ta tất nhiên muốn ngươi Nam Nghi quận máu chảy thành sông!"

"Tốt, ta chờ ngày đó, bất quá ngươi lại xem không đến ngày đó!"

Chiến cuộc đã định, Cố Thành cũng lười cùng này Tề Âm Dương nhiều lời nữa.

Huyết Uyên kiếm phía trên Thanh Long võ cương, sáp Huyết Chi Lực, âm minh lôi hỏa tam trọng lực lượng đồng thời bùng nổ, Cửu Phượng Quy Sào kiếm kỹ mang theo khí thế kinh người thẳng đến cái kia Tề Âm Dương mà đi.

Cùng lúc đó, cuối cùng thở dài một hơi Lam Thải Điệp cũng là cắn răng nghiến lợi lấy ra một đầu dữ tợn màu đen bò cạp độc tới.

"Nhường ngươi hủy lão nương nhiều như vậy cổ trùng, lão nương hôm nay đâm chết ngươi!"

Cái kia bò cạp độc cùng như thường bò cạp độc không chênh lệch nhiều, thậm chí còn muốn nhỏ một vòng, lộ ra hết sức xinh xắn lanh lợi.

Nhưng này bò cạp độc phần đuôi lại là có ba cây gai nhọn, đen giản sáng rực lên.

Cái kia ba cây gai nhọn trong nháy mắt bắn mạnh mà ra, hắn tốc độ nhanh chóng thậm chí phát ra một thanh âm bạo đến, càng là trực tiếp phá vỡ Tề Âm Dương hộ thể cương khí.

Phía trước có Cố Thành cái kia khí thế vô song, lực lượng bùng nổ đến cực hạn một kiếm.

Đằng sau còn có Lam Thải Điệp cái kia âm độc đuôi bọ cạp đâm tập kích, trong chớp nhoáng này Tề Âm Dương sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi..