Chương 190: Sưu hồn

Chương 190: Sưu hồn

Tề Âm Dương tại La giáo phân đà mấy cái này Hương Chủ ở trong thực lực hẳn là mạnh nhất một cái, bởi vì làm những người khác là phân đà xuất thân, chỉ có hắn là La giáo tổng bộ xuất thân dòng chính.

Chỉ bất quá hắn tính cách quái dị, tính tình cũng có chút xông, cho nên tại La giáo trong tổng bộ đắc tội chính mình không nên đắc tội người, bị trực tiếp biếm đến phía dưới phân đà tới.

Lúc này Cố Thành còn có Lam Thải Điệp tiền hậu giáp kích, Tề Âm Dương chợt quát một tiếng, hắn trước sau hai đạo hình xăm toát ra chói mắt u quang tới.

Phía trước kim sắc quang mang bao phủ, khí trời đất hòa hợp nở rộ, như Tịnh thổ Tiên cảnh.

Phía sau màu đen nhánh u quang bùng nổ, âm trầm tà dị, như Vô Gian luyện ngục.

Tịnh Thổ Thiên, Địa Ngục Biến!

Hai cỗ lực lượng hợp nhất, âm cùng dương, sống và chết, lẫn nhau dây dưa gạt bỏ, trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ cực kỳ doạ người lực lượng tới.

Lam Thải Điệp đuôi bọ cạp châm coi như là có thể bỏ qua cương khí cùng chân khí, nhưng ở cỗ lực lượng kia cắn giết phía dưới nhưng cũng là triệt để đập tan.

Cố Thành tam trọng lực lượng một kiếm xỏ xuyên qua mà xuống, cương khí cuồng bạo nở rộ bộc phát, nhưng cho dù là Hút Huyết lực lượng vậy mà vô phương xuyên thấu cái kia Âm Dương u quang.

Này Tề Âm Dương thực lực còn tưởng là thật làm cho Cố Thành có chút kinh ngạc, La giáo dòng chính xuất thân đệ tử, trung bình thực lực vậy mà đã mạnh đến loại trình độ này?

Thân ở cái kia Âm Dương u quang bên trong, Tề Âm Dương cả người sắc mặt đều bị tiêm nhiễm thành một trắng một đen, hai loại sức mạnh tại quanh người hắn hội tụ, khiến cho thân thể của hắn đều hiện ra từng tia vết rạn đến, nguyên bản cái kia còn tính là anh tuấn tướng mạo đều trở nên dữ tợn vô cùng.

"Cố Thành! Dám tàn sát ta La giáo phân đà, hôm nay không chỉ ngươi muốn chết, các ngươi tất cả mọi người muốn rơi vào vô gian địa ngục!"

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, thản nhiên nói: "Yên tâm, ta xuống địa ngục trước đó sẽ trước tiên đem ngươi đưa đến ngươi cái kia Vô Cực Tịnh Thổ bên trong.

Ngươi này một thân bí thuật đích thật là mười phần ly kỳ, vậy mà dùng hình xăm phong cấm một âm một dương hai loại sức mạnh ở trong người.

Nếu như không có đoán sai, Dương Diện hẳn là ngươi La giáo một vị nào đó cường giả để lại lực lượng, âm diện thì là một loại nào đó mạnh mẽ âm tà quỷ vật để lại lực lượng.

Ngươi có thể đem hai loại lực lượng làm đến cực hạn cân bằng sau đó đem hắn dùng đến, cái này đích xác là hết sức không dễ dàng.

Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, một phần vạn ngươi cỗ lực lượng này mất đi cân bằng đâu?"

Cố Thành bỗng nhiên móc ra một viên âm hồn linh tinh, không đợi Tề Âm Dương kịp phản ứng, Cố Thành liền đã dùng cương khí đem bên trong Âm Linh chi khí kích phát ra đến, tràn vào Tề Âm Dương trong cơ thể!

Đổi thành lúc bình thường Cố Thành làm như vậy đơn giản liền là tại tư địch, dùng tinh thuần như thế Âm Linh chi khí đi cung cấp nuôi dưỡng kẻ địch, ngại chính mình chết không đủ nhanh sao?

Nhưng lúc này Tề Âm Dương đang toàn lực cân bằng lấy trong cơ thể mình cái kia hai cỗ Âm Dương lực lượng, đột nhiên bị Cố Thành rót vào tinh thuần như thế Âm Linh chi khí, coi như hắn kịp phản ứng lập tức bắt đầu gạt bỏ, nhưng âm hồn linh tinh bên trong Âm Linh chi khí có thể là vô cùng tinh thuần, chỉ cần ngươi tu luyện âm thuộc tính công pháp, thậm chí sẽ bị động bị hấp dẫn tới, căn bản là không phòng được.

Tề Âm Dương sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, nhưng ra lúc này đã chậm.

Hắn phí hết tâm tư bảo trì cân bằng bị đánh phá, âm tà lực lượng tại âm hồn linh tinh kích phát hạ trong nháy mắt tăng vọt, trực tiếp đem dương lực lượng toàn bộ thôn phệ, thậm chí đem Tề Âm Dương cả người đều cho bao bao ở trong đó.

"Rút lui!"

Cố Thành quát chói tai một tiếng, lập tức chào hỏi Lam Thải Điệp lùi lại.

Làm âm tà lực lượng tích lũy đến trình độ nhất định, ầm ầm bạo liệt, thậm chí chấn động đến toàn bộ cung điện dưới đất đều phát ra từng tiếng nổ vang đến, tựa như muốn đổ sụp.

Hiện tại Cố Thành xem như biết, vì sao luôn có người nói chỉ có võ đạo hòa luyện khí mới là chính đồ, hạ cửu lưu tả đạo bí pháp vĩnh viễn không cách nào đi đến đỉnh phong.

Này Tề Âm Dương sức chiến đấu có thể cũng không yếu, Cố Thành nếu là thật muốn cùng hắn liều mạng tranh đấu, có thể muốn vận dụng át chủ bài mới có nắm bắt đem giải thích quyết.

Nhưng hắn này một thân tu vi không tại Luyện Khí cùng trên Võ Đạo, lại cả ngày đều tại suy nghĩ như thế nào đi cân bằng trong cơ thể mình hai cổ lực lượng cường đại.

Cứ như vậy mặc dù có thể thời gian ngắn đổi lấy cực mạnh sức chiến đấu, nhưng nhược điểm là quá qua rõ ràng, nhất thời không quan sát liền sẽ giống bây giờ như vậy, bị Cố Thành dùng 'Tiền' đập chết, dù sao âm hồn linh tinh có thể là hết sức trân quý.

Lúc này Cố Thành đưa mắt nhìn sang Mông Sơn đạo nhân bên kia, lúc này Mông Sơn đạo nhân đã triệt để chiếm cứ ưu thế, mấy cái trong suốt hồn thể đang vây quanh cái kia Không Nguyên đạo nhân đầu du đãng, liều mạng mong muốn chen vào trong đầu của hắn.

Thấy cảnh này Cố Thành vội vàng nói: "Đầu tiên chờ chút đã! Lưu một người sống!"

Bất quá Cố Thành vẫn là kêu hơi trễ  chờ đến hắn tiếng nói vừa ra, mấy cái kia hồn thể đã triệt để tiến vào Không Nguyên đạo nhân trong đầu, trong nháy mắt đem kỳ hồn phách cắn giết, Không Nguyên đạo nhân trực tiếp thất khiếu chảy máu, ngã trên mặt đất.

Mông Sơn đạo nhân hướng về phía Cố Thành vô tội buông tay nói: "Đại nhân ngươi nói đến muộn, ta này hồn đạo bí thuật một khi phát động có thể là ngừng không được."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Được rồi, ta còn muốn lưu một người sống đi thẩm hỏi một chút, đối phương vì sao muốn tranh đoạt cái kia nửa bộ Long thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh.

Nếu không có người sống, liền đi bên trong phòng của bọn hắn điều tra một phiên, nhìn một chút có cái gì manh mối."

Chuyện này là La giáo trong phân đà vị kia đà chủ tự mình phân phó, hẳn là chỉ có Hương Chủ biết, mặt khác giáo chúng hẳn là không biết.

Cho nên Cố Thành vốn là mong muốn lưu một người sống thẩm hỏi một chút.

Kết quả người nào nghĩ tới cái kia Lâm Chu không khỏi đánh, mà cái kia Tề Âm Dương thực lực lại quá mạnh, mạnh đến Cố Thành không có nắm bắt bắt sống, chỉ có thể trực tiếp giết chết đối phương, chẳng qua là không nghĩ tới Mông Sơn đạo nhân bên kia lại là như thế lưu loát.

Mông Sơn đạo nhân lúc này lại nói: "Đại nhân ngươi nếu là chỉ là muốn thẩm vấn, ta ngược lại thật ra có biện pháp.

Trước mắt tên này vừa mới chết, còn chưa nguội thấu đâu, nhân lúc còn nóng ta đưa hắn mảnh vụn linh hồn rút ra, có lẽ có thể tra được một chút tin tức.

Lại trễ một chút chờ hắn triệt để lạnh thấu, mảnh vụn linh hồn tiêu tán, vậy coi như cái gì đều không tra ra."

Cố Thành kinh ngạc nói: "Hồn đạo bí pháp còn có loại tác dụng này? Nhanh thử một chút, nhìn một chút có thể hay không tra được đối phương đến tột cùng là bởi vì cái gì nhất định phải vỗ xuống cái kia nửa bộ Sơn Hải kiếm kinh."

Mông Sơn đạo nhân nhẹ gật đầu, xếp bằng ngồi dưới đất, hồn phách ra khỏi vỏ, hóa thành từng đạo hồn tơ thăm dò vào Không Nguyên đạo nhân trong đầu, đem đối phương mảnh vụn linh hồn một chút phác họa ra đến, đồng thời lần lượt xâm nhập, tuyển lựa trong đó tin tức.

Này loại dò xét đối phương mảnh vụn linh hồn bí pháp giống như mười phần tiêu hao tinh lực, sau nửa canh giờ, Mông Sơn đạo nhân sắc mặt đều đã tái nhợt vô cùng, trên trán cũng có được mồ hôi chảy xuôi xuống tới, lúc này hắn mới rốt cục thu hồi hồn phách, thở dài ra một hơi nói: "Có manh mối, bất quá không nhiều.

Căn cứ này Không Nguyên đạo nhân mảnh vụn linh hồn bên trong tin tức, bọn họ đích xác không là hướng về phía cái kia Long thuộc tính Sơn Hải Kinh tới, mà là nhằm vào lấy cái kia Long thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh lấy được địa phương mà đến.

Chuyện này không phải vị kia phân đà đà chủ muốn biết, mà là liên quan đến La giáo Thánh tử.

Giống như là La giáo Thánh tử mong muốn đi nơi này, cho nên muốn thu tập hợp chỗ này tin tức cùng một chút vật phẩm, vị kia La giáo phân đà đà chủ nghĩ muốn lấy lòng vị này Thánh tử, liền phân phó tay hạ chú ý một chút quan ở phương diện này sự tình.

Cái kia Lưu Như Thành tại phân đà vài vị Hương Chủ ở trong thực lực yếu nhất, nghĩ phải dựa vào công lao tấn thăng, cho nên liền chủ động ôm lấy chuyện này.

Về phần mặc khác là làm sao biết cái kia Long thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh cùng chỗ kia có quan hệ, La giáo Thánh tử tìm lại là địa phương nào, đoạn này mảnh vụn linh hồn có thiếu sót, ta không có đọc ra.

Nếu là muốn hiểu rõ chuyện lý do, đại nhân ngươi tốt nhất vẫn là muốn đi một chuyến cái kia đấu giá phường, hỏi rõ ràng cái kia Long thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh đến tột cùng là ai cầm tới đấu giá."

Cố Thành nhẹ gật đầu, có chút tò mò hỏi: "Mông Sơn đạo trưởng ngươi điều này có thể đọc đến mảnh vụn linh hồn bí thuật hết sức kỳ dị a, dạng này chẳng phải là có thể tuỳ tiện đọc đến tất cả mọi người trí nhớ cùng công pháp?"

Mông Sơn đạo nhân cười khổ nói: "Nào có dễ dàng như vậy, hạn chế nhiều lắm, ta theo học được về sau liền không dùng qua mấy lần.

Người sống trí nhớ là đọc đến không được, sức chống cự quá lớn, cường giả sẽ đem hồn phách của ta xoắn nát, kẻ yếu thì là sẽ bị ta xoắn nát hồn phách, đến cuối cùng đều là đọc đến mảnh vụn linh hồn.

Mà lại người chết không lâu sau mảnh vụn linh hồn liền sẽ bắt đầu tiêu tán, cho nên còn muốn đem nắm thời cơ tốt mới được.

Đồng thời ta đọc đến chẳng qua là mảnh vỡ, khẳng định là không toàn diện, thật giống như ta mới vừa nói những tin tức kia một dạng, chắp vá lung tung ra một kiện đại khái sự tình còn thiếu mất một chút.

Nếu là muốn đọc đến công pháp trăm phần trăm sẽ có thiếu sót.

Thiếu sót công pháp sẽ có nhiều ít tác dụng phụ đại nhân ngươi cũng biết, nếu là thiếu sót nhiều hơn, thậm chí căn bản là vô phương tu hành, cưỡng ép tu bổ cũng sẽ có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm, mong muốn dùng lúc nào tới đọc đến công pháp cũng không thực tế.

Đồng thời trí nhớ của một người ở trong chỗ tồn trữ đồ vật thực sự nhiều lắm, ta đọc đến càng nhiều, đối sự phản phệ của chính mình cũng lại càng lớn, cho dù là một người bình thường trí nhớ ta đều không thể hoàn toàn đọc đến, chỉ có thể chọn gần nhất một chút mảnh vụn linh hồn đọc đến một bộ phận, đạt đến cực hạn sau lập tức dừng lại."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, hắn liền biết, bất luận cái gì công pháp khẳng định đều không phải là hoàn mỹ, tại một phương diện hết sức xuất sắc đồng thời, tất nhiên cũng có được cực lớn thiếu hụt.

Nhìn thoáng qua đã là khắp nơi bừa bộn chung quanh, Cố Thành trầm giọng nói: "Quét dọn chiến trường, nắm có thể mang đi đều mang đi, còn lại bày trận phóng hỏa, trực tiếp hủy này La giáo phân đà!"

La giáo một cái trong phân đà chỗ tồn trữ đồ vật kỳ thật cũng không tính nhiều, cái này khiến Cố Thành có chút thất vọng.

La giáo mặc dù tại không ít quận đều có phân đà tại, bất quá toàn bộ La giáo vẫn là độ cao tập quyền, phân đà tồn tại tác dụng chính là làm La giáo vơ vét giáo chúng tín đồ, theo bên trong tuyển chọn trung tâm, lựa chọn thiên phú tốt đưa vào La giáo tổng bộ, đồng thời còn phải định kỳ nắm đủ loại tài nguyên cũng đều đưa vào đến La giáo trong tổng bộ.

Toàn bộ La giáo mạnh nhất người tu hành cũng đều tại La giáo tổng bộ, giống như là Tề Âm Dương này loại sức chiến đấu người tu hành mới có thể đại biểu toàn bộ La giáo dòng chính trung bình trình độ, còn lại mặt khác Hương Chủ giáo chúng nha, thực lực phần lớn đều là hàm lượng không lớn.

Hủy một tòa La giáo phân đà về sau, Cố Thành thẳng đến Thuận Châu phủ mà đi.

Coi như không có hôm nay chuyện này, Cố Thành cũng dự định đi Vạn Thông đấu giá phường đi tìm cái kia Kim Ngũ Gia phiền toái.

Lần trước nhưng chính là hắn bán rẻ tin tức của mình, này mới khiến La giáo người tìm tới cửa.

Làm người trọng yếu nhất chính là muốn giảng thành tín, Cố Thành cũng rất chán ghét không nói thành tín gia hỏa..