Chương 191: Ta làm việc, không nói chứng cứ

Chương 191: Ta làm việc, không nói chứng cứ

Vạn Thông phòng đấu giá bên trong, cùng tháng trước một dạng, vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, náo nhiệt huyên náo, từng kiện từng kiện bảo vật mang lên, từng đống Kim Khổng Phương huy sái ra ngoài, đó là tiền mùi vị.

Kim Ngũ Gia hôm nay cũng không có chủ trì đấu giá, hắn chẳng qua là ngồi tại dưới đài một vừa nhìn, một bên vuốt vuốt trong tay hắn cái viên kia Kim Khổng Phương, híp mắt, đều là đắc ý vẻ mê say.

Tiền có thể thông thần, đối với hắn Kim Ngũ Gia tới nói, không có có đồ vật gì là tiền mua không được, bất luận quỷ thần, chỉ cần có tiền, đều có thể tại hắn này đấu giá phường ở trong thành vì một kiện hàng hóa, biến thành cái kia vàng óng ánh tiểu bảo bối.

Hắn không háo nữ sắc, nhưng lại duy chỉ có yêu tiền, liền hắn ban đêm ngủ giường, vậy cũng là dùng đúc bằng vàng ròng.

Lúc này nhìn xem đấu giá phường ở trong phồn hoa, Kim Ngũ Gia cũng là có chút đắc chí vừa lòng cảm giác.

Nhớ ngày đó hắn vừa mới chưởng quản này Vạn Thông đấu giá phường lúc, nơi này chẳng qua là một cái nho nhỏ đen đường phố mà thôi, một đám hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ tới này bên trong giao dịch một chút vụn vặt lẻ tẻ đồ vật, trên cơ bản liền là nhất cỡ nhỏ chợ đen, chỗ như vậy cơ hồ mỗi cái châu phủ đều sẽ có.

Nhưng chỉ dùng không đến thời gian mười năm, hắn Kim Ngũ Gia liền đem một cái chợ đen biến thành hiện tại quy mô to lớn Vạn Thông đấu giá phường, không riêng gì toàn bộ Thái Khang quận lớn nhất chợ đen đấu giá phường, thậm chí liền mặt khác quận đều sẽ có người mộ danh mà tới tham gia đấu giá, hắn làm sao có thể không đắc chí vừa lòng?

Ngay tại Kim Ngũ Gia kéo dài chìm đắm trong đắc ý của mình ở trong lúc.

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến từng tiếng quát mắng cùng cương khí bùng nổ thanh âm.

Kim Ngũ Gia sắc mặt nhất thời tối sầm lại: "Người nào người dám tới ta Vạn Thông đấu giá phường gây rối?"

Đang ở tham gia bán đấu giá những người kia cũng đều là vẻ mặt nghi hoặc.

Vạn Thông đấu giá phường vừa mới thành lập thời điểm đích thật là có không ít người tới gây chuyện, thậm chí còn có tiền hay không lại tham gia đấu giá, hoặc là theo thứ tự sung người tốt.

Nhưng những người này lại đều bị Kim Ngũ Gia cho hung hăng thu thập một chầu, căn cứ người bên ngoài đoán chừng, Kim Ngũ Gia trong tay nắm trong tay thế lực thậm chí không kém hơn một cái trung đẳng tông môn, hủy diệt một cái bình thường môn phái nhỏ đều đầy đủ, thậm chí đều có đi đến lục phẩm cao thủ vì đó làm tay chân.

Chí Vu tông sư cấp bậc tồn tại nha, một cái là tông sư cấp bậc tồn tại chướng mắt này loại chợ đen đấu giá phường, dù cho Kim Ngũ Gia làm lại lớn, cũng không vào được Tông Sư pháp nhãn.

Hai chính là đều nói này Kim Ngũ Gia sau lưng khả năng còn có thế lực chỗ dựa, bằng không chỉ bằng vào chính hắn cũng không có khả năng nắm đấu giá phường làm lớn như vậy.

Sau lưng của hắn cái kia cái thế lực rất có thể chính là trên giang hồ thế lực lớn, bản thân liền có tông sư cấp bậc tồn tại tọa trấn.

Bọn hắn tới tham gia Vạn Thông đấu giá phường đấu giá, trong đó có một điểm rất trọng yếu chính là nhìn trúng Vạn Thông đấu giá phường an toàn có thể dựa vào,  hôm nay này làm sao còn có người đánh tới cửa rồi đâu?

Đấu giá phường bên ngoài, Cố Thành mang theo người một đường giết tiến đến, thấy Cố Thành đám người ăn mặc, mọi người ở đây lập tức biến sắc.

Cố Thành mặc có thể là Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, mà dưới trướng hắn những cái kia binh lính mặc đều là Đại Càn chế thức khôi giáp, đây là Thái Khang quận Trấn Phủ sứ Thẩm Vạn An muốn đối đấu giá phường động thủ?

Kim Ngũ Gia híp mắt nhìn trước mắt Cố Thành, hắn xem người trước mắt này có chút lạ mắt, nhưng hắn lại có thể khẳng định, cái này người tuyệt đối không phải Thái Khang quận Tĩnh Dạ ty người.

Hắn hằng năm có thể là chuẩn bị hiếu kính Thẩm Vạn An không ít thứ, không có lý do Thẩm Vạn An sẽ ngay tại lúc này ra tay với hắn.

Kim Ngũ Gia chắp tay một cái, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nói: "Xin hỏi đại nhân tính danh? Còn có vị đại nhân này này lại là có ý gì? Không biết ta này nho nhỏ đấu giá phường đến rốt cuộc đã làm gì sự tình gì, vậy mà dẫn tới ngài mang theo nhiều như vậy binh lính tới quang lâm.

Tại hạ cùng Thuận Châu phủ Đại thống lĩnh Khâu Hữu Đức có thể là bạn tốt, ngày xưa Trấn Phủ sứ Thẩm Vạn An đại nhân thọ yến bên trên, tại hạ nhưng cũng là khách nhân một trong."

Kim Ngũ Gia chủ chưởng đấu giá phường nhiều năm như vậy, nếu là đụng tới loại kia không thèm nói đạo lý tả đạo người giang hồ, vậy khẳng định là trực tiếp nắm đối phương đánh đi ra.

Nhưng đối phương nếu là trên quan trường người, là người của triều đình, vậy nhưng liền dễ nói hơn nhiều.

Cho nên hắn vừa lên tới liền dùng Khâu Hữu Đức cùng Thẩm Vạn An tới dọa người.

Cố Thành cười lạnh nói: "Khâu Hữu Đức đều đã chết một tháng, đừng nói cho ta ngươi không biết tin tức.

Còn muốn cầm Thẩm Vạn An đại nhân tới dọa ta? Đơn giản không biết mùi vị!

Một cái mở chợ đen đấu giá phường, nói không dễ nghe một chút liền là trong khe cống ngầm chuột, gọi ngươi một tiếng Kim Ngũ Gia, thật đúng là lấy chính mình làm gia rồi? Cũng không nhìn một chút chính mình đến tột cùng tính là thứ gì!"

Kim Ngũ Gia trên mặt gân xanh nổi lên, tức giận nói: "Lớn mật! Coi như ngươi là người của triều đình, cũng không thể như thế không tuân theo quy củ!

Ngày mai ta tất nhiên muốn báo cáo Thẩm Vạn An đại nhân, đòi hỏi một cái công đạo tới!

Huống hồ ngươi còn thật sự cho rằng ta này Vạn Thông đấu giá phường, không có chút nào nền móng sao?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Quy củ? Ngươi một cái lòng dạ hiểm độc thương nhân với ai giảng quy củ? Ngươi chẳng lẽ quên lần trước ngươi đem tin tức của ta bán cho La giáo bên trong người sự tình?

Là chính ngươi trước tiên đem quy củ cho hỏng, đây cũng là đừng trách ta không tuân theo quy củ.

Huống hồ ta cũng không cần đến cùng ngươi giảng quy củ, cũng đừng cầm Thẩm Vạn An đại nhân tới dọa ta, Thái Khang quận Trấn Phủ sứ, có thể không quản được ta Nam Nghi quận sự tình!"

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây lập tức xôn xao.

Vạn Thông đấu giá phường bản thân liền là dùng thanh danh lập nghiệp, nơi này điều kiện tốt, giá cả vừa phải, đồng thời tất cả mọi người giấu diếm thân phận của từng người, cho nên rất thụ một chút cẩn thận điệu thấp người giang hồ ưu ái, còn có một số không muốn bại lộ thân phận, lại còn muốn mua một chút vi phạm lệnh cấm vật phẩm chính phái người trong võ lâm cũng đều sẽ tới đây.

Nhưng Kim Ngũ Gia vị này Vạn Thông đấu giá phường chủ sự vậy mà làm ra bán khách nhân tin tức sự tình đến, đây chính là tối kỵ bên trong tối kỵ.

Mà lại đã có người thông qua Cố Thành lời nhận ra thân phận của đối phương.

Nam Nghi quận Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh Cố Thành.

Hắn tại mấy tháng trước hủy diệt Phương Trấn Hải trong trận chiến ấy có thể là sáng chói vô cùng, có thể dùng triều đình vị trí trộn lẫn đến Phương Trấn Hải dưới trướng Bát Đại Kim Cương đệ nhị vị trí bên trên đi  có thể nói không riêng gì nắm Phương Trấn Hải cho hố thổ huyết, quả thực là trực tiếp hố không có đối phương nửa cái mạng.

Mặc dù đại bộ phận người đối với Cố Thành vẫn là không thế nào hiểu rõ, nhưng chỉ bằng Cố Thành làm ra chuyện này bọn hắn liền đã cho Cố Thành rơi xuống một cái định nghĩa, đây là một kẻ hung ác, một cái không muốn mạng gia hỏa.

Muốn mạng cũng không dám đi đón loại nhiệm vụ này.

Kim Ngũ Gia nếu là nắm Cố Thành tin tức bán cho La giáo bên trong người, vậy hôm nay chuyện này có thể không dễ dàng như vậy thiện, có không ít người cơ linh đã bắt đầu lén lút rời đi.

Cố Thành vung tay lên, thản nhiên nói: "Hôm nay ta tới không phải là vì tiêu diệt chợ đen đấu giá tới, mà là vì giải quyết ân oán cá nhân.

Bất quá hôm nay này đấu giá sợ là không tiếp tục được, làm trễ nải chư vị nhã hứng xin hãy tha lỗi."

Nghe được Cố Thành kiểu nói này, mọi người ở đây lập tức thở dài một hơi.

Chỉ cần này Cố Thành không phải chó điên nhất định phải bọn hắn đều kéo xuống nước, vậy bọn hắn cũng lười đi quản.

Chẳng qua là đáng tiếc, không có Vạn Thông đấu giá phường như thế một cái to lớn chợ đen, về sau mong muốn mua đồ vật gì khả năng thật đúng là không tiện.

Mắt thấy số lớn người rời đi, Kim Ngũ Gia tức giận nói: "Nói hươu nói vượn! Đơn thuần vu oan!

Cố đại nhân, các ngươi Tĩnh Dạ ty làm việc liền chỉ bằng vào há miệng sao? Chứng cứ ở đâu?"

Mặc dù Kim Ngũ Gia trong miệng phẫn nộ, nhưng trong lòng là âm thầm kêu khổ.

Kỳ thật dùng thân phận địa vị của hắn là sẽ rất ít làm ra bán khách nhân tin tức loại chuyện như vậy.

Nhưng lần trước La giáo người lộ thân phận ra đến, lại là nhường Kim Ngũ Gia không dám không bán đi, dù sao La giáo người hắn đắc tội không nổi, cũng không muốn đi đắc tội

Đồng thời La giáo người còn cam đoan qua, chỉ cần hắn nắm Cố Thành đám người rời đi phương vị nói cho bọn hắn, bọn hắn cam đoan sẽ đem sự tình làm sạch sẽ, không cho tin tức lưu truyền ra đi ảnh hưởng đến hắn Kim Ngũ Gia thanh danh.

Khi đó Kim Ngũ Gia mặc dù cũng không biết Cố Thành thân phận, bất quá hắn cũng coi là Cố Thành chẳng qua là tình cờ đạt được số lớn bảo vật tán tu nhà giàu mới nổi đâu, người nào nghĩ tới hắn lại là tại Nam Nghi quận có uy danh hiển hách Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh Cố Thành.

La giáo người hắn đắc tội không nổi, Tĩnh Dạ ty người hắn có thể cũng giống như vậy không muốn đi đắc tội.

Chỉ có thể trách La giáo đám người kia quá không đáng tin cậy, nói nắm có thể đem sự tình làm sạch sẽ, người nào nghĩ tới hôm nay Cố Thành liền đánh tới cửa rồi.

Cố Thành nhìn thoáng qua phía sau, tất cả mọi người đã đi, không ai mong muốn ngay tại lúc này xen vào chuyện bao đồng, xem ra người thông minh vẫn là chiếm cứ đại đa số.

Quay đầu nhìn về phía Kim Ngũ Gia, Cố Thành thản nhiên nói: "Chứng cứ? Thứ này tại một số thời khắc có lẽ có dùng, nhưng ta Cố Thành làm việc, có thể thông thường đều là không nói chứng cớ, động thủ! Bắt tên này!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, phía sau hắn binh lính đã tràn vào.

Mắt thấy Cố Thành làm thật muốn động thủ, Kim Ngũ Gia lần này là thật sự có chút hoảng rồi, hắn hét lớn: "Dừng tay! Ta Vạn Thông đấu giá phường sau lưng lấy một chữ chính khí minh tám phần mười cổ phần, ngươi động ta liền tương đương với cùng một chữ chính khí minh là địch!"

Cố Thành trong đầu tìm tòi một vòng, nghĩ tới này một chữ chính khí minh là cái gì nội tình.

Đối phương chính là ba mươi hai tông một trong, ban đầu là mấy cái tại giang hồ tán tu bên trong có phần có danh vọng hiệp sĩ tạo thành liên minh, ý là giúp đỡ chính khí, không có nhị chữ chi ý.

Sau này này một chữ chính khí minh càng ngày càng Triển Việt lớn, thanh danh cũng càng ngày càng tốt, đã là Thái Khang quận ở trong đỉnh tiêm tông môn, mặc dù là bãi cỏ hoang xuất thân, nhưng lại căn đỏ miêu đang chính phái thế lực.

Nhưng cũng chính là bởi vì là chính phái thế lực, cho nên làm một ít chuyện thời điểm hơn phân nửa là muốn cố kỵ một chút thanh danh, có chút mặc dù có thể kiếm lấy lợi ích, nhưng lại tổn hại thanh danh sự tình bọn hắn cũng không dễ đi làm.

Cho nên một chữ chính khí minh liền trong bóng tối đến đỡ Kim Ngũ Gia trở thành này Vạn Thông đấu giá phường người chủ trì, kỳ thật vị này đại danh đỉnh đỉnh Kim Ngũ Gia cũng là cho người ta làm công.

Nói một cách khác, nếu là không có cái kia một chữ chính khí minh bối cảnh tại, hắn này Vạn Thông đấu giá phường làm lớn như vậy, chỉ sợ sớm đã bị người nuốt, chỉ là Thẩm Vạn An liền sẽ không bỏ qua hắn.

Bất quá Cố Thành lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng: "Tiếp tục động thủ, người phản kháng giết chết bất luận tội, cái tên này để lại người sống."

Một chữ chính khí minh doạ không được hắn, đối phương là Thái Khang quận tông môn, cũng không phải Nam Nghi quận.

Huống hồ Cố Thành người này có đôi khi có thể là thù rất dai, Kim Ngũ Gia trong bóng tối bán tin tức của hắn, hố hắn một thanh, chuyện này làm sao có thể cứ tính như vậy?

Mà lại hắn hôm nay đều đã động thủ, còn khiến Kim Ngũ Gia đem hắn cùng một chữ chính khí minh quan hệ nói ra, thù đã kết rồi, lại kết sâu chút  có vẻ như cũng không quan trọng..