Chương 192: Đao so tiền càng có tác dụng

Chương 192: Đao so tiền càng có tác dụng

Kim Ngũ Gia không phải người giang hồ, mặc dù hắn thường xuyên cùng người giang hồ liên hệ, nhưng trên thực tế hắn cao nữa là chỉ có thể coi là một cái giang hồ rìa người.

Cho nên hắn làm việc đối đãi người ở phía trên bình thường là dùng tiền mở đường, đối đãi kẻ địch bình thường là lấy thế đè người, làm cho đối phương biết khó mà lui.

Nhưng đến phiên giống Cố Thành dạng này không muốn cùng hắn nói nhảm nhiều, chỉ muốn động đao tồn tại, Kim Ngũ Gia lại là không có bất kỳ biện pháp nào.

"Tô Bá! Ngươi còn không ra tay đang chờ cái gì? Chờ lấy ta bị người đánh chết sao?"

Kim Ngũ Gia bỗng nhiên rống lớn một tiếng, lúc này một cỗ rung động dữ dội thanh âm bỗng nhiên vang lên, giống như có cái gì cự vật từ trong đường đi tới một dạng.

Oanh

Một cái to lớn thân ảnh nhảy lên nhảy tới Kim Ngũ Gia trước người, thậm chí đem trên mặt đất ném ra tới một cái hố cực lớn đến trong động.

Mọi người ở đây đều là hít vào một ngụm khí lạnh, không phải là bởi vì cái khác, mà là bởi vì cái tên này khổ người thật sự là quá lớn.

Xuất hiện ở trước mắt mọi người chính là một tên tráng hán, chuẩn xác điểm tới nói đều có thể dùng tiểu cự nhân để hình dung tới.

Đối phương thân cao trọn vẹn tiếp cận ba mét, một cái chân liền muốn so dáng người có chút gầy yếu Mông Sơn đạo nhân lớn.

Cái kia tiểu cự nhân ăn mặc đặc chế giáp lưới, thô to cơ bắp đem giáp lưới cao cao chèo chống, tản ra một cỗ gọi là lực lượng vị nói tới.

Tô Bá muộn thanh muộn khí nói: "Ngươi không phải còn chưa có chết sao? Chờ ngươi muốn chết thời điểm ta sẽ ra tay.

Ta chẳng qua là thiếu một chữ chính khí minh một cái nhân tình, cũng không phải thủ hạ của ngươi.

Ta đã đáp ứng Trần minh chủ tại bên cạnh ngươi ra tay ba lần, đây chính là một lần cuối cùng, dùng qua về sau, ta liền trực tiếp rời đi, không nữa thiếu một chữ chính khí minh nhân tình."

Nói xong, cái kia Tô Bá nhìn về phía Cố Thành trầm giọng nói: "Vị đại nhân này, nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác, ta vô ý đối địch với ngươi, nhưng hôm nay lại nhất định phải ra tay một trận chiến, mong được tha thứ."

Tráng hán này mặc dù nhìn qua có chút ngu ngơ, giống như là loại kia khắp não toàn cơ nhục gia hỏa, nhưng trên thực tế nói chuyện lại trật tự rõ ràng, sự tình cũng xách đến rất rõ ràng.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Liền vì còn một cái nhân tình liền muốn liều cái sinh tử? Không đáng."

Tô Bá chất phác cười một tiếng nói: "Không phải liều sinh tử, mà là phân thắng bại, ta nếu là thua, cái kia chính là ngăn không được đại nhân ngươi, hết sức nỗ lực phía dưới còn vô phương ngăn cơn sóng dữ, vậy tại hạ cũng chỉ có thể lui tránh."

Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp thấy thế lập tức muốn đi qua ra tay, nhưng lại bị Cố Thành cản lại.

Nếu tráng hán này không phải muốn phân sinh tử, vậy dĩ nhiên là không cần tất cả mọi người cùng nhau tiến lên, hắn Cố Thành cũng không phải người hiếu sát, cũng là giảng đạo lý.

Tô Bá đối Cố Thành vừa chắp tay, sau một khắc, quanh người hắn thanh cương khí kim màu đen bỗng nhiên bùng nổ, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, trong nháy mắt một tiếng nổ vang truyền đến, dưới chân hắn gạch đá đều bị cái kia cổ lực lượng cường đại triệt để chấn vỡ, tạo thành tiếp cận một trượng hố to.

Mỗi bước ra một bước đều là từng đợt nổ vang truyền đến, một quyền đập xuống, cực hạn lực lượng mãnh liệt tới, liền phía sau Mông Sơn đạo nhân cùng Lam Thải Điệp đều là biến sắc, cái tên này, thật mạnh thân thể!

Nhìn đối phương chỗ bộc phát ra cương khí tu vi đến, này Tô Bá nhiều nhất chỉ có lục phẩm sơ kỳ mà thôi.

Nhưng hắn thân thể lực lượng là quá mạnh một chút, đơn thuần thân thể chỗ sức mạnh bùng lên liền đã có thể cùng lục phẩm võ giả so sánh.

Đón đối phương một quyền kia, Cố Thành tay trái lại là giữ tại Long Tiêu kiếm phía trên.

Võ giả đến lục phẩm trên giang hồ liền đã có khả năng được xưng là là cao thủ, tuyệt đối xem như nhân vật số một.

Cấp bậc này người tu hành bất luận là võ giả vẫn là Luyện Khí sĩ, bọn hắn đối với mình chỗ tu đích đạo cũng đều nhất định lý giải.

Cố Thành võ đạo là cái gì? Một chữ, chiến!

Không phải chiến ý, mà là chiến lực, đem lực lượng phát huy tới cực hạn đấu chiến chém giết chi đạo.

Trên giang hồ kỳ công bí thuật rất nhiều, nhưng vứt bỏ những cái kia loè loẹt đồ vật, chân chính giết người, một kiếm liền đầy đủ.

Màu vàng đen Thanh Long võ cương ngưng tụ, kiếm reo còn như rồng gầm, theo Cố Thành một kiếm kia đâm ra, kiếm cương ngưng tụ thành long hình hư ảnh tại rung động, phong duệ chi khí trong nháy mắt xé rách hết thảy trước mắt!

Cương khí hoá hình một kiếm không gì không phá cộng thêm Long Tiêu kiếm sắc bén, hai cái này chồng chất lên nhau chính là thuần túy nhất cực hạn kiếm ý lực lượng.

Tô Bá lực lượng hoàn toàn chính xác rất mạnh, thân thể cũng mạnh mẽ, nhưng ở này loại sắc bén trước mặt, trừ phi hắn là đầu đồng thiết tí, bằng không liền ngăn không được một kiếm này!

Thanh cương khí kim màu đen tuỳ tiện liền bị kiếm khí phong mang xé rách, kiếm còn không có tới người, kiếm khí phong mang liền đã đem trên cánh tay của hắn giáp lưới xé rách.

Thời khắc mấu chốt, Tô Bá bỗng nhiên thu quyền làm chưởng, song chưởng dùng một cái tay không đoạt dao sắc tư thái đột nhiên kẹp lấy Cố Thành Long Tiêu kiếm thân kiếm.

Từng tiếng kịch liệt cương khí nổ vang truyền đến, Tô Bá quanh thân đều tại bị cái kia cỗ cường đại kiếm mang cương khí chỗ đánh thẳng vào, trên người giáp lưới cũng là vỡ vụn thành từng mảnh, cái kia đi qua thời gian dài thối luyện mạnh mẽ thân thể dù cho là có thể chọi cứng đao kiếm, nhưng cũng là tại cỗ lực lượng này bị xé nứt tràn đầy vết thương thật nhỏ, liền hai tay của hắn đều đã là máu me đầm đìa.

Sau một lát, lực lượng tiêu tán, Tô Bá buông tay ra, cười khổ nói: "Đại nhân thật mạnh một kiếm, lực lượng sắc bén thậm chí không thua tứ đại kiếm phái xuất thân kiếm tu, trận này ta thua rồi."

Sau khi nói xong, Tô Bá hướng về phía Cố Thành vừa chắp tay, cũng không quay đầu lại quay người liền đi.

Kim Ngũ Gia sau lưng hắn tức giận nói: "Khốn kiếp! Một chữ chính khí minh nhường ngươi tới bảo hộ ta, ngươi chính là như thế tới bảo hộ ta sao? Chỉ xuất một chiêu liền đi?"

Tô Bá muộn thanh muộn khí nói: "Ngươi biết cái gì! Vị đại nhân này võ đạo Luyện Khí song tu, hắn chỉ xuất một kiếm ta đều cản như thế miễn cưỡng, hắn nếu là liều mạng tranh đấu thủ đoạn ra hết, ta hẳn phải chết không nghi ngờ.

Làm người nhưng cầu không thẹn với lương tâm, ngươi cho rằng ta là bán mình cho một chữ chính khí minh sao? Nhân tình ta trả, ngươi có chết hay không, cùng ta có liên can gì?"

Mắt thấy Tô Bá cứ như vậy rời đi, Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Không có thủ đoạn rồi? Động thủ, nắm toàn bộ Vạn Thông đấu giá phường hết thảy mọi người tất cả đều khống chế lại."

Kim Ngũ Gia còn muốn nói cái gì, Khấu An Đô lại là sải bước đi tới, một bàn tay nắm đối phương quạt ngã nhào một cái, mang theo đối phương đi vào Cố Thành trước mặt hỏi: "Lão tiểu tử này xử lý như thế nào? Trực tiếp làm thịt?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Trước đừng giết, ta muốn hỏi hắn một chút tin tức."

Kim Ngũ Gia chịu một bàn tay về sau rốt cuộc biết, có đôi khi đao nắm đấm so tiền càng hữu dụng.

Hắn đau khổ cầu khẩn nói: "Cố đại nhân, sự tình lần trước là ta làm không đúng, nhưng La giáo ta là thật không thể trêu vào a.

Ta nếu là biết ngài thân phận chân chính, mượn ta hai cái lá gan ta cũng là không dám ra bán tin tức của ngài.

Lần này ngài thả ta, ta tất cả tích súc đều là của ngài!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Đừng nói nhảm, ngươi bây giờ cả người đều trong tay ta, còn có cái gì là ngươi?

Hỏi ngươi một việc, lần trước ngươi lấy ra bán đấu giá cái kia nửa bộ Sơn Hải kiếm kinh là từ đâu nhân thủ bên trong lấy được?"

Kim Ngũ Gia không có đến hỏi Cố Thành mình nếu là nói đối phương có thể không thể bỏ qua chính mình này loại lời nói ngu xuẩn.

Trước mắt người là dao thớt ta là thịt cá, chỉ có thể Cố Thành nói cái gì là cái gì, làm cho đối phương đi đến mục đích về sau chính mình lại đi cầu tha.

Cho nên Kim Ngũ Gia do dự một chút nói: "Vật kia là ta theo một cái hảo hữu trong tay cầm tới."

"Ngươi cái kia hảo hữu là ai, người đâu?"

Kim Ngũ Gia da mặt kéo ra, nói: "Tại Vạn Thông đấu giá phường phía dưới trong địa lao."

Cố Thành sững sờ, sau đó kịp phản ứng cái gì, thản nhiên nói: "Mang ta tới nhìn một chút."

Kim Ngũ Gia thành thành thật thật ở phía trước dẫn đường, đi vào đấu giá phường chỗ sâu, mở ra một chỗ mật đạo đi xuống dưới đất.

Vạn Thông đấu giá phường mặc dù thanh danh lớn, bộ dáng cũng không tệ, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là một cái chợ đen.

Nếu là chợ đen, cái kia trong đó đến tột cùng có cái gì ghê tởm đồ vật cũng là không kỳ quái.

Cái kia địa lao có tới mười mấy cái gian phòng, trong đó có chút còn có người, nhưng cũng đã hấp hối, có chút thậm chí cũng sớm đã một đống thịt thối xương khô, tản ra mùi gay mũi.

Cố Thành cười lạnh nói: "Ngươi trong này quan người, có không ít là khách nhân của ngươi a?"

Kim Ngũ Gia chê cười nói: "Có vài người không biết điều, cầm lấy giá trị 100 Kim Khổng Phương đồ vật nhất định phải kêu giá mấy trăm, ta đây là đấu giá phường, cũng không phải thiện đường đúng không?"

"Cho nên người ta không bán ngươi liền ép mua?"

Kim Ngũ Gia không nói chuyện, nhưng rõ ràng liền là ý tứ như vậy.

Tiến vào hắn Vạn Thông đấu giá phường đồ vật, hoặc là đồ vật lưu lại người đi, hoặc là người cùng đồ vật đều lưu lại.

Sở dĩ đến bây giờ Vạn Thông đấu giá phường còn không có gì tiếng xấu lưu truyền tới nay, đó là bởi vì người đều bị giam ở chỗ này, nói xấu còn thế nào truyền đi?

Kim Ngũ Gia mang theo Cố Thành đi đến chỗ sâu nhất một gian trong phòng giam, ở trong đó giam giữ một tên khắp toàn thân từ trên xuống dưới tràn đầy vết thương, thậm chí liền hai chân đều bị cưa hạ người tới, vết thương trên người có chút thậm chí đã sinh mủ, mơ hồ còn có thể thấy giòi bọ đang bò động lên, lộ ra đến vô cùng thê thảm.

Người kia thấy Kim Ngũ Gia tới, lập tức nhào vào trên lan can sắt, phảng phất là dùng hết chút sức lực cuối cùng mắng to lấy: "Kim năm! Ngươi bội bạc, táng tận thiên lương, chết không yên lành!

Coi như là lão tử thành quỷ, cũng muốn lôi kéo ngươi cùng một chỗ xuống địa ngục!"

Kim Ngũ Gia cúi đầu xuống, đối Cố Thành nói: "Đại nhân, liền là hắn."

Người kia nhìn chòng chọc vào Cố Thành, tức giận nói: "Ngươi cùng kim năm tên cẩu tặc kia là cùng một chỗ?"

Cố Thành lắc đầu, chỉ Kim Ngũ Gia trên mặt cái kia bị Khấu An Đô đánh ra tới thương nói: "Ngươi xem chúng ta giống như là cùng một chỗ? Hắn hiện tại mệnh nắm trong tay ta, ta tới tìm ngươi, chỉ là muốn hỏi ngươi một ít chuyện mà thôi."

Kim Ngũ Gia hừ lạnh nói: "Phương Vô Úy, Cố đại nhân hỏi ngươi cái gì ngươi liền nói cái gì, chỉ cần nhường Cố đại nhân hài lòng, ta liền thả ngươi đi."

Lúc này cái kia Phương Vô Úy lại là đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Cố Thành, dùng giọng khàn khàn nói: "Vị đại nhân này, chỉ cần ngươi có thể giúp ta giết kim năm cái này cẩu tặc, ngươi hỏi cái gì ta liền nói cái gì, ngươi muốn biết, ta tất cả đều nói cho ngươi!"

Kim Ngũ Gia sắc mặt lập tức nhất biến, hắn vội vàng lớn tiếng nói: "Đại nhân ngươi đừng tin hắn, ta. . ."

Chưa kịp Kim Ngũ Gia nói hết lời, Cố Thành liền trực tiếp vung tay lên, một mực mang theo Kim Ngũ Gia Khấu An Đô cười lạnh một tiếng, trực tiếp vặn gãy cổ của đối phương, khiến cho hắn nắm cái kia nửa câu nói sau cho nén trở về.

Khấu An Đô cười lạnh nói: "Lão tử ghét nhất liền là này loại gian thương, đã sớm muốn lộng chết lão tiểu tử này."

Cố Thành nhìn về phía cái kia Phương Vô Úy, hỏi: "Hiện tại ngươi có thể hài lòng?"

Cái kia  Phương Vô Úy cuồng tiếu gật đầu, nhưng tiếng cười kia ở trong lại là mang theo giọng khàn khàn giọng nghẹn ngào.

"Cẩu tặc! Ngươi cũng có hôm nay!"

Chờ đến hắn phát tiết xong cảm xúc về sau,  Phương Vô Úy lúc này mới nhìn về phía Cố Thành: "Đại nhân, ngài muốn hỏi cái gì, ta tất nhiên biết gì nói nấy.".