Chương 193: Phong Tiên thôn

Chương 193: Phong Tiên thôn

Kim Ngũ Gia còn muốn tại Cố Thành trong tay mạng sống, hắn là thật sự có chút suy nghĩ nhiều.

Từ vừa mới bắt đầu Cố Thành quyết định muốn đánh tiến vào Vạn Thông đấu giá phường bắt đầu, hắn liền chuẩn bị trực tiếp muốn này Kim Ngũ Gia tính mệnh, không có ý định lưu hắn nhìn thấy ngày thứ hai mặt trời.

Cố Thành nhìn xem cái kia Phương Vô Úy cũng phát tiết không sai biệt lắm liền hỏi: "Trước tiên nói một chút chuyện của ngươi đi, cái kia Kim Ngũ luôn miệng nói ngươi cùng hắn chính là là bạn tốt, ngươi lại là thế nào bị hắn quan tới nơi này?"

Cái kia Phương Vô Úy thở phào một cái, giọng căm hận nói: "Tại hại Phương Vô Úy, chính là giang hồ tán tu, am hiểu trộm mộ tầm bảo, cho nên đến Thái Khang quận người giang hồ nể tình, đều gọi ta săn bảo vương.

Trước đó ta cùng Kim Ngũ tên cẩu tặc kia hoàn toàn chính xác tính là bạn tốt, hắn vốn là trên chợ đen thương nhân, ta cùng hắn nhận biết thời điểm vẫn chỉ là một cái bất nhập lưu trộm mộ, xem như quen biết tại bé nhỏ.

Sau này ta dần dần xông có tiếng tiếng đến, cái kia Kim Ngũ cũng không biết đạt được người nào giúp đỡ, bắt đầu tổ kiến hắn Vạn Thông đấu giá phường.

Bất quá Vạn Thông đấu giá phường vừa mới cất bước thời điểm còn không có lớn như vậy thanh danh, vẫn như cũ là bất nhập lưu chợ đen, là ta trước hết nhất tín nhiệm hắn, đem chỗ có được bảo vật đưa cho hắn bán đấu giá, thời điểm đó Kim Ngũ có thể là đối ta mang ơn, nói cái gì ân tình vĩnh thế không quên.

Nhưng về sau hắn Vạn Thông đấu giá phường làm càng lúc càng lớn, liền dần dần không đem ta không để trong mắt, ta lấy tới đồ vật hắn cũng là cùng những người khác một dạng nghiền ép giá cả.

Mãi đến ba tháng trước ta tiến nhập một chỗ. . . Một chỗ rất khủng bố địa phương, thế nhưng may mắn đi ra, đồng thời đạt được một đống lớn bảo vật đưa cho Kim Ngũ đấu giá.

Nhóm này bảo vật giá cả đích thật là vượt qua năng lực ta, đồng thời ta còn đem chỗ kia vẫn như cũ có bảo vật sự tình nói lỡ miệng, Kim Ngũ liền nói bóng nói gió âm thầm tìm hiểu, nhưng ta cũng chưa nói cho hắn biết.

Kết quả người nào nghĩ tới hắn vậy mà dùng ôn chuyện vì danh mời ta uống rượu, nhưng lại tại trong rượu và thức ăn hạ độc, đem ta dược đảo về sau giam giữ tại đây bên trong đủ kiểu tra tấn, mong muốn ép hỏi ra ta đến tột cùng là từ chỗ nào lấy được đám kia bảo bối."

Nói đến đây, Phương Vô Úy nghiến răng nghiến lợi nói: "Ban đầu dùng chỗ kia khủng bố, ta vốn là không có ý định đi vào lần thứ hai, hắn Kim Ngũ nếu là thật muốn cùng ta ôn chuyện, chỉ cần nói vài câu lời hay, ta liền nói cho hắn biết, người nào nghĩ tới tên cẩu tặc kia tâm tư vậy mà như thế ác độc!

Sau đó những ngày qua hắn phế đi võ công của ta, chặt đứt kinh mạch của ta, chặt đứt hai chân của ta, đối ta đủ kiểu tra tấn, nhưng ta như cũ không có đối với hắn thổ lộ một chữ.

Cho dù chết, ta thà rằng nắm tin tức này đưa đến địa phủ đi cũng không nói cho hắn!"

Cố Thành ở trong lòng âm thầm lắc đầu, này Phương Vô Úy mặc dù trên giang hồ pha trộn thời gian không ngắn, nhưng vẫn còn có chút ngây thơ.

Kỳ thật hắn cũng sớm đã phát giác được cái kia Kim Ngũ Gia thái độ biến hóa, theo khi đó bắt đầu, hắn liền không nên tiếp tục tín nhiệm đối phương, mà là đổi một nhà không ai nhận được bản thân chợ đen tiến hành đấu giá.

Giang hồ hiểm ác, lòng người khó dò.

Khác nhau là giang hồ mãi mãi cũng là cái kia giang hồ, giang hồ là sẽ không thay đổi, nhưng lòng người lại là sẽ thay đổi.

Đầu bạc hiểu nhau còn theo kiếm, Phương Vô Úy người này mặc dù kiên cường, mặc dù kinh nghiệm giang hồ cũng không ít, nhưng hắn lại cũng không thích hợp cái này giang hồ.

Lắc đầu, Cố Thành không có đi nhiều nghĩ những vật này, hắn hỏi: "Cái kia nửa bộ Long thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh liền là ngươi theo chỗ kia cầm tới? Ngươi có biết mặt khác nửa bộ ở đâu? Cái kia lại là địa phương nào?"

Kim Ngũ Gia đã chết, Phương Vô Úy đại thù đến báo, hắn đối với Cố Thành cũng là không có chút nào giấu diếm.

Phương Vô Úy nói thẳng: "Không sai, cái kia nửa bộ Sơn Hải kiếm kinh chính là ta từ nơi đó lấy được, mặt khác nửa bộ cũng cần phải ở nơi đó, bất quá ta đi vội vàng, cũng chưa kịp tìm kiếm, đến mức chỗ kia. . ."

Nói đến đây, Phương Vô Úy trong mắt bỗng nhiên lộ ra một tia hoảng sợ, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cái kia hẳn là là Phong Tiên thôn."

"Phong Tiên thôn?"

Cố Thành nhíu một cái lông mày, hắn cũng không có liên quan tới chỗ này trí nhớ.

Nhìn lại, Lam Thải Điệp bọn người là vẻ mặt nghi hoặc, chỉ có Mông Sơn đạo nhân như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nói, là năm trăm năm trước tan biến cái kia Phong Tiên thôn? Ta ngược lại thật ra có nghe thấy, nhưng không hiểu rõ lắm."

Phương Vô Úy thở dài nói: "Liền là cái kia Phong Tiên thôn, nơi này tại chúng ta trộm mộ giới lưu truyền rất rộng, sư phụ ta liền đã nói với ta chuyện này, ta lại không nghĩ rằng, một ngày kia ta vậy mà lại tiến vào bên trong.

Cái gọi là Phong Tiên thôn nguồn gốc từ tại một cái truyền thuyết.

Nghe nói năm trăm năm trước thiên hạ chiến loạn, Thái Khang quận nơi này còn không có đến phiên ** liền đã bị thiên tai tra tấn sống không nổi, năm tháng giọt nước chưa hàng, còn có nạn châu chấu ôn dịch các loại.

Trong đó có cái thôn thật sự là rất không nổi nữa, ngày này có người kiếm về một bức tượng thần, nói là có thể phù hộ bọn hắn mưa thuận gió hoà.

Mọi người mặc kệ đó là cái gì thần liền bắt đầu quỳ lạy, kết quả ngày thứ hai liền thiên hàng mưa to, ngày thứ ba trong núi rừng liền dấy lên núi hỏa, hàng loạt động vật bị đuổi xuống núi, chết tại thôn trước."

Khấu An Đô gãi gãi đầu nói: "Này thần vẫn rất Linh nha, cầu lão bà đâu?"

Không ai đi lý Khấu An Đô ở nơi đó nói hươu nói vượn, Cố Thành đám người sắc mặt lại đều ngưng trọng lên.

Bởi vì không tồn tại dạng này thần.

Không luận đạo phật, cho dù là bọn họ chính mình cũng chưa từng gặp qua thần phật hiển linh, chỉ có truyền thuyết, nói một cách khác, cái nào thần phật có thể cố ý đi chiếu cố ngươi một cái thôn nhỏ? Này rõ ràng bất thường.

Phương Vô Úy trầm giọng nói: "Thần là hết sức linh nghiệm, nhưng cái thôn kia thôn dân lại không nghĩ rằng, bọn hắn chỗ cung phụng cũng không phải Chân Thần, mà là một tôn Tà Thần!

Không có người biết rõ thôn kia xảy ra chuyện gì, nhưng theo cái kia bắt đầu liền không có người theo cái kia trong thôn rời đi, thậm chí thôn chung quanh đều có người vô cớ mất tích, nơi đó giống như trở thành một mảnh tử địa.

Sau này nghe nói có vị đắc đạo cao tăng, cũng có người nói là Đạo Môn chân nhân trên đường đi qua nơi này, tiến vào thôn kia bên trong, dùng tự thân tính mệnh làm đại giá đem cái kia Tà Thần phong ấn, từ nay về sau thôn kia liền gọi là Phong Tiên thôn, đồng thời triệt để theo Thái Khang quận trên bản đồ tan biến, giống như cho tới bây giờ đều không có tồn tại qua.

Chuyện này lưu truyền năm trăm năm, phần lớn người đều khi nó là một cái chí quái truyền thuyết đến xem, bất quá thường cách một đoạn thời gian đều sẽ có người lúc trước Phong Tiên thôn vị trí nhìn thấy thôn xóm xuất hiện, còn có đèn đuốc sáng trưng, khua chiêng gõ trống, giống như tại cử hành cái gì nghi thức một dạng.

Trước đó ta cũng là không tin, nhưng người nào nghĩ tới ba tháng trước ta tại ban đêm dò xét một tòa cổ mộ lại là ngoài ý muốn đi vào nơi đó, Phong Tiên thôn, thật tồn tại!"

"Cái kia Phong Tiên thôn là bộ dáng gì?"

Phương Vô Úy ánh mắt bên trong để lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ, hắn có thể chết khiêng Kim Ngũ Gia tra tấn, cũng là một cái người không sợ chết, mà lại chơi hắn nghề này bản thân liền là cùng quỷ mị thi thể liên hệ, nhát gan cũng không làm được này một nhóm, nhưng lúc này hắn lại như cũ lộ ra hết sức hoảng sợ.

Lắc đầu, Phương Vô Úy dùng mang theo thanh âm rung động thanh âm nói: "Kỳ thật ta cũng không biết chỗ kia cụ thể là cái dạng gì, bởi vì ta căn bản là không có ở trong đó đi lại quá nhiều liền ra tới.

Nhưng trong này đích thật là một mảnh bị nguyền rủa địa phương, có rất nhiều quái dị đồ vật, đơn giản vô phương miêu tả, thậm chí trong đó thời gian cùng không gian đều là rối loạn.

Ta duy nhất có thể xác định chính là này Phong Tiên thôn thôn phệ rất nhiều người, trước đó có người nói gặp qua Phong Tiên thôn hẳn không phải là giả.

Ta ở nơi đó thấy được vô số người giang hồ thi thể, có chút thậm chí đều bị Phong Tiên thôn ảnh hưởng, biến thành quái vật.

Ta lấy được những cái kia bảo vật kỳ thật liền là trước đó những cái kia bị thôn phệ người giang hồ lưu lại di sản, lúc ấy tình huống nguy cấp, không gian chung quanh đều tại hỗn loạn biến hóa, ta vội vã cầm một ít gì đó liền bắt đầu chạy trốn, cuối cùng đã đi ra tới.

Mặc dù thu hoạch lần này đơn giản muốn so ta trước đó mấy năm thu hoạch còn muốn nhiều, nhưng ta cũng không tiếp tục muốn đi loại địa phương kia, chết cũng không muốn đi!"

Cố Thành sờ lên cái cằm, nói như vậy, Cố Thành không sai biệt lắm có thể não bổ ra tới La giáo muốn tìm đến tột cùng là cái gì.

Bọn hắn tìm cũng không là này nửa bộ Sơn Hải kiếm kinh, mà là Phong Tiên thôn.

La giáo hẳn là thông qua cửa ngõ nào đó biết này nửa bộ Sơn Hải kiếm kinh chủ nhân hẳn là ngay tại Phong Tiên thôn bên trong, lúc này thứ này lưu truyền tới cái kia hơn phân nửa liền cùng Phong Tiên thôn có quan hệ.

Thậm chí này loại cùng Phong Tiên thôn có liên quan đồ vật hẳn là còn không ít.

Này năm trăm năm thời gian bên trong liên quan tới Phong Tiên thôn truyền thuyết tổng hội không định giờ lưu truyền tới, có vài người tiến vào bên trong liền rốt cuộc không có ra ngoài, nhưng không có khả năng năm trăm năm thời gian liền chỉ có Phương Vô Úy một người trốn tới.

"Cái kia Phong Tiên thôn vị trí ở đâu? Ngươi là như thế nào tiến vào bên trong, lại là thế nào ra tới, còn có trong đó một chút chi tiết, ngươi cũng nói cho ta một chút."

Phương Vô Úy để cho người ta lấy ra một tấm Thái Khang quận địa đồ, tại phía trên kia bỏ ra một cái phạm vi nói: "Cụ thể địa phương nào ta cũng nói không chính xác, lúc ấy ta hẳn là ngay tại cái phạm vi này bên trong, bởi vì vừa đi vừa về dò xét mộ huyệt đi lại, không tự chủ liền tiến nhập trong đó.

Bất quá có một chút ta trí nhớ rất sâu sắc, cái kia chính là Phong Tiên thôn bên trong có huyết sắc cây hòe, Thái Khang quận bởi vì năm trăm năm trước nạn hạn hán cũng sớm đã không có cây hòe, nhưng Phong Tiên thôn lại có, lá cây vẫn là mang theo huyết sắc.

Đến mức như thế nào ra tới, ta cũng nói không chính xác, lúc ấy nơi đó không gian đang trở nên vô cùng hỗn loạn, ta vứt bỏ hết thảy suy nghĩ, chỉ muốn muốn ra đến, kết quả mơ mơ hồ hồ liền chạy ra."

Phương Vô Úy lại đem hắn tại Phong Tiên thôn bên trong nhìn thấy đồ vật đều cùng Cố Thành kỹ càng nói một lần về sau, hắn ngừng một chút nói: "Đại nhân, ngài giúp ta giết Kim Ngũ cái kia cẩu tặc, tại hạ vô cùng cảm kích.

Bất quá ta vẫn còn muốn khuyên đại nhân ngài một câu, Phong Tiên thôn chỗ kia tà tính vô cùng, tiến vào dễ dàng ra tới khó.

Ta lúc đầu thấy những thi thể này bên trong, có một bộ phận cũng là tại Thái Khang quận bên trong lưu lại qua danh hiệu cao thủ, trong đó liền có sáu phẩm cấp bậc võ giả."

Cố Thành gật đầu nói: "Đa tạ cáo tri, ta này liền thả ngươi ra tới, trước dẫn ngươi đi Nam Nghi quận dưỡng dưỡng thương."

Nói xong, Cố Thành liền muốn mở ra địa lao cửa lớn.

Bất quá lúc này cái kia Phương Vô Úy lại là đau thương cười một tiếng nói: "Đại nhân không chi phí lực, ta không có ý định ra ngoài.

Ta bị Kim Ngũ tên cẩu tặc kia phế bỏ hai chân, phế bỏ kinh mạch, phế bỏ đan điền, đã triệt để trở thành một người phế nhân.

Ta kìm nén khẩu khí này không chết đi, liền là muốn xem Kim Ngũ tên cẩu tặc kia nghĩ đến lại không có được cuống cuồng bộ dáng.

Bây giờ tên cẩu tặc kia đã trước ta một bước đi địa phủ, ta liền cũng có thể nhắm mắt!"

Theo Phương Vô Úy tiếng nói vừa ra, hắn vậy mà không biết từ nơi nào móc ra một viên bén nhọn gai gỗ, đột nhiên đâm vào lồng ngực của mình!

Thấy cảnh này, Cố Thành đám người nhất thời đều là im lặng, trong lúc nhất thời ngũ vị trần tạp..