Chương 194: Chó cắn người thường không sủa

Chương 194: Chó cắn người thường không sủa

Phương Vô Úy chết nhường Cố Thành bọn người có chút trong lòng cảm khái, cùng là người tu hành, tự nhiên đều có một loại thỏ chết hồ bi cảm giác.

Đối với người tu hành tới nói, một số thời khắc chết không đáng sợ, đáng sợ là sống không bằng chết, tỉ như bị phế sạch tu vi.

Lực lượng đối với người tu hành tới nói là vượt xa hết thảy tồn tại, nắm giữ lấy lực lượng liền tương đương với nắm trong tay sinh tử, nắm trong tay hết thảy.

Coi như là có người muốn rời khỏi giang hồ, bọn hắn lui cũng là giang hồ, mà không phải tu hành giới.

Giống này Phương Vô Úy một dạng, lúc trước hắn mặc dù chỉ có thể coi là cái hạ cửu lưu trộm mộ, nhưng ở này một nhóm cũng tính có chút danh tiếng, sống cũng hẳn là thật dễ chịu cái chủng loại kia.

Kết quả hiện tại tu vi không có, hết thảy cũng bị mất, coi như là sống lại cũng chỉ là một tên phế nhân, này loại to lớn chênh lệch đả kích đoán chừng không có mấy người có thể tiếp nhận.

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Đi đem hắn tìm một chỗ chôn đi, liền chôn ở Thái Khang quận, những người còn lại vơ vét một thoáng Vạn Thông đấu giá phường, có thể mang đều mang đi."

Trước đó vơ vét La giáo không có tìm ra đồ vật gì, kết quả lần này vơ vét Vạn Thông đấu giá phường vậy mà thu hoạch cũng không tính lớn, chẳng qua là tìm được một chút không có tham dự bán đấu giá mấy thứ đồ.

Vạn Thông đấu giá phường tám phần mười đều là thuộc về Nhất Tự Chính Khí Minh cổ phần, cho nên mỗi tháng đấu giá kết thúc về sau, Kim Ngũ Gia mới có thể thống kê hạch toán, đem đồ vật đưa đến Nhất Tự Chính Khí Minh đi.

Cố Thành tới có chút không khéo, bên trên một nhóm đấu giá đoạt được đồ vật đã đưa tiễn, mà lần này lại còn không có chính thức bắt đầu đấu giá đây.

Đương nhiên Kim Ngũ Gia khẳng định cũng là có một ít tài sản, nhưng những vật này lại cũng không tại Vạn Thông đấu giá phường bên trong, hẳn là đều bị chính hắn giấu ở ẩn nấp địa phương, hiện tại tự nhiên cũng là tìm không thấy.

Giết Kim Ngũ Gia về sau mọi người đàm luận nửa ngày liên quan tới Phong Tiên thôn sự tình, lúc này cái kia Kim Ngũ Gia thi thể cũng sớm đã lạnh thấu, coi như là Mông Sơn đạo nhân mong muốn dùng bí pháp rút ra hắn mảnh vụn linh hồn đều không làm được.

Thu thập xong đồ vật mọi người vừa vừa mới chuẩn bị rời đi, liền thấy một đội người ngựa tràn vào Vạn Thông đấu giá phường bên trong.

Dẫn đầu một tên mặc áo xanh trung niên người tu hành quát lên: "Kim Ngũ đâu?"

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, ước chừng biết đối phương là ai.

Có thể ngay tại lúc này xuất hiện, ngoại trừ Nhất Tự Chính Khí Minh người còn ai vào đây?

Mặc dù nói Nhất Tự Chính Khí Minh không muốn cùng Kim Ngũ Gia này loại chợ đen ông chủ nhấc lên quan hệ thế nào, bất quá đối phương khẳng định sẽ lo lắng Kim Ngũ Gia trong bóng tối dùng thủ đoạn gì, cho nên nhất định phải có người giám sát hắn, khoảng cách này không thể quá gần cũng không thể quá xa, hẳn là ngay tại Thuận Châu phủ bên trong.

Lúc này đều đi qua thời gian dài như vậy, chưa chừng liền có Vạn Thông đấu giá phường tại bên ngoài một chút cá lọt lưới, hoặc là Nhất Tự Chính Khí Minh ở chung quanh người giám thị cho bọn hắn truyền tin tức.

"Ở bên trong đâu, các ngươi muốn nhặt xác cho hắ́n?"

Trung niên nhân kia cả giận nói: "Cố Thành, ngươi cũng đã biết Kim Ngũ là người nào?"

Hắn dĩ nhiên biết Cố Thành thân phận, nhưng Nhất Tự Chính Khí Minh tại Thái Khang quận thâm căn cố đế, thanh danh địa vị đều mười phần bất phàm, đừng nói là Cố Thành hắn còn không phải Trấn Phủ sứ, coi như là Thái Khang quận Trấn Phủ sứ Thẩm Vạn An đều muốn đối với hắn Nhất Tự Chính Khí Minh minh chủ khách khí đối đãi.

Cố Thành thản nhiên nói: "Biết lại như thế nào? Ta ngược lại thật ra nghĩ cho các ngươi mặt mũi, nhưng Kim Ngũ cái thằng kia tiết lộ ta hành tung thời điểm, các ngươi có thể đã cho ta mặt mũi?

Kim Ngũ ta đều đã giết, các ngươi còn muốn như thế nào? Ta mặc dù không biết ngươi là thân phận gì, nhưng hẳn là tại Nhất Tự Chính Khí Minh nội địa vị không thấp.

Nghĩ kỹ hôm nay ngươi là có hay không muốn ngăn ta, ngươi muốn chiến, ta liền cùng ngươi chiến một trận, nhưng trở về Nam Nghi quận về sau, đừng trách ta giội các ngươi Nhất Tự Chính Khí Minh một thân nước bẩn!

Kim Ngũ cái thằng kia có thể cũng không yên lòng các ngươi, cho nên âm thầm lưu không ít cùng các ngươi giao dịch chứng cứ.

Các ngươi nói nếu như ta nắm những vật này đều ban bố đến trên giang hồ, các ngươi Nhất Tự Chính Khí Minh thanh danh lại sẽ như gì?

Một đám quang minh lẫm liệt gia hỏa lại là mở ra chợ đen đấu giá phường, kiếm lấy lấy tầng dưới chót người giang hồ điểm này đáng thương bán mạng tiền, chậc chậc, nghe vào có thể là sẽ rất thú vị đây."

Trung niên nhân kia sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, Cố Thành lời nói này lại là vừa vặn đâm trúng hắn Nhất Tự Chính Khí Minh xương sườn mềm.

Giống như là Nhất Tự Chính Khí Minh dạng này tông môn quan tâm nhất chính là thanh danh, bọn hắn có thể truyền thừa lớn mạnh đến hôm nay, dựa vào là cũng là thanh danh, Cố Thành này một chậu nước bẩn giội xuống đi  có thể nói muốn so không có mười cái Vạn Thông đấu giá phường đều để bọn hắn khó chịu.

Kỳ thật Cố Thành nói như vậy là đang gạt này Nhất Tự Chính Khí Minh người, Kim Ngũ Gia sớm đã bị hắn bóp gãy cổ, hắn nhưng không có tâm tư đi thẩm vấn những thứ đồ ngổn ngang này.

Mà lại coi như là Kim Ngũ Gia thật trong bóng tối lưu lại cùng Nhất Tự Chính Khí Minh giao dịch chứng cứ, hắn cũng sẽ không cứ như vậy sáng loáng lưu tại Vạn Thông đấu giá phường ở trong, hẳn là tìm địa phương an toàn chính mình giấu đi.

Nhưng Nhất Tự Chính Khí Minh người cũng không dám đi cược những thứ này.

Bọn hắn cũng biết Kim Ngũ Gia làm người, mặc dù dùng đúng phương, nhưng cũng tại thời thời khắc khắc đề phòng đối phương, Cố Thành nói này chút, dùng Kim Ngũ Gia tính cách có thể tuyệt đối có thể làm ra được.

Trung niên nhân này không cam lòng nhường ra một con đường, hừ nhẹ nói: "Cố Thành, việc này ta Nhất Tự Chính Khí Minh sớm muộn cũng sẽ cùng ngươi kết này cái cọc nhân quả!"

Cố Thành cười khẽ một tiếng, cũng không hề để ý.

Này chút đại phái, hoặc là có nhất định bối cảnh gia hỏa luôn yêu thích nói loại lời này.

Trên thực tế chó cắn người thường không sủa, thật chính là muốn cùng ngươi không chết không thôi kẻ địch cũng sẽ không nói loại lời này nhắc nhở chính ngươi muốn tìm ngươi phiền toái, mà là ẩn núp trong bóng tối, bắt lấy một cái trí mạng cơ hội hung hăng đâm ngươi một đao.

Vung tay lên mang theo người nghênh ngang theo Vạn Thông đấu giá phường rời đi, Cố Thành đối Mông Sơn đạo nhân nói: "Ngươi trước mang theo người hồi trở lại Nam Nghi quận, kiểm lại một chút thu hoạch, ta chuẩn bị đi cái kia Phong Tiên thôn nhìn một chút."

Mông Sơn đạo nhân có chút chần chờ nói: "Đại nhân, chuyện này ngươi tốt nhất vẫn là thận trọng một chút, Phong Tiên thôn chỗ kia ta cũng có nghe thấy, cũng không phải là cái gì dễ dàng tới, cái này tồn tại trong truyền thuyết bình thường đều là hung hiểm vô cùng, chỗ kia, rất có thể là một tòa bị phong cấm quỷ vực."

Cố Thành gật đầu nói: "Ta biết, nhưng chỗ kia không phải chân chính tử địa, như không nắm chắc nhất định, ta cũng sẽ không đi bốc lên này loại nguy hiểm."

Bảo vật mặc dù mê người, nhưng mệnh lại trân quý hơn, Cố Thành không phải là vì trước mắt lợi ích liền dám nắm mệnh đều dựng vào người.

Hắn lựa chọn tiến vào Phong Tiên thôn, là bởi vì tại hắn tính ra dưới, chính mình có nắm chắc nhất định từ trong đó cầm lấy bảo vật đi tới, hắn mới chọn lựa như vậy.

Phong Tiên thôn cũng không phải thật sự là tử địa, gần có thực lực kém xa tít tắp hắn Phương Vô Úy tiến vào bên trong đi ra, mặc dù là dựa vào may mắn.

Còn có La giáo Thánh tử cũng tại thăm dò lấy Phong Tiên thôn muốn tiến vào bên trong.

Nói câu hiện thực điểm, La giáo Thánh tử địa vị nhưng là muốn so với hắn Cố Thành địa vị bây giờ cao hơn, nếu hắn đều quyết định muốn tiến vào bên trong, cái kia tất nhiên cũng là có sinh cơ ở.

Lại hướng xa xem, Phong Tiên thôn nhiều như vậy truyền thuyết lưu truyền tới nay, này năm trăm năm thời gian bên trong tất nhiên cũng có người từ trong đó đi tới qua, chỉ bất quá chỗ kia hung hiểm là khẳng định, cho nên hẳn là không có mấy người nguyện ý đi lần thứ hai.

Thấy Cố Thành nói như vậy, Mông Sơn đạo nhân cũng là không có tiếp tục nói thêm cái gì.

Cố Thành không làm không nắm chắc sự tình, điểm này bọn hắn cũng đều quen thuộc.

Nói một cách khác, Cố Thành chuẩn bị muốn đi làm sự tình, bọn hắn nghĩ khuyên cũng là không khuyên nổi.

Phân biệt về sau, Cố Thành dựa theo Phương Vô Úy cho hắn địa đồ đi vào Thái Khang quận biên giới khu vực kia.

Toàn bộ Thái Khang quận ngoại trừ một cái Ninh An phủ xem như tương đối phồn hoa, những nơi khác liền như là đại bộ phận Nam Cửu quận châu phủ một dạng, lộ ra thất bại hoang vu.

Phong Tiên thôn chỗ khu vực kia ở vào ba quận giao giới địa phương, căn bản cũng không có châu phủ, là một mảng lớn đất hoang, chẳng qua là tình cờ có thể thấy một chút thôn xóm di tích, bất quá đều đã triệt để hoang phế, cũng không giống là Phong Tiên thôn.

Phiến địa vực này Phương Vô Úy tại trên địa đồ vẽ thời điểm rất nhỏ, nhưng đợi đến Cố Thành chân chính đi thời điểm ra đi hắn mới phát hiện thế mà lớn đến kinh người, thời gian một ngày sợ là đều đi không hết.

Cố Thành theo sáng sớm bắt đầu đi mấy canh giờ, nhưng lại đều không có phát hiện đầu mối gì, chẳng lẽ là muốn ban đêm mới có thể phát hiện?

Này Phong Tiên thôn đảo cũng có hứng thú, muốn đi vào người lại tìm không thấy đường, không muốn đi vào người lại nói không chừng lúc nào liền sẽ bị hút vào trong đó.

Cố Thành nhìn thoáng qua sắc trời, mặt trời chiều ngã về tây, đem chung quanh chiếu chiếu một mảnh mờ nhạt, Cố Thành cũng không muốn tiếp tục con ruồi không đầu tìm lung tung, chuẩn bị đợi đến đêm xuống lại dò xét một vòng.

Lúc này vừa vặn phía trước Tiểu Đạo bên cạnh có một tòa tiểu viện rơi, khói bếp còn đón trời chiều bay lên.

Nơi này cũng không là thôn, phiến địa vực này đều là núi hoang đá vụn cùng muối đất mặn đồng chua, đồng thời khí hậu nóng bức khô hạn, cũng không thích hợp diện tích lớn trồng trọt, hình không thành được thôn xóm, cho nên chỉ có linh tinh mấy người nhà tại đây bên trong kiến tạo một cái tiểu viện rơi, nuôi một hai con dê bò duy trì sinh hoạt, định kỳ đi châu phủ phiên chợ buôn bán.

Cố Thành chuẩn bị đi vào lấy uống miếng nước, đẩy ra cửa sân, trong sân một cái nam nhân đang ở chẻ củi nhóm lửa, một tên hơn ba mươi tuổi phu nhân đang ôm hài tử bồi ở bên cạnh hắn.

Cố Thành chắp tay nói: "Vị đại ca kia cùng đại tẩu, tại hạ đi ngang qua nơi này, chuẩn bị lấy uống miếng nước, không biết phương không tiện?"

Cái kia nhóm lửa hán tử ngẩng đầu, lộ ra một tấm bị tuế nguyệt rèn luyện cực kỳ già nua mặt, chất phác cười một tiếng nói: "Đây có gì không tiện? Công tử không chê ta chén này bẩn thuận tiện."

Cố Thành cười cười, móc ra một khối nhỏ bạc vụn đưa cho hán tử kia nói: "Nơi nào, phiền toái đại ca."

Dùng Cố Thành thân phận bây giờ, một khối nhỏ bạc vụn thậm chí đều không thể gọi tiền, trên người hắn lớn ngạch ngân phiếu một đống lớn, chớ nói chi là còn có vô cùng trân quý âm hồn linh tinh.

Nhưng thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, như thế một hộ nhà cùng khổ nếu là cầm tới ngân phiếu, dù cho chẳng qua là nhỏ nhất mệnh giá mười lượng bạc đều là họa sát thân.

Cố Thành cho bọn hắn quá nhiều tiền không phải giúp bọn hắn, mà là hại bọn hắn.

Hán tử kia vội vàng nói: "Không được không được, công tử mau mau thu hồi đi, ta này nước cũng không phải dương chi cam lộ, cái nào đáng giá nhiều bạc như vậy.

Trong nhà bát bẩn, ta đi cấp công tử ngài tẩy cái bát lại đi đổ nước."

Nói xong hán tử kia liên tục không ngừng đi vào trong nhà đổ nước.

Cố Thành lặng yên không tiếng động đem bạc đặt ở bệ bếp một bên, đối phụ nhân kia hỏi: "Đại tẩu, đứa nhỏ này mấy tuổi?"

Phụ nhân kia ôm chặt hài tử, trên mặt lộ ra từ ái nụ cười thỏa mãn: "Vừa mới trăng tròn đấy, trong huyện thành Lang Trung đều nói ta thân thể không được, đời này chỉ sợ đều không sinh ra hài tử tới.

Nhưng nhờ có Chân Thần bảo hộ, nhường ta đều từng tuổi này còn có thể sinh ra nhi tử đến, không có để cho ta nhà chồng tuyệt hậu."

Lúc này Cố Thành nụ cười trên mặt lại là dần dần tan biến.

Bởi vì tại phụ nhân kia vừa mới trong động tác, che chắn lấy hài tử khuôn mặt đệm chăn chảy xuống một chút, lộ ra cái kia trẻ mới sinh mặt.

Khô héo khô quắt, da thịt đều dính sát vào xương cốt bên trên, hai con mắt vị trí chỉ còn lại có tối om hang, thế này sao lại là cái gì trẻ mới sinh, rõ ràng liền là một cỗ thây khô!.