Chương 195: Quái Dị Chi Địa

Chương 195: Quái Dị Chi Địa

Dùng Cố Thành thực lực bây giờ cùng tu vi, hắn gặp được đủ loại yêu tà quỷ vật lúc đã không cần giống trước đó như vậy khẩn trương, thậm chí cơ hồ hết thảy yêu tà quỷ vật đều tại trước mắt của hắn vô phương ẩn nấp.

Bởi vì tu luyện Huyền Âm Linh Phi Kinh nguyên nhân, Cố Thành cảm giác cũng xem như cùng giai ở trong thập phần cường đại, tại bước vào trong viện này thời điểm hắn liền đã cảm giác được, cái này là một hộ bình thường người ta, không có bất kỳ cái gì âm khí quỷ vật.

Huống hồ hiện tại có thể là ban ngày, mặc dù đã là mặt trời chiều ngã về tây, nhưng còn không có chân chính trời tối, nếu là có có thể ngay tại lúc này lừa qua hắn cảm giác quỷ vật, cái kia lại là nhân vật cấp bậc nào?

Nhìn xem cái kia trước mắt phu nhân ôm một cỗ thây khô lộ ra nụ cười hiền lành đến, cảnh tượng này làm sao đều cảm giác vô cùng quỷ dị.

Cố Thành nhíu mày một cái nói: "Đại tẩu, nhà ngươi đứa nhỏ này không có vấn đề sao?"

Phụ nhân kia vội vàng khẩn trương ôm sát ngực mình thây khô, nói: "Ta nhà hài tử khỏe mạnh vô cùng, từ nhỏ có thể ăn có thể uống, có vấn đề gì?"

Nói xong, phụ nhân kia theo bên cạnh bàn cầm lên một cái bát cho đút cho cái kia trẻ mới sinh thây khô, nhưng theo trong chén đổ ra, lại là máu đỏ thẫm!

Cái kia trẻ mới sinh thây khô miệng vậy mà khẽ trương khẽ hợp, đem chén kia máu tươi toàn bộ nuốt vào, đầu khẽ động, chuyển hướng Cố Thành bên kia, hai mắt vị trí hai cái lỗ thủng ở trong để lộ ra vô tận u quang, vậy mà nhường chung quanh trở nên đen kịt vô cùng.

Coi như là đến giờ khắc này, Cố Thành như cũ không có ở trên người đối phương cảm giác được bất kỳ âm tà quỷ khí, giờ khắc này hắn xem như hiểu rõ, hoặc là liền là cảm giác của mình xảy ra vấn đề, hoặc là liền là thực lực của đối phương quá mạnh.

"Cái gì yêu nghiệt quỷ vật, cũng dám ở chỗ này càn rỡ?"

Cố Thành hừ lạnh một tiếng, giơ tay chính là một đạo Huyền Âm linh tiễn hướng về kia trẻ mới sinh thây khô vọt tới.

Hắn không có vừa lên tới liền vận dụng quá mạnh thuật pháp, bởi vì hắn hiện tại cũng có chút nói không chừng, đến cùng vợ chồng này cùng cái kia trẻ mới sinh thây khô đều là quỷ vật, vẫn là bọn hắn đều bị này trẻ mới sinh thây khô khống chế.

Giết đối địch với hắn người tu hành Cố Thành không lại nương tay, lợi ích chi tranh, giang hồ chém giết không phải ngươi chết chính là ta vong.

Nhưng đối với người bình thường, Cố Thành lại cũng không nghĩ lạm sát kẻ vô tội.

Huống hồ đối với này chút yêu tà quỷ vật, Cố Thành vẫn là có niềm tin ở, đó chính là hắn Hắc Ngọc không gian, đây cũng là Cố Thành dám đến này Phong Tiên thôn tìm tòi chân chính át chủ bài.

Hắc Ngọc không gian tại đối mặt này loại yêu tà quỷ vật thời điểm cơ hồ có tuyệt đối áp chế lực, dầu gì cũng có thể cho Cố Thành cơ hội chạy trốn.

Cái kia trẻ mới sinh thây khô há mồm phát ra im ắng rít gào gọi tới, trong nháy mắt liền đem Cố Thành Huyền Âm linh tiễn đập tan.

Phụ nhân kia lúc này càng là giống như điên, hét lớn: "Ngươi làm muốn cái gì giết con của ta! Tại sao phải giết con của ta!"

Lúc này hán tử kia cũng là mang theo một thanh đao bổ củi từ trong nhà đi tới, hai mắt xích hồng, tức giận nói: "Ta hảo ý thu lưu ngươi, ngươi lại muốn giết ta hài tử!"

Hán tử kia sau một khắc vậy mà đột nhiên dùng đao bổ củi chém đứt chính mình một cái tay, trong nháy mắt máu tươi chảy ngang.

Hắn đem những cái kia tay gãy ném cho cái kia trẻ mới sinh thây khô, đối phương lập tức bắt đầu ôm cái kia tay gãy ngụm lớn bắt đầu nhai nhai.

Cố Thành thở dài một cái, này một nhà đều đã nhập ma, không phải người.

Huyền Âm Thập Nhị Ngọc Chân Bí Phù Trận huy sái mà ra, Cố Thành hai tay kết ấn vẽ bùa tốc độ cực nhanh, như tàn ảnh, huyền âm linh khí điên cuồng kích phát ra.

Nhưng này trẻ mới sinh thây khô tại gặm nuốt cha mình một cái tay về sau, nó đột nhiên theo trong tã lót nhảy ra, khô quắt tứ chi bò trên mặt đất, đầu thay đổi một trăm tám mươi độ, dùng cái kia đen kịt quỷ dị hai cái lỗ thủng nhìn chăm chú Cố Thành, đột nhiên há miệng, lộ ra miệng đầy răng nanh răng nhọn, cái kia miệng rộng vậy mà bành trướng so đầu của nó đều lớn hơn, trong nháy mắt liền đem những cái kia Huyền Âm phù chú toàn bộ nuốt vào trong bụng, phảng phất không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Cố Thành nhíu một cái lông mày, lực lượng biến mất, đối phương không có sương ra cái gì âm tà khí tức, Huyền Âm phù chú trực tiếp mất đi hiệu lực, thậm chí liền linh khí bắn nổ gợn sóng đều không có truyền đến, cuối cùng là thứ quỷ gì?

Cái kia trẻ mới sinh thây khô đột nhiên hướng về Cố Thành đánh tới, Huyết Uyên kiếm ra khỏi vỏ, Thanh Long võ cương lóng lánh màu vàng đen theo kiếm mang bộc phát ra, đánh vào trên người đối phương.

Như kim thiết giao kích nổ vang truyền đến, Cố Thành cảm giác được một cỗ đại lực kéo tới, thân hình cũng không khỏi đến bị oanh lui mấy bước, thứ này lực lượng vậy mà cũng là lớn đến kinh người.

Trọng yếu nhất chính là lúc này Cố Thành chung quanh đã xem không đến bất luận cái gì trong sân cảnh tượng, hoàn toàn liền là đen kịt một màu chi sắc, giống như là thân ở tại mặt khác một vùng không gian ở trong.

Mặc dù Cố Thành không biết cái kia màu đen bên trong có cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết, mình nếu là bị ép vào đến cái kia màu đen không gian bên trong, xuống tràng hẳn là sẽ không rất tốt.

Mắt thấy cái kia trẻ mới sinh thây khô lần nữa kéo ra miệng rộng vọt tới, Cố Thành trực tiếp tay nắm Kinh Mục Quan Âm Ấn, chói mắt ánh vàng tại Cố Thành trong tay bộc phát, lần này còn làm mãnh liệt.

Quan Âm giương mắt, trong mắt không dung bất luận cái gì Tà Ma dị đoan, cái kia cỗ trấn áp tịnh hóa lực lượng cuối cùng không có giống phù lục cùng cương khí một dạng mất đi hiệu lực.

Tại cái kia Kinh Mục Quan Âm Ấn phía dưới, trẻ mới sinh thây khô lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn đến, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thậm chí liền cái kia một mảnh đen kịt không gian đều bị xé mở một đạo liệt ngân.

Cố Thành lần nữa lăng không thi triển Kinh Mục Quan Âm Ấn, đem cái kia vết rách mở rộng, thân hình khẽ động trực tiếp theo giữa sân nhảy ra.

Khi hắn quay đầu lại nhìn trong sân cái kia hết thảy lúc, nơi nào còn có cái gì đen kịt không gian?

Vẫn như cũ là cái kia một mảnh an lành khu nhà nhỏ, trượng phu tại chẻ củi nhóm lửa, thê tử ôm vừa ra đời nhi tử tại bên cạnh hắn nói chút chuyện nhà, vui vẻ hòa thuận.

Không có thây khô, không có tay gãy, thậm chí bọn hắn đều giống như không thấy ngay tại bên ngoài viện Cố Thành một dạng.

Nhưng liên tưởng đến mới vừa bộ kia tình cảnh, này loại an lành làm thế nào xem làm sao quỷ dị.

Mà lại chỉ có trong viện bệ bếp bên cạnh cái kia thỏi bạc vụn chứng minh Cố Thành chân chính đã tới, mới xuất hiện cái kia hết thảy, cũng không là ảo giác.

Cố Thành nhìn lại, chỉ thấy sân nhỏ một bên khác không biết lúc nào vậy mà xuất hiện một gốc cây, một gốc cây lá mang theo điểm điểm huyết sắc lão hòe thụ.

Cây hòe thuần âm thông quỷ, bởi vì cái gọi là trạch trước có hòe, bách quỷ dạ hành, quả thật tối kỵ.

Theo cái kia cây hòe hướng về phía trước nhìn lại, lúc này sắc trời đã dần tối, tại cái kia cuối con đường nhỏ lại là có một tòa thôn trang đèn đuốc sáng trưng, nhưng nhưng không thấy mảy may sinh sống, ở trong màn đêm lộ ra có chút quỷ dị.

Nguyên lai tại không biết lúc nào, Cố Thành liền đã tiến nhập Phong Tiên thôn.

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, thầm nghĩ chính mình vẫn còn có chút chủ quan.

Có thể làm cho Phương Vô Úy một cái lòng mang tử chí trộm mộ đều như thế hoảng sợ phương, quả thật là không đơn giản.

Cẩn thận nhớ lại chính mình trước đó trải qua, Cố Thành thậm chí đều nghĩ không ra hắn đến tột cùng là lúc nào đi vào nơi này.

Có lẽ chẳng qua là một lần tình cờ một người Phân Thần, có lẽ chẳng qua là hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt mặt trời, hắn liền đã bị kéo vào nơi này tới.

Bất quá nhập gia tùy tục, Cố Thành liền theo đường nhỏ, hướng về kia Phong Tiên thôn một đường đi qua.

Giống như là cái kia Phương Vô Úy nói như vậy, Phong Tiên thôn cũng không là quỷ vực, ngược lại coi như là dùng Cố Thành cảm giác cũng không cách nào dò xét đến bất kỳ không thích hợp khí tức, trước mắt xuất hiện hết thảy đều cùng bình thường thôn xóm nhỏ không có gì khác nhau.

Cố Thành bước vào đến Phong Tiên thôn bên trong, bốn phía là từng dãy phòng ốc, đại bộ phận đều là thổ phôi phòng, có rất ít phòng gạch ngói.

Toàn bộ Phong Tiên thôn ước chừng có hơn năm trăm gia đình, mặc dù nhìn như không nhiều, nhưng ở lúc ấy loại kia chiến loạn niên đại đã coi như là một cái đại thôn rơi xuống.

Căn cứ Phương Vô Úy nói, hắn tìm tới những cái kia di hài địa phương là một cái có huyết sắc cây hòe sân nhỏ, bất quá chờ Cố Thành đi vào Phong Tiên thôn sau lại cảm giác có chút im lặng.

Thôn này bên trong phòng trước nhà sân nhỏ cơ hồ có gần một nửa đều là mang theo cây hòe!

Khi đó tầm thường nhân gia đem một gốc cây hòe lớn trồng vào trong sân, Hạ Thiên có khả năng dưới tàng cây hóng mát ăn cơm là chuyện rất bình thường, cho nên cứ như vậy, Cố Thành nói không chừng muốn đảo nhiều ít cái sân nhỏ.

Nhìn thoáng qua chung quanh, Cố Thành tuyển một cái gần nhất, có huyết sắc cây hòe sân nhỏ bước vào trong đó, nhưng lại không có biến hóa chút nào.

Tường viện bên trên còn mang theo một ngọn đèn lồng, nhưng Cố Thành nhìn sang, dừng lại một lát, bỗng nhiên vươn tay ra cảm thụ đèn lồng bên trong ngọn nến hỏa diễm.

Hỏa là thật hỏa, ngọn nến cũng là thật ngọn nến, nhưng này hỏa thiêu ròng rã năm trăm năm nhưng không có dập tắt, giống như thời gian tại đây bên trong hoàn toàn mất đi hiệu quả bình thường.

Cố Thành thận trọng đẩy ra trong sân phòng ốc cửa lớn, hắn vốn cho rằng gặp được trước đó Phương Vô Úy nói tới, Phong Tiên thôn thôn dân chỗ dị hóa thành quái vật, nhưng kết quả trong đó lại không có cái gì, không có một ai.

Trong phòng còn điểm nến đèn, trên bàn vẫn còn có bốc hơi nóng đồ ăn, phảng phất này có người trong nhà vừa mới ra ngoài không lâu, Phong Tiên thôn thời gian vĩnh cửu ngừng lưu tại một khắc này.

Cố Thành hơi hơi nhíu lông mày, hắn đã cảm giác được chỗ này tà dị.

Nơi này không có kết quả, Cố Thành liền chuẩn bị đi những phòng khác nhìn một chút.

Kết quả chờ hắn đi ra ngoài xem xét, cảnh tượng trước mắt lại lập tức khiến cho hắn tóc gáy dựng lên.

Chỉ thấy mới vừa vẫn chưa có người nào trong thôn trên đường nhỏ lúc này lại đứng đầy người, tất cả mọi người mang theo một cái màu trắng đèn lồng theo chính mình đi tới.

Thậm chí Cố Thành sau lưng, hắn vừa mới dò xét qua sân nhỏ bên trong cũng có một nhà ba người mang theo đèn lồng đi tới.

Cố Thành xuất ra vỏ kiếm thọc mấy cái kia thân ảnh, kết quả lại trực tiếp xuyên qua.

Những người này là 'Tồn tại ' hoặc là nói, bọn hắn là năm trăm năm trước tồn tại, hiện tại Cố Thành thuận tiện giống như thân lâm kỳ cảnh, đang nhìn một trận 3D phim một dạng.

Trong đám người có cái lão giả tại một đám trắng đèn lồng bên trong, hắn cầm lấy một chén nhỏ đèn lồng đỏ lớn tiếng nói: "Tế bái Chân Thần đã đến giờ, mọi người không cần loạn, đi theo ta đi!"

Lão giả kia hẳn là thôn trưởng, một đám người đi theo hắn dọc theo trong thôn nhỏ đường đi tới, đi thẳng ra thôn phía sau, đi tới giữa sườn núi.

Cái kia giữa sườn núi bị người mở ra một cái bình đài đến, ở giữa là một tòa nhìn như thô kệch miếu thờ, tại cái kia miếu thờ ở trong thì là thờ phụng tượng thần.

Nhưng này tượng thần lại là cực kỳ mơ hồ, Cố Thành căn bản là thấy không rõ mặt mũi của đối phương, chẳng qua là lờ mờ có thể thấy, tại cái kia tượng thần phía sau tựa như mọc lên hai cây mười phần to lớn dê rừng sừng cong một dạng đồ vật, trọn vẹn chiếm cứ nửa người.

Lúc này Cố Thành là quần chúng tồn tại, hắn trực tiếp xuyên qua một đám thôn dân, mong muốn cách tiến vào quan sát cái kia tượng thần, nhưng cho dù là hắn chạy tới cái kia tượng thần phụ cận, cái kia tượng thần nhưng cũng là mơ hồ một mảnh..