Chương 196: Tà Thần tế tự

Chương 196: Tà Thần tế tự

Bất luận là Đạo gia vẫn là phật môn, từ trước thắp hương lễ Phật đều là tới ban ngày, ban đêm chùa miếu đạo quan đều là muốn đóng cửa.

Kết quả thôn này bên trong chỗ cung phụng thần cũng là tốt, lại muốn lúc ban đêm tới tế bái, chỉ nhìn điểm này liền biết, tuyệt đối không phải đứng đắn gì thần.

Lúc này thôn trưởng kia đi đến thần miếu trung ương, cất cao giọng nói: "Tế thần đại điển bắt đầu!"

Theo lão giả kia tiếng nói vừa ra, từng cái thôn dân đi lên phía trước, dùng đao nhỏ đem bàn tay của mình vạch ra một đạo vết thương, nhường máu tươi nhỏ xuống đến tượng thần chung quanh.

Chờ đến tất cả mọi người lặp lại xong động tác này về sau, tượng thần chung quanh đã như huyết đầm, bị triệt để nhuộm dần thành màu đỏ như máu.

Mọi người tất cả đều quỳ sát tại cái kia tượng thần trước người, lão thôn trưởng cái cuối cùng lấy máu, đầu rạp xuống đất, trong miệng tụng niệm lấy: "Nguyện Chân Thần phù hộ ta chờ ngày mai mưa thuận gió hoà, không đói khát bệnh tật, không đao binh tai hoạ.

Không nói thần danh, không thấy thần khu, Huyết Nguyệt cùng Thiên, mộng thấy ta thần."

Nói xong này chút, cái kia lão thôn trưởng lại phun ra mấy cái kỳ quái âm tiết đến, không phải bất luận một loại nào ngôn ngữ, mười phần quái dị.

Nhưng ngay tại hắn phun ra mấy cái kia âm tiết về sau, này tượng thần chung quanh huyết đầm lại là bắt đầu ngưng tụ, hội tụ đến cái kia tượng thần trong cơ thể.

Thấy cảnh này, mọi người ở đây lập tức sắc mặt vui mừng, cái kia lão thôn trưởng càng là hưng phấn nói: "Chân Thần nghe được chúng ta tố cầu, ngày mai trong thôn lại có thể áo cơm không lo."

Cố Thành hơi khẽ cau mày, người bình thường bái Thần đô là khẩn cầu sang năm như thế nào như thế nào, hoặc là tháng sau như thế nào như thế nào, kết quả thôn này ngược lại tốt, bọn hắn cầu nguyện cầu lại là ngày mai như thế nào.

Nếu là mỗi lần tế bái đều muốn như thế thả máu, bọn hắn lại có thể kiên trì bao lâu thời gian?

Lúc này cái kia lão thôn trưởng lại nói: "Tốt, còn lại ai muốn cầu nguyện cũng tất cả lên đi, không muốn đoạt, dự theo thứ tự tới."

Phía trước nhất đi tới một đôi vợ chồng, thấy hai người này, Cố Thành lập tức tròng mắt hơi híp.

Hai vợ chồng này lại chính là trước đó cái kia tại Phong Tiên thôn trước, nuôi thây khô trẻ mới sinh đôi phu phụ kia.

Hán tử kia quỳ xuống đất cầu khẩn nói: "Ta vợ chồng thành hôn hơn mười năm không có dòng dõi, ta gia tổ bên trên bảy đời đơn truyền, đến ta thế hệ này cũng không thể tuyệt hậu a.

Khẩn cầu Chân Thần ban thưởng ta vợ chồng dòng dõi, ta nguyện ý dùng một cái tay tới cung phụng Chân Thần!"

Hán tử kia sau khi nói xong, vậy mà đột nhiên dùng đao bổ củi đem tay của mình chém đứt, động tác kia liền cùng lúc trước hắn chém đứt chính mình một cái tay đi đút cái kia trẻ mới sinh thây khô giống như đúc.

Mặc dù chém đứt chính mình một cái tay trong nháy mắt máu chảy ồ ạt, nhưng hắn cũng không có mảy may để ý, ngược lại chằm chằm trên mặt đất cái kia cái tay gảy.

Mãi đến tòa thần miếu kia chung quanh đất đai giống như là có linh tính, đưa hắn tay gãy nuốt, hắn lúc này mới vui mừng quá đỗi, cuống quít dập đầu mang theo vợ của hắn lui ra.

Lúc này lại có một tên dáng người gầy yếu, ăn mặc một thân miếng vá quần áo, bẩn thỉu, ăn mặc như tên ăn mày thanh niên sợ hãi rụt rè đi tới, quỳ xuống đất dập đầu nói: "Tiểu nhân lưu luyến si mê trên trấn Ngô viên ngoại nhà tiểu thư nhiều năm, chỉ cần Chân Thần có thể làm cho ta âu yếm, ta nguyện ý dâng ra ta một nửa máu tươi tới!"

Sau khi nói xong, hắn cầm lấy đao nhỏ vậy mà cắt cổ tay của mình, mặc cho cái kia máu tươi chảy xuôi ra ngoài.

Người bình thường như thế lấy máu chết sớm, nhưng kỳ dị là toàn thân hắn khí huyết đặt vào một nửa liền tự động dừng lại, nhưng cả người hắn lại đều nhỏ một vòng, như khô lâu.

Thấy tượng thần cũng hấp thu hắn khí huyết, cái kia thanh niên lập tức bắt đầu cười ngây ngô, ánh mắt lộ ra vẻ mê say, phảng phất hắn đã thấy ngày mai bên trong chính mình mong nhớ ngày đêm viên ngoại nhà đại tiểu thư, sẽ xuất hiện tại nhà hắn phá trên giường mặc hắn hưởng thụ.

Theo cái kia thanh niên xuống, phía dưới lại có thật nhiều thôn dân đi lên dâng lên thân thể của mình một bộ phận bắt đầu cầu nguyện, có chút cầu tài, có chút cầu sắc, còn có lại là cầu cừu nhân của mình đi chết, cái gì cần có đều có.

Đồng thời có vài người rõ ràng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, bọn hắn có chút đều đã tàn tật, nhẹ mất đi con mắt lỗ tai các thứ, nặng thì là không có cánh tay chân chờ lớn vật, rõ ràng bọn hắn sở cầu đồ vật càng nặng, hiến tế ra tới đồ vật liền càng nhiều.

Đúng lúc này, một tên thanh niên lại là từ trong đám người bỗng nhiên xông ra đến, ngăn đón cái kia muốn hiến tế người hét lớn: "Tam thúc! Đủ! Đừng đi hiến tế, lại tiếp tục như thế ngươi sẽ chết!"

Cái kia thanh niên hướng về phía những người khác lo lắng hét lớn: "Đủ rồi! Cũng đủ! Dừng tay đi, các ngươi bái không phải thật sự thần, nó là một tôn Tà Thần! Nó sẽ từ từ đem tất cả đều hại chết!"

Lão thôn trưởng sắc mặt lập tức chìm xuống: "Hai thành, ngươi nổi điên cái gì? Chân Thần rõ ràng liền là ngươi cõng trở về, kết quả ngươi bây giờ lại dám chửi bới Chân Thần, uổng phí Chân Thần lựa chọn ngươi đem nó mang về thôn!"

Gọi là hai thành thanh niên mặt mũi tràn đầy hối hận, hối hận nói: "Cũng bởi vì là ta đưa nó cõng trở về, ta mới biết được nó đến tột cùng là cái gì!"

Hai thành điên cuồng quạt chính mình bàn tay, khóc ròng ròng nói: "Ta sai rồi, là ta lúc đầu cầm lấy mọi người gom lại mua Long Vương giống tiền đi trên trấn cược, kết quả tất cả đều thua sạch!

Trở về thời điểm ta tại trong lạch ngòi mặt phát hiện có đồ vật đang kêu gọi lấy ta, ta rồi mới từ trong lạch ngòi đem này tượng thần cho cõng trở về, thời điểm đó ta liền cùng bị ma quỷ ám ảnh một dạng.

Nó căn bản cũng không phải là cái gì so Long Vương còn linh nghiệm Chân Thần, những cái kia đều là ta biên ra tới lừa gạt mọi người!

Nó liền là cái vô danh dã thần, liền là một cái ăn người Tà Thần!"

"Đủ rồi!"

Thôn trưởng quát lớn một tiếng, tầm mắt thăm thẳm nhìn xem cái kia hai thành, trầm giọng nói: "Chân Thần liền là Chân Thần, nó nếu không phải Chân Thần, làm sao có thể nhường đất hoang trong vòng một đêm mọc ra lương thực tới? Sao có thể nhường dã thú đứng xếp hàng chết tại chúng ta thôn chung quanh? Sao có thể nhường loạn binh cướp sạch chung quanh mấy cái thôn xóm, lại vẫn cứ lưu lại chúng ta?

Ngươi nếu là còn dám chửi bới Chân Thần, ta liền đưa ngươi hiến tế cho Chân Thần! Dẫn đi!"

Nói xong, mấy cái thôn dân đem cái kia giãy dụa hai thành cho kéo xuống, tiếp tục bắt đầu bọn hắn hiến tế.

Cố Thành ở một bên yên lặng quan sát, hắn có vẻ như hiểu rõ này Tà Thần mong muốn chính là cái gì.

Hắn thu hoạch không riêng gì máu thịt, càng là. . . **!

Những thôn dân này đã triệt để bị nó động đến trong lòng ** làm ngươi phát hiện có khả năng không làm mà hưởng, chỉ phải dâng ra chính mình một bộ phận đồ vật liền có thể chính mình thực hiện tha thiết ước mơ nguyện vọng lúc, có mấy người có thể trải qua chịu được này loại dụ hoặc?

Đời trước có người làm ra qua cầm thận đổi quả táo sự tình, hiện tại có người nói cho ngươi, chỉ cần ngươi cắt lấy thân bên trên nhất cái linh kiện đến, liền sẽ có mới hằng kết áo ở nhà chờ lấy hô lão công ngươi, đoán chừng có vài người trừ của mình thận cùng thương không thể bán, còn lại cái gì cũng dám bán.

Này tôn thần đích thật là hết sức linh nghiệm, chỉ cần ngươi hôm nay hiến tế ra tới máu thịt, ngày mai liền sẽ thực hiện, thậm chí nhanh không chân thật, nhưng chính vì vậy, loại kia trả giá liền có thể lập tức lấy được khoái cảm mới có thể dụ hoặc lấy những thôn dân này trong lòng **.

Bất quá Cố Thành sắc mặt lại là có chút trầm trọng, này Phong Tiên thôn bên trong chỗ phong cấm Tà Thần  có vẻ như so hắn trong tưởng tượng càng mạnh.

Tĩnh Dạ ty bên trong có quan hệ với này chút Tà Thần dâm tự ghi chép, bất quá phần lớn kỳ thật đều là chút bất nhập lưu quỷ vật yêu vật các loại.

Như đối phương chẳng qua là thu nạp máu thịt, cái kia kỳ thật cũng không đáng sợ, nhưng đáng sợ là đối phương vậy mà tại thu thập người ** thu thập người hương hỏa nguyện lực, loại tồn tại này đã đầy đủ xưng là là 'Thần' chuẩn xác điểm nói là có thần tính tồn tại, mặc dù là Tà Thần.

Nghi thức kết thúc về sau, tất cả mọi người liền đều lần lượt về nhà, cả tòa Phong Tiên thôn lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Cố Thành tại bên ngoài xem xét, nhưng lại không ai, những thôn dân kia hiến tế xong sau liền giống như là biến mất, thôn lại rỗng.

Mà lại trừ mình ra lần thứ nhất tiến vào phòng, những thôn khác bên trong sân nhỏ hắn còn không thể nào vào được, giống như là có đồ vật gì cách trở hắn.

Cố Thành muốn chờ đến hừng đông nhìn lại một chút, nhưng ai biết sắc trời nhưng như cũ là đêm tối, giống như thời gian triệt để dừng lại, mà dự tính đến hừng đông thời gian, những thôn dân kia lại đột ngột xuất hiện, tại lão thôn trưởng dẫn đầu hạ tiếp tục đi giữa sườn núi tiến hành hiến tế, vẫn như cũ là cầu Tử vợ chồng, vẫn như cũ là tên kia gọi hai thành thanh niên tại ngăn cản.

Cố Thành sắc mặt có một chút biến hóa, hắn giống như hiểu rõ cái gì, thời gian, lại một lần nữa hồi trở lại luân.

Sau đó mấy ngày thời gian, cách mỗi mười hai canh giờ một màn này liền sẽ luân hồi một lần, Cố Thành giống như mãi mãi cũng bị vây ở một ngày này, đồng thời mặc cho hắn dùng phương pháp gì, dùng bất luận cái gì công kích đều không thể đánh vỡ nơi này cũng không cách nào rời đi, giống như nơi này chỉ có hắn là chân thật, mà vật gì khác đều tồn tại ở thời gian trường hà bên trong, Cố Thành vô phương đụng vào.

Liên tục mấy cái luân hồi về sau, Cố Thành khóe miệng nở một nụ cười tới: "Thú vị, cái này là Phương Vô Úy nói tới, thời gian cùng không gian triệt để rối loạn sao?"

Người bình thường nếu là trải qua này loại luân hồi, đích thật là có khả năng bị ép điên đi qua, này loại áp lực vô hình thậm chí muốn so đối mặt thực lực kẻ địch khủng bố còn muốn lớn, trọng yếu nhất chính là tâm lý không thể thừa nhận.

Bất quá Cố Thành cảm giác mình ưu thế lớn nhất liền là thích ứng lực mạnh, nếu nơi này không gian cùng thời gian là rối loạn, cái kia luôn có bình định lập lại trật tự một ngày, Phương Vô Úy chính là như thế trốn tới.

Nếu tạm thời vô phương ra ngoài, vậy liền đưa nó coi như là một trận bế đóng kỹ.

Đồng thời Cố Thành còn có một cái suy đoán, rối loạn nếu chẳng qua là Phong Tiên thôn, nơi này thời gian là đình trệ luân hồi, vậy mình tại đây bên trong hồi trở lại vòng một năm, thậm chí là mười năm, bên ngoài là không cũng chỉ là qua một ngày?

Dùng Cố Thành lực lượng hắn đều không thể đụng vào tới đây hết thảy, thậm chí liền một hạt tro bụi đều không thể cải biến, vậy chỉ có thể chứng minh chỗ này xác thực không còn cùng bình thường 'Giới' ở trong.

Đã như vậy, Cố Thành cũng là có cái to gan ý nghĩ, cái kia chính là mượn cơ hội này tu luyện một thoáng Vạn Trượng Quy Khư.

Nơi này thuộc về một cái đơn độc phong bế không gian, thời gian bị đứng im, thậm chí chung quanh thiên địa nguyên khí đều là ngưng trệ trạng thái, Cố Thành có thể cảm nhận được, nhưng lại không cách nào đi thu nạp tu hành.

Nhưng thiên địa nguyên khí không thể tu hành, lại không có nghĩa là tự thân võ đạo không thể tăng lên, tỉ như Vạn Trượng Quy Khư này loại chỉ cần ma luyện tự thân, không cần thiên địa nguyên khí thần thông.

Từ khi đạt được Vạn Trượng Quy Khư về sau, Cố Thành còn không có bày ra tu luyện.

Không phải Cố Thành không muốn tu luyện, mà là này loại mài nước công phu thần thông nhất thời nửa khắc Cố Thành cũng tìm không thấy thời gian tới tu luyện.

Ngưng tụ một trượng sắc bén đối ở hiện tại Cố Thành tới nói cũng không có bao nhiêu tác dụng, môn công pháp này tối thiểu muốn ngưng tụ đến trăm trượng cấp bậc mới có thể đối với hiện tại Cố Thành có chỗ trợ giúp.

Cho nên Cố Thành vốn là định tìm cái nhàn rỗi thời gian, tỉ như hắn trở lại Kinh Thành về sau, tìm an toàn an ổn địa phương tới bế quan tu hành, trực tiếp đem hắn tăng lên tới mười trượng trở lên, thậm chí là trăm trượng, sau đó lại chậm rãi tu hành.

Mà bây giờ Cố Thành cũng là có thể mượn dùng cơ hội này đến đề thăng một thoáng Vạn Trượng Quy Khư tu vi.

Thế là tại lúc này ở giữa luân hồi bên trong, Cố Thành liền tại giữa sườn núi cái kia tượng thần bên cạnh vừa bắt đầu an ổn bế quan tu hành, một lần một lần nhìn xem những thôn dân kia tế bái, mảy may đều không cảm giác được phiền chán..