Chương 197: Huyết Nguyệt cùng Thiên

Chương 197: Huyết Nguyệt cùng Thiên

Vạn Trượng Quy Khư tu luyện cuối cùng nhường Cố Thành biết cái gì gọi là cảm thụ thống khổ.

Cố Thành mặc dù không tính là tu luyện cuồng nhân, nhưng hắn tự nhận là tu luyện vẫn là hết sức khắc khổ, theo bước vào tu hành giới bắt đầu hắn gần như không có hưởng thụ thời điểm, hoặc là tại tu luyện, hoặc là tại làm sự tình.

Nhưng Vạn Trượng Quy Khư loại công pháp này không riêng gì cần ngươi khắc khổ đi tu luyện, đơn giản liền là tại tiếp nhận cực hình.

Cố Thành dựa theo Vạn Trượng Quy Khư bên trên nói, ngưng tụ tốt phong duệ chi khí dung nhập trong cơ thể, dọc theo đặc biệt kinh mạch hành tẩu, khiến cho không ngừng lớn mạnh đến một trượng lớn như vậy, sau đó xây dựng trong cơ thể Quy Khư, dung nhập trong đó.

Này một chuỗi xuống tới Cố Thành đơn giản giống như là chịu đựng lăng trì, trong cơ thể phảng phất có cái đao nhỏ đang không ngừng cắt kinh mạch của hắn, đau nhức không ngừng truyền đến, đồng thời hắn còn phải kiên trì, bằng không lúc này từ bỏ đã có thể triệt để thất bại trong gang tấc.

Trọn vẹn dùng năm ngày thời gian, một trượng phong duệ chi khí lúc này mới ngưng tụ thành công, mà lại Cố Thành lúc này đã là đầu đầy mồ hôi rịn, như hư thoát.

Mặc cho tu vi của ngươi lại cao hơn, ngộ tính mạnh hơn, nhưng cảm giác đau thứ này lại là không cách nào tránh khỏi, trừ phi ngươi có cái gì đặc thù đam mê, càng đau càng hưng phấn.

Cố Thành đương nhiên là không có này loại đam mê, cho nên tại loại đau này cảm giác trước mặt hắn cũng chỉ có thể gắng gượng.

Bất quá sau đó Cố Thành trong mắt lại là lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Hắn cũng là cố chấp người, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Theo bước vào tu hành giới đến nay, không luận võ đạo hoặc là luyện khí bên trên tu hành còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp này loại quan ải, mặc dù ở trong đó có Hắc Ngọc không gian nhất định trợ giúp.

Hắc Ngọc không gian thông qua chém giết yêu quỷ mang cho Cố Thành lực lượng, nhưng lại không cách nào khiến cho hắn tránh cho cảm giác đau.

Mạnh mẽ như thế, đồng thời sau khi tu luyện thành không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ 72 thần thông liền bày ở trước mặt mình, Cố Thành làm sao có thể cứ như vậy từ bỏ?

Cho nên ngưng tụ xong một đạo phong duệ chi khí về sau, Cố Thành lập tức liền bắt đầu chịu lấy cái kia cỗ đau nhức tiếp tục bắt đầu ngưng tụ hạ một đạo.

Không thể không nói, người thích ứng năng lực là rất mạnh, đau đau cũng thành thói quen, cũng là bị tê.

Lúc mới bắt đầu nhất Cố Thành thành công ngưng tụ một trượng phong duệ chi khí cần năm sáu ngày thời gian, mà đến cuối cùng hắn cảm giác đau sự nhẫn nại tăng lên, chỉ dùng hai ba ngày thời gian liền có thể ngưng tụ ra một trượng phong duệ chi khí.

Một lần lại một lần bắt đầu ngưng tụ phong duệ chi khí, thậm chí Cố Thành chính mình cũng không rõ ràng đến tột cùng bao lâu trôi qua.

Chờ đến hắn ước lượng ngưng tụ hơn một trăm hai mươi trượng phong duệ chi khí về sau, Cố Thành đoán chừng đã qua thời gian một năm.

Làm một việc trở thành thói quen về sau liền sẽ trở nên chết lặng, thậm chí Cố Thành chính mình đều quen thuộc này loại thời gian của mình đang trôi qua, ngoại giới thời gian lại đình trệ cảm giác.

Đúng lúc này, Cố Thành bỗng nhiên đột nhiên vừa mở mắt, nhìn phía bầu trời.

Hắn bị vây ở chỗ này thời gian hơn một năm cũng không riêng gì tu luyện Vạn Trượng Quy Khư, thực sự nhẫn nhịn không được cũng sẽ đi dạo một vòng.

Tại đây bên trong Cố Thành đã trải qua mấy trăm lần tế bái Tà Thần tình cảnh, phàm là Phong Tiên thôn bên trong hắn có khả năng đi lại địa phương hắn đã đi khắp  có thể nói đúng tại Phong Tiên thôn, chuẩn xác điểm nói là đối với một ngày này Phong Tiên thôn vô cùng hiểu rõ.

Nhưng hôm nay này Phong Tiên thôn lại xuất hiện một chút biến hóa, trên trời mặt trăng, biến.

Nguyên bản mông lung ánh trăng lúc này lại là trở nên yêu dị, tản ra một tầng huyết sắc.

Huyết Nguyệt cùng Thiên!

Cố Thành trong đầu theo bản năng nổi lên những lời này đến, dù sao tại này thời gian hơn một năm bên trong, hắn nghe câu nói này có thể là nghe trọn vẹn mấy trăm lần.

Nhắm hai mắt, Cố Thành cảm giác chung quanh lực lượng biến hóa, hắn đột nhiên bước ra một bước, hết thảy trước mắt giống gợn sóng nước một dạng tiêu tán, lúc xuất hiện lần nữa, hắn hết thảy trước mắt thình lình đã biến thành trước đó hắn tiến vào gian phòng kia.

Cố Thành đẩy cửa đi ra ngoài, vẫn như cũ là Phong Tiên thôn cái kia quen thuộc tình cảnh, đỉnh đầu Huyết Nguyệt chiếu chiếu ra máu sắc u quang đến, làm này không người thôn xóm càng tăng thêm mấy phần tà dị.

Cảm giác được chính mình chung quanh nguyên khí lưu động, Cố Thành này cũng không kém nhiều lắm có thể xác định, hắn hẳn là theo chỗ kia chạy ra.

Chuẩn xác điểm tới nói đây không phải hắn đi ra, mà là nấu đi ra.

Huyết Nguyệt cùng thiên chi lúc, chỗ kia thời gian cùng không gian mới có thể sinh ra gợn sóng, từ đó xuất hiện một ít biến hóa  có thể nhường Cố Thành thừa cơ từ trong đó đi tới.

Bước ra gian kia sân nhỏ về sau, Cố Thành thẳng đến trong thôn lạc chính giữa một gian sân nhỏ mà đi.

Bị vây ở chỗ này mấy trăm ngày, Cố Thành đã theo Phương Vô Úy nói tới những chi tiết kia bên trong tìm ra hắn nói tới cái gian phòng kia sân nhỏ.

Mặc dù nơi này gần một nửa người ta trong sân đều có huyết sắc cây hòe, nhưng còn có một số mặt khác chi tiết có thể đối đầu, cũng chỉ có như thế một nhà.

Thời gian lúc trước cùng không gian đình trệ, Cố Thành coi như là tìm chỗ kia cũng vào không được.

Nhưng lúc này Cố Thành đi vào cái kia sân nhỏ bên trong, lại dễ dàng đẩy ra cái kia cửa phòng.

Chỗ này quỷ dị vượt qua Cố Thành tưởng tượng, trước đó là thời gian cùng không gian đình trệ, lần này lại có cái gì?

Bất quá ngoài dự liệu chính là, lần này tựa hồ cũng không có nguy hiểm gì, nhưng trong phòng lại truyền đến một cỗ huyết tinh mùi hôi mùi vị.

Thi thể, khắp nơi đều có thi thể.

Tại như vậy một tòa không lớn trong phòng nhỏ chất đống mười mấy bộ thi thể, nhưng kỳ dị là có chút đã trở thành Bạch Cốt, có chút đã ** nhưng có chút nhưng thật giống như vừa mới chết mấy ngày một dạng.

Những người này không phải Phong Tiên thôn thôn dân, xem bọn hắn ăn mặc, có chút ăn mặc chiến giáp, có chút là cẩm bào áo vải, còn có cái ăn mặc đạo bào, rõ ràng đều là ngoài ý muốn chảy rơi xuống nơi đây người giang hồ.

Phương Vô Úy nói có vài người chết người ở chỗ này bị Phong Tiên thôn lực lượng vặn vẹo thành quái vật, nhưng lúc này bọn hắn lại cũng không có gì thay đổi, chẳng qua là một đống người chết mà thôi.

Chẳng lẽ, cùng trên bầu trời cái kia vòng trăng máu có quan hệ?

Huyết Nguyệt xuất một chút hiện thời, hết thảy chung quanh cũng bắt đầu khôi phục như thường, đình trệ thời gian cùng không gian có khả năng xuất nhập, nơi này thi thể cũng không có dị hoá.

Cố Thành không kịp nghĩ nhiều, trước đảo tìm một cái những thi thể này bên trên có hay không cái kia nửa bộ Long thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh.

Nơi này đã bị Phương Vô Úy cho vơ vét một lần, trong đó phần lớn đồ vật đều bị Phương Vô Úy lấy mất, may mà chính là cái kia nửa bộ Long thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh còn thật sự ở nơi này, cũng mà còn có mặt khác một chút đồ vật loạn thất bát tao cùng với bọn hắn tùy thân mang theo đan dược các loại.

Những người này đường về có chút hỗn tạp, có chút rõ ràng là đại phái xuất thân có truyền thừa, cũng có chút là giang hồ tán tu, cho nên một chút Cố Thành thẳng chọn một chút giá trị nơi cao đồ vật cầm ở trên người.

Bất quá đang tìm kiếm thời điểm Cố Thành lại phát hiện một cái dị thường địa phương, cái kia chính là những người này, giống như là tự giết lẫn nhau mà chết.

Bọn hắn thương thế trên người cũng không phải là cái gì yêu quỷ tà dị vật tạo thành thương thế, đều là lẫn nhau ở giữa đao kiếm cương khí thuật pháp chờ chém giết tạo thành thương thế.

Bao quát cái kia bộ Long thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh bị chia cắt thành hai nửa, cũng là tại đây loại kịch chiến ở trong ngoài ý muốn bị chia cắt.

Thậm chí tại một chút cũng không có hư thối trên thi thể, Cố Thành còn có thể xem trên mặt bọn họ cái kia vặn vẹo dữ tợn hận ý, giống như đối phương giết hắn cả nhà, chiếm đoạt lão bà hắn.

Tiến vào người nơi này biết nhau, trước đó liền có cừu oán khả năng cực nhỏ, mà nếu là bởi vì lợi ích chi tranh, hoặc là phát hiện cái gì bảo vật loại hình, coi như là hai bên chém giết cũng sẽ không như vậy bộ dáng, đơn giản liền cùng như bị điên.

Này Phong Tiên thôn quỷ dị, Cố Thành còn không có toàn bộ khai quật ra.

Đang lúc Cố Thành cầm đồ vật mong muốn quay người rời đi thời điểm, dưới chân hắn bỗng nhiên có một đoàn bóng mờ hiển hiện.

Cái kia bóng mờ chỗ tản ra lực lượng gợn sóng cực kỳ bé nhỏ, đổi thành tu hành giả tầm thường đến, cho dù là Luyện Khí sĩ đều không phát hiện được.

Nhưng Cố Thành bị nhốt vào lúc đó ở giữa ngưng trệ địa phương hơn một năm, thời thời khắc khắc đều tại tinh tế lấy cảm giác cảnh vật chung quanh biến hóa, dù cho hiện tại đã ra tới, nhưng lại như cũ mang theo tập quán này.

Đoàn bóng ma kia vừa mới hiển hiện hắn liền đã đã nhận ra, Cố Thành lập tức hừ lạnh một tiếng, dưới chân Thanh Long võ cương ngưng tụ đột nhiên hướng phía dưới đạp mạnh!

Đoàn bóng ma kia bị Cố Thành triệt để xé rách, nhưng lại từ trong đó nổi lên một tên thân mặc trường bào màu đen, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy thanh niên nam tử.

Cái kia thanh niên nam tử hai tay kết ấn, chung quanh từng đoàn từng đoàn bóng mờ hiển hiện, lại có vô số quỷ vật từ trong đó giãy dụa leo ra, tuôn hướng Cố Thành.

Cố Thành hơi khẽ cau mày, luyện quỷ tả đạo tu sĩ?

Chỉ bằng kẻ trước mắt này lại có thể chưởng khống nhiều như vậy quỷ vật Cố Thành liền dám khẳng định, tu vi của đối phương ước chừng tương đương với lục phẩm người tu hành, mà lại hắn là người sống, cũng không là Phong Tiên thôn bên trong những thôn dân này hoặc là trước đó chết ở chỗ này người tu hành biến thành quái vật.

Kinh Mục Quan Âm Ấn kết xuất, nho nhỏ gian phòng bên trong, Cố Thành ấn quyết ở trong lập tức toát ra hào quang chói mắt đến, nhường những cái kia quỷ vật tất cả đều kêu thảm lại rụt trở về.

Thấy cảnh này, cái kia thanh niên nam tử lập tức một hồi run sợ.

Hắn ban đầu mong muốn tùy thời nắm Cố Thành cho xử lý, sau đó đoạt được Cố Thành, bao quát Cố Thành lấy được những cái kia bảo vật, nhưng người nào nghĩ tới Cố Thành thực lực quả thực có chút vượt qua dự liệu của hắn, cái kia thức ấn pháp đối với âm tà quỷ vật lại có cực mạnh tác dụng khắc chế.

Mắt thấy sự tình có chút không đúng, cái kia thanh niên thân hình lập tức quỷ dị hóa thành bóng mờ theo khe cửa ở trong thoát đi.

Cố Thành cười lạnh nói: "Nếu tới, vậy cũng chớ cuống cuồng đi!"

Đối phương cũng hẳn là bị hút vào đến Phong Tiên thôn bên trong người tu hành, nhưng hắn đến tột cùng là vô tình còn là cố ý, vậy liền không được biết rồi.

Bất quá cái tên này nếu dám đánh lén hắn, Cố Thành có thể không dễ dàng như vậy thả hắn rời đi.

Mà lại Cố Thành thích nhất cùng luyện quỷ võ giả giao thiệp.

Nắm đối phương những cái kia quỷ vật tất cả đều đánh nổ, còn có thể cho Hắc Ngọc không gian gia tăng phạm vi, thuận tiện tăng lên một thoáng mình tại Luyện Khí bên trên tu vi.

Bất quá chờ Cố Thành vừa mới một đạo cương khí giữ cửa thổi ra, chạm mặt tới lại là một tên dáng người khôi ngô cường tráng, ăn mặc vải thô áo gai, nhưng lại mang theo màu đen giáp ngực, sau lưng cõng một Kiếm Nhất đao râu quai nón Đại Hán.

Đột nhiên thấy đối phương, hai bên đều là sững sờ, người tiếp theo tráng hán kia trường đao chém xuống, mang theo một cổ mãnh liệt cuồng bạo đao thế, như cuồng phong bao phủ nổ tung, đao thế kia đơn giản cương mãnh dữ dằn đến cực hạn.

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, không chút do dự, Hút Huyết trực tiếp bộc phát ra, Thanh Long võ cương cùng âm minh lôi hỏa đồng thời nở rộ, Cửu Phượng Quy Sào kiếm kỹ càng đem Cố Thành một kiếm này lực lượng phát huy tới cực hạn.

Một tiếng binh khí giao ngâm cùng cương khí đụng nhau nổ vang truyền đến, Cố Thành trong tay lập tức truyền đến một cỗ cự lực, sắc mặt của hắn bỗng nhiên nhất biến, lại bị đối phương một đao kia cho đánh lui mấy bước, lại lui trở về trong phòng.

Cái kia râu quai nón tráng hán ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Thật mạnh một kiếm! Minh Vương tông đám kia chỉ biết là đùa bỡn âm tà quỷ vật gia hỏa, lúc nào vậy mà bồi dưỡng được mạnh như thế kiếm tu?".