Chương 198: Yến Bắc Cung

Chương 198: Yến Bắc Cung

Trước mắt này râu quai nón tráng hán cơ hồ là Cố Thành đã thấy lục phẩm người tu hành ở trong thực lực mạnh nhất một cái, tu vi sợ là đã đến lục phẩm đỉnh phong, nửa bước Tông Sư cảnh giới.

Chỉ bằng đối phương này một đao cho dù là Mộ Dung hầu tới, làm ra cái kia chút loè loẹt thủ đoạn cũng vẫn như cũ không phải hắn đối thủ.

Bất quá chờ Cố Thành nghe được tráng hán kia vừa mở miệng hắn liền biết, chính mình cùng đối phương sợ là đều lầm biết cái gì.

Cố Thành vội vàng nói: "Cái gì Minh Vương tông? Vị này tráng sĩ có phải hay không tính sai cái gì rồi?

Mới vừa có cái mặc áo bào đen, sắc mặt trắng giống quỷ một dạng, tinh thông luyện quỷ bí pháp gia hỏa đánh lén ta, ta đuổi theo ra tới liền gặp ngươi."

Tráng hán kia cũng là sửng sốt một chút, thu hồi đao kinh ngạc nói: "Ngươi không phải Minh Vương tông người? Mới vừa ta truy tung Minh Vương tông Thiếu tông chủ Tề Hòe Hiên đi tới nơi này trước cửa hắn liền biến mất không thấy, kết quả vừa mở cửa ra tới chính là ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi cũng là Minh Vương tông những cái kia lén lút hạng người.

Ngươi nếu không phải Minh Vương tông người, lại là người phương nào? Khả năng chứng minh thân phận của ngươi? Huynh đệ đừng trách ta đa nghi, Minh Vương tông bởi vì chỉ tu luyện quỷ chi pháp cho nên thân thể yếu đuối, sở dĩ phải mời chào hàng loạt võ giả sung làm môn khách thậm chí là khách khanh trưởng lão, ta cũng không thể không phòng."

Tráng hán này mặc dù tướng mạo thô hào bá đạo, nhìn xem liền không giống người tốt lành gì, nhưng thái độ lại hết sức khách khí, có lý có cứ.

Cố Thành trực tiếp xuất ra lệnh bài của mình nói: "Tại hạ Nam Nghi quận Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh Cố Thành, Tĩnh Dạ ty lệnh bài, hẳn là không người có thể mô phỏng."

Tráng hán kia nghe xong Cố Thành tên, hắn bỗng nhiên ánh mắt sáng lên nói: "Có thể là cái kia tại Đông Lâm quận vì mình thủ hạ ra mặt, giết Thiều Võ quân đại tướng quân Hồng Định Sơn cùng Huyền Vũ chân tông trưởng lão con trai của Bạch Tử Vi Cố Thành?"

Cố Thành hơi sững sờ, gật đầu nói: "Chính là ta."

Chuyện này đã qua đã lâu, đối với phần lớn người tới nói, ngoại trừ Đông Lâm quận người, có rất ít người sẽ nâng lên chuyện này.

Hiện tại nếu là có người giang hồ nâng lên Cố Thành, cái kia nhiều nhất hẳn là hắn nằm vùng Loạn Võ quân, ném đi Phương Trấn Hải một chuyện hoặc là hắn cùng Mộ Dung hầu ở giữa tranh phong, này chút truyền đều so Đông Lâm quận sự tình muốn rộng.

Dù sao hắn tại Đông Lâm quận thời điểm cũng chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi, đồng thời cái kia Hồng đốc quân mặc dù lai lịch lớn, nhưng cũng một dạng cũng là tiểu nhân vật.

Cố Thành nếu là giết hắn lão tử Hồng Định Sơn, cái kia đoán chừng còn có thể truyền đầy giang hồ đều biết.

Cho nên nghe nói trước mắt tráng hán này nói ra này loại 'Chuyện cũ năm xưa' đến, Cố Thành còn cảm giác thoáng có chút kỳ quái.

Tráng hán kia đột nhiên từ tới quen ôm Cố Thành bả vai, Cố Thành theo bản năng trốn tránh, nhưng tốc độ vậy mà không đối phương nhanh.

"Ha ha ha! Đã sớm nghe nói Cố huynh đệ thanh danh của ngươi, vẫn luôn không có duyên gặp một lần, không nghĩ tới hôm nay lại là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, cũng xem như duyên phận.

Chậc chậc, lúc trước nghe Cố huynh đệ ngươi tại Đông Lâm quận hành động lúc ta liền cảm khái, Tĩnh Dạ ty này một đầm nước đọng, đặc biệt là Tạ An Chi cái kia người tầm thường thủ hạ vậy mà có thể ra Cố huynh đệ ngươi như vậy có huyết tính cương liệt hào kiệt, quả nhiên là không dễ dàng."

Cố Thành bị tráng hán này khen đều có chút ngượng ngùng, dùng da mặt của hắn đều cảm giác có chút đuối lý.

Nói thật, Cố Thành cũng không phải là cao thượng như vậy, bởi vì lúc trước chết người là Tiểu Ất, là hắn tới Tĩnh Dạ ty cái thứ nhất hợp tác, là đúng hắn vẫn luôn không có chút nào tư tâm Tiểu Ất, Cố Thành mới ý khó bình, nộ mà ra tay.

Nếu là chết là người khác, Cố Thành cũng sẽ ra tay, nhưng lại sẽ không lựa chọn như thế cực đoan dữ dằn cách làm, mà là sẽ tìm cơ hội bố cục trong bóng tối hố chết cái kia Hồng đốc quân, rũ sạch chính mình quan hệ.

Bất quá Cố Thành lại đối trước mắt tráng hán này có chút hiếu kỳ, hắn đối với Tĩnh Dạ ty có vẻ như hiểu rất rõ.

Người bình thường sẽ không đi quan tâm những chuyện này, Đại Càn 49 quận, 49 vị Trấn Phủ sứ, bình thường người giang hồ cũng căn bản không có khả năng nắm này 49 cái tên đều lưng ra tới, đỉnh trời biết quản hạt chính mình địa vực Trấn Phủ sứ là ai.

"Vị huynh đài này cũng là Tĩnh Dạ ty người?"

Tráng hán kia vỗ đầu một cái nói: "Nhìn ta trí nhớ này, vào xem nói những thứ này, còn không có tự giới thiệu mình một chút.

Tại hạ Yến Bắc Cung, đã từng cũng là Tĩnh Dạ ty người, bất quá cũng cùng Cố huynh đệ ngươi một dạng, giết không nên giết người.

Bất quá ta cũng không có Cố huynh đệ ngươi tới tàn nhẫn.

Ngươi giết có thể là triều đình đại tướng quân nhi tử cùng Huyền Vũ chân tông trưởng lão nhi tử, ta giết chỉ bất quá phía trên phái xuống tới ngăn chế ta một vị Phó thống lĩnh mà thôi.

Tên kia nội đấu người trong nghề, đối ngoại liền là cái phế vật, cũng bởi vì hắn vì tìm ta phiền toái kéo dài thời gian, dẫn đến một cái quỷ vực khuếch tán, chết một cái thôn trấn người, lão tử giận liền một đao chặt cái thằng kia.

Chỉ bất quá cái thằng kia là Trấn Phủ sứ tâm phúc, ta biết tên khốn kiếp kia khẳng định phải tìm ta phiền toái, dứt khoát liền thoát cái kia thân Huyền Giáp khách giang hồ bên trên pha trộn đi."

Nghe được trước mắt tráng hán này là Yến Bắc Cung, lại thêm hắn đối giới thiệu của mình, Cố Thành lập tức liền biết hắn là ai.

'Xích Hiệp' Yến Bắc Cung, Nam Cửu quận trong giang hồ, ít có có thể bị mọi người xưng là là hiệp khách tồn tại.

Yến Bắc Cung ngày xưa chính là Nhạc Bình quận một vị Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, tại thời điểm này thực lực cũng đã là cực cường  có thể nói là Nhạc Bình quận Tĩnh Dạ ty bên trong, có hi vọng nhất bước vào cảnh giới tông sư, trở thành Trấn Phủ sứ tồn tại.

Nhưng hắn làm người lại là ghét ác như cừu, tính nóng như lửa, trong mắt căn bản là không cho phép nửa điểm hạt cát.

Kỳ thật hắn giết một cái Phó thống lĩnh cũng không là cái đại sự gì, Tĩnh Dạ ty tự giết lẫn nhau mặc dù là tối kỵ, nhưng nói câu không dễ nghe, đây chẳng qua là ở bề ngoài tối kỵ, lẫn nhau ở giữa lục đục với nhau sự tình còn thiếu rồi? Tối thiểu loại chuyện này Cố Thành liền có mười mấy loại phương pháp hồ lộng qua.

Yến Bắc Cung không phải người ngu, hắn cũng có phương pháp hồ lộng qua, nhưng hắn lại cũng không muốn làm như vậy.

Có lẽ là chán ghét Tĩnh Dạ ty nội bộ không làm cùng lục đục với nhau, hắn chủ động rời đi Tĩnh Dạ ty tại Nam Cửu quận trên giang hồ pha trộn, một đường chém giết yêu tà, không chỉ giết yêu quỷ, những cái kia làm ác tả đạo Tà tu hắn cũng giết, đồng thời giết ác hơn.

Mấy năm qua này Yến Bắc Cung giết người vô số cứu người cũng là vô số, người giang hồ đối nó có chút kính trọng, liền vì hắn nổi lên một cái tên hiệu làm 'Xích Hiệp ' đỏ nhưng thật ra là máu ý tứ, chỉ bất quá chữ bằng máu quá mức hung lệ, cùng hiệp chữ không xứng, cho nên liền gọi là Xích Hiệp.

Đương nhiên kính hắn nhiều người, người hận hắn càng nhiều, những cái kia tả đạo hung đồ, tà giáo quỷ tu loại hình nhân vật càng là đối với hắn hận chính là nghiến răng nghiến lợi, thậm chí đều mở ra treo giải thưởng tới giết hắn, nhưng chỉ cần nhường Yến Bắc Cung lưu một hơi thoát đi, cái kia nghênh đón bọn hắn có thể là càng hung ác trả thù.

Yến Bắc Cung tại Tĩnh Dạ ty lúc thực lực liền đã không yếu, đi qua mấy năm này giang hồ chém giết, bản thân hắn càng là đã đến lục phẩm đỉnh phong, nửa bước Tông Sư trình độ, thậm chí đều có theo tông sư cấp bậc cường giả thủ hạ sống sót ghi lại.

Một chút kính hắn làm người người giang hồ thậm chí đánh giá Yến Bắc Cung chính là Tông Sư phía dưới đệ nhất người, dĩ nhiên xưng hô thế này chẳng qua là Nam Cửu quận phạm vi.

Bất quá cái này cũng gián tiếp đã chứng minh Yến Bắc Cung thực lực, mà lại như không phải là bởi vì hắn mấy năm này ác chiến quá nhiều, phần lớn thời giờ đều tại dưỡng thương, làm trễ nải tu hành, hắn hiện tại chỉ sợ đã có khả năng bước vào cảnh giới tông sư.

Cố Thành thật tâm thật ý chắp tay nói: "Nguyên lai là 'Xích Hiệp' Yến Bắc Cung Yến đại hiệp ở trước mặt, tại hạ cũng sớm nghe nói về Yến đại hiệp đại danh."

Yến Bắc Cung vung tay lên nói: "Cái gì đại hiệp không đại hiệp, đều là đám người kia mù kêu, huống hồ lão tử làm việc chỉ bằng tâm ý, giết người cũng không ít, thậm chí còn có không ít thành danh lão gia hỏa phun ta sát khí quá nặng đây.

Lão ca ta ngốc già này ngươi vài tuổi, Cố huynh đệ ngươi nếu là không chê, liền gọi ta một tiếng đại ca tốt.

Bất quá Cố huynh đệ không phải ta nói ngươi, lúc trước ta biết ngươi đầu phục Phương Trấn Hải cái kia phản tặc còn có chút cảm giác đáng tiếc.

Triều đình mặc dù không phải là một món đồ, nhưng Phương Trấn Hải cái kia phản tặc lại càng không phải thứ gì.

Nghe nói ngươi đẩy ngã Phương Trấn Hải kỳ thật đây là chuyện tốt, nhưng ngươi nhưng vì sao còn muốn trở lại Tĩnh Dạ ty ở trong?

Hiện tại Tĩnh Dạ ty cũng sớm đã không phải ngày xưa Võ Thánh Bùi Phỉ cùng La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện hai vị tiên hiền sáng tạo Tĩnh Dạ ty, sớm mẹ nó biến vị mà!

Ngươi tại Đông Lâm quận thụ ủy khuất lớn như vậy, muốn ta xem, trực tiếp mưu phản Tĩnh Dạ ty tính cầu!

Ngươi cũng không cần lo lắng Tĩnh Dạ ty truy sát ngươi, tại Nam Cửu quận nơi này, chính bọn hắn đều không quản sự, yêu quỷ tà ma đầy trời bay loạn, làm sao có thời giờ để ý tới ngươi?"

Cố Thành cười khẽ hai tiếng nói: "Thân bất do kỷ a, tại hạ xuất thân huân quý, mặc dù đã là xuống dốc đến nhà, bất quá trong kinh thành còn có gia nhân ở, không thể giống Yến đại ca ngươi như vậy khoái ý ân cừu.

Đồng thời Tĩnh Dạ ty bên trong cũng có người đối ta có ơn tri ngộ, còn có đủ loại quan hệ tại, không dễ dàng như vậy chặt đứt."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Yến Bắc Cung cũng là không nói gì.

Hắn mặc dù là ghét ác như cừu, tính nóng như lửa, nhưng lại không phải là như vậy cực đoan người.

Người có chí riêng, hắn tán thưởng Cố Thành là bởi vì Cố Thành cùng xuất thân của hắn rất giống, trải qua sự tình cũng cùng hắn rất giống.

Nhưng Cố Thành dù sao không phải hắn, cho nên Cố Thành bất luận lựa chọn như thế nào đều rất bình thường.

"Đúng rồi Cố huynh đệ, ngươi là thế nào tiến vào này tà môn địa phương?"

Yến Bắc Cung đổi một cái đề tài hỏi.

Cố Thành thật cũng không giấu diếm, nói thẳng: "Tới tìm một bộ công pháp, Phong Tiên thôn bên trong có thứ mà ta cần, cho nên ta là xong hiểm tới này bên trong đi một lần."

Yến Bắc Cung lập tức giật mình: "Cái gì! ? Nơi này chính là trong truyền thuyết năm trăm năm trước tan biến cái kia Phong Tiên thôn?"

Cố Thành lập tức không còn gì để nói, không ngờ vị này đều đã tiến vào nơi này, lại ngay cả nơi này là chỗ nào cũng không biết.

"Yến đại ca ngươi lại là vào bằng cách nào?"

Yến Bắc Cung hừ nhẹ nói: "Ta là truy sát Tề Hòe Hiên tiểu tử kia tới.

Minh Vương tông chính là ba mươi hai tông một trong, chuyên tu luyện quỷ bí pháp, gần nhất lại còn bắt đầu truyền giáo, nói cái gì Minh Vương hàng thế, giải cứu thế nhân chuyện ma quỷ, Tề Hòe Hiên tiểu tử kia chính là Minh Vương tông thiếu chủ, mang theo người tới Thái Khang quận truyền giáo.

Mà lại tiểu tử này truyền giáo không tính, còn giết người luyện quỷ, bị ta phát hiện sau giết chết bên cạnh hắn mấy cái Minh Vương tông chấp sự, hắn cũng là ỷ có bí pháp tại thân xảo trá tàn nhẫn, vậy mà từ trong tay của ta trốn thoát.

Ta trong đêm tối một đường đuổi giết hắn đến này tà tính địa phương, đẩy ra phòng còn ngộ nhập một chỗ toàn là quái vật địa phương, xung phong sau khi đi ra liền thấy được cái thằng kia lén lén lút lút dùng bí pháp chui vào Cố huynh đệ ngươi chỗ trong phòng.

Ta lại là không nghĩ tới, nơi này lại chính là truyền thuyết kia bên trong Phong Tiên thôn.".