Chương 200: Kẻ thù gặp nhau

Chương 200: Kẻ thù gặp nhau

Phong Tiên thôn bên trong thời gian luân hồi bên trong, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung hai người đem trọn cái Phong Tiên thôn tất cả phòng ốc đều tiêu chú một cái danh hiệu, toàn bộ Phong Tiên thôn làm giếng hình chữ bố cục, bọn hắn lợi dụng phương hướng tứ địa phân chia, thừa dịp trên bầu trời Huyết Nguyệt còn tại, tiếp liền tiến vào bên trong mấy cái phòng ốc bên trong xem xét.

Này chút phòng ốc bên trong đại biểu thời gian cũng không cố định, cũng không có cái gì trình tự có thể nói, có chút là vừa vặn nắm Tà Thần mang về, tế bái hiển linh một màn, cũng có chút là Phong Tiên thôn cư dân phát hiện không đúng, nhưng đã có người vì thế hiến tế ra sinh mệnh một màn.

Đến cuối cùng đã có người bắt đầu biến dị, dần dần bị Tà Thần lực lượng chỗ dị hóa thành quái vật.

Mà lại Cố Thành còn phát hiện càng về sau, bọn hắn này chút kẻ ngoại lai tham dự cảm giác cũng lại càng nặng.

Tỉ như tại ban đầu Phong Tiên thôn cư dân còn lúc bình thường Cố Thành đám người chẳng qua là một người đứng xem, Phong Tiên thôn cư dân không nhìn thấy bọn hắn, bọn hắn cũng không cách nào đi ảnh hưởng những cư dân kia.

Nhưng đợi đến Cố Thành đụng phải những cái kia bị dị hoá quái vật lúc, hắn lại kinh ngạc phát hiện chính mình lại có thể chạm đến những quái vật kia, đồng thời những quái vật kia cũng sẽ chủ động công kích bọn hắn.

Nhưng đợi đến bọn hắn rời đi chỗ kia thời gian về sau, hết thảy rồi lại khôi phục như thường, thậm chí Cố Thành trên thân kiếm cũng không có chém giết quái vật lưu lại máu tươi.

Cái này khiến Cố Thành có chút suy đoán, thời gian càng là thấp, hết thảy liền càng tiếp cận chân thực, bọn hắn có thể giết quái vật, quái vật cũng có thể giết bọn hắn.

Nhưng cái này cũng đã chứng minh Cố Thành trước đó suy đoán, chỉ cần tìm được Phong Tiên thôn cuối cùng bị phong cấm ngày đó, đây cũng là đại biểu cho bọn hắn tìm được đường ra.

Yến Bắc Cung kéo mở một gian cửa chính của sân, sờ lên đầu nói: "Đây đã là cái thứ tám, chiếu tiếp tục như thế hẳn là rất đơn giản liền có thể tìm tới đường ra nha, xem ra này Phong Tiên thôn cũng không có trong tưởng tượng như vậy khủng bố."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không nhất định, loại chuyện này quá ngẫu nhiên, trước mắt Huyết Nguyệt giữa trời, Phong Tiên thôn bên trong biến hóa ít, ai biết chờ cái kia Huyết Nguyệt tan biến về sau nơi này sẽ phát sinh biến hóa gì?

Người thông minh không ngừng ta một cái, ta có thể nhìn ra Phong Tiên thôn quy luật, qua nhiều năm như vậy khẳng định cũng có người có thể nhìn ra.

Nhưng kết quả nơi này vẫn là chôn giấu nhiều như vậy từ bên ngoài đến võ giả thi thể, đủ để thấy chỗ này quỷ dị chỗ."

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung một lần nói xong, một bên bước vào trong môn phái  chờ bọn hắn lần nữa mở cửa lúc chỗ đã thấy thì là một mảnh quần ma loạn vũ cảnh tượng.

Chỗ này thời gian cũng đã là Phong Tiên thôn bị Tà Thần ảnh hưởng dị hoá sau đoạn thời gian, toàn bộ Phong Tiên thôn bên trong đã trải rộng quái vật.

Trước đó những thôn dân kia tại Tà Thần ảnh hưởng dưới đều đã sinh ra dị hoá, có chút tứ chi bành trướng, hóa thành to lớn dữ tợn quỷ vật, quanh thân chảy xuôi theo máu mủ.

Có chút thân thể như thường, nhưng đầu lại trở nên còn như vại nước lớn như vậy, đồng thời từ chung quanh mọc ra tám cái to lớn xúc tu, như một đầu đại bạch tuộc.

Cố Thành còn chứng kiến cái kia vì viên ngoại nhà tiểu thư hiến tế xuất từ mình cánh tay thanh niên, hắn lúc này đã không có tứ chi, thay vào đó thì là bốn cái to lớn cốt thứ theo tứ chi trưởng phòng ra tới.

Những thôn dân này biến dị giống như cùng bọn hắn chỗ hiến tế ra tới đồ vật có quan hệ, hiến tế càng nhiều, dị hoá liền càng rõ ràng nhất.

Yến Bắc Cung lúc này bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng nói: "Có người tại đây bên trong!"

Đổi lại thường ngày thời điểm, bọn hắn một khi xuất hiện ở đây tất nhiên sẽ lọt vào những quái vật này tập kích, bất quá giờ này khắc này những quái vật kia cũng không có đuổi theo bọn hắn, mà là đi đuổi theo bảy tám người cùng một chỗ chạy.

Cái kia bảy tám người bên trong có thất phẩm cũng có lục phẩm, bất quá xem hắn bộ dáng hẳn là bị cái kia bầy quái vật đánh mười phần thê thảm.

Yến Bắc Cung nói: "Cứu người trước đi."

Tiếng nói vừa ra, Yến Bắc Cung trực tiếp rút ra trường đao trong tay, quanh thân cương khí màu xanh hội tụ, đột nhiên hướng về phía trước trảm ra, hơn mười trượng đao cương trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, đem một mảng lớn quái vật tất cả đều đánh bay.

Yến Bắc Cung chính là trên giang hồ ít có đồng thời đao kiếm song tu võ giả, đao pháp của hắn truyền thừa từ Mạc Bắc nhất mạch Tuyệt Đao tông, từ xưa đến nay Kiếm tông nhiều không kể xiết, đao pháp lại khó thành một môn.

Tuyệt Đao tông ngày xưa tột cùng nhất lúc có thể so với tứ đại kiếm phái, bất quá đáng tiếc sau này dần dần suy sụp, chỉ có một ít Mạc Bắc đao khách kế thừa Tuyệt Đao tông truyền thừa.

Yến Bắc Cung đã từng đã cứu một vị cấp bậc tông sư Mạc Bắc đao khách, đối phương tại trước khi chết liền đem Tuyệt Đao tông nhất mạch đao pháp truyền thừa cho hắn  có thể nói theo công pháp truyền thừa đến xem, Yến Bắc Cung có thể tuyệt đối không yếu, thậm chí không thua tại một chút giang hồ đại phái.

Thấy Yến Bắc Cung đã ra tay, Cố Thành nhún vai, cũng đi theo ngưng tụ Huyền Âm phù lục ở phía sau áp trận.

Yến Bắc Cung xứng đáng được người xưng là Xích Hiệp, gặp được loại tình huống này, hắn thậm chí liền thân phận của đối phương đều không hỏi, không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp động thủ, này hoàn toàn liền là theo bản năng cử động.

Năng lực đi tới, Cố Thành cũng không để ý đi cứu người, đặc biệt là tại đối diện với mấy cái này quái vật thời điểm, lập trường của bọn hắn đều là 'Người' .

Nhưng lựa chọn của hắn lại là lại so với Yến Bắc Cung càng thêm thận trọng một chút, thăm dò đối phương là tình huống như thế nào lại ra tay.

Có Cố Thành cùng Yến Bắc Cung hai người động thủ, đám người kia lập tức nhãn tình sáng lên, hướng về bọn hắn vị trí trốn tới.

Cố Thành quanh thân cương khí cùng linh khí dung hợp, âm minh lôi hỏa dòng lớn trán phóng, đem phòng ốc trước mặt quái vật tất cả đều đánh bay, chỉ phía sau cửa ra vào nói: "Đều đi vào!"

Đám người này con mắt lộ ra một tia chần chờ, trước đó bọn hắn chính là như vậy tùy tiện đi tới một gian phòng ốc, kết quả chờ bọn hắn lần nữa đẩy cửa ra lúc cũng đã bị vô số quái vật chỗ bao vây, lúc này lại tiến vào, ở trong đó có thể hay không còn có cái gì càng khủng bố hơn đồ vật.

Cố Thành khẽ hừ một tiếng, trực tiếp bước ra một bước trong đó, người chung quanh thấy Cố Thành làm như thế, lúc này mới cũng đi theo hắn tiến nhập trong phòng, Yến Bắc Cung thì là tại đằng sau đoạn hậu.

Sau khi đi ra, phát giác được chung quanh không có nguy hiểm, trong bọn họ một tên nhìn xem tuổi hơn bốn mươi, giữ lại hai phiết ria mép võ giả lúc này mới đối lấy Cố Thành còn có Yến Bắc Cung chắp tay nói tạ: "Đa tạ hai vị xuất thủ tương trợ, xin hỏi hai vị là?"

"Yến Bắc Cung."

"Cố Thành."

Yến Bắc Cung trên giang hồ danh tiếng hết sức vang, cho dù là chưa thấy qua hắn chỉ cần nghe được tên của hắn cũng biết là Xích Hiệp ở trước mặt.

Cố Thành chỉ nói tên của mình mà không nói ra thân thuần túy là lười nhác cùng những người này nói nhảm nhiều mà thôi.

Theo trước đó bọn gia hỏa này điệu bộ Cố Thành liền có thể nhìn ra, một đám giang hồ kẻ già đời mà thôi, tâm tư rất nhiều, không nên thâm giao.

Bất quá Cố Thành chỉ nói tên, đối phương vậy mà cũng đưa hắn nhận ra.

"Nguyên lai lại là Yến đại hiệp còn có Nam Nghi quận Tĩnh Dạ ty Cố đại nhân ở trước mặt, trách không được lại có thực lực như thế."

Người kia một lần kinh ngạc tán thán lấy vừa nói: "Tại hạ thúy liễu sơn trang trang chủ Trần Kế Thâm, cùng vài vị hảo hữu luận bàn trao đổi võ đạo thời điểm, lúc này mới ngoài ý muốn tiến vào nơi này."

Trần Kế Thâm bên người một tên ăn mặc cẩm bào, cầm lấy quạt xếp trung niên nhân nói: "Tại hạ Thái Khang quận tán tu phương trò."

Một tên tuổi tác giống như mới ngoài ba mươi, ăn mặc màu trắng tăng bào, trong thần sắc mang theo một chút ngạo nghễ tăng có người nói: "Bần tăng Đại Uy Đức Kim Cương Tự Thái Khang quận điểm tự hành tẩu tăng nhân Vân Tịnh."

Nhóm người này ở trong chỉ có thực lực của ba người này đạt đến lục phẩm, trước cả hai đều không phải là đại phái xuất thân, xem như Thái Khang quận Địa Đầu Xà, chỉ có thể nói ngay tại chỗ còn tính là cái nhân vật.

Nhưng cuối cùng cái kia Vân Tịnh trẻ tuổi nhất, nhưng địa vị lại là vượt xa hai người kia.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự có thể là phật tông tam thánh địa chi một, hơn nữa còn là đương thời phật tông nhất mạch truyền thừa phổ biến nhất, đệ tử nhiều nhất một cái.

Năm trăm năm trước thiên hạ chiến loạn, Đại Uy Đức Kim Cương Tự rời núi phổ độ thế nhân, tại từng cái quận thành lập điểm tự, có chút thành công truyền thừa xuống tới, có chút thì là vô tật mà chấm dứt.

Tại đây chút điểm tự ở trong có cái chức vị chính là hành tẩu tăng nhân, thay thế Đại Uy Đức Kim Cương Tự phổ độ thiên hạ khó khăn, độ hóa thế nhân, trên thực tế cũng là vì chiêu thu đệ tử.

Cho nên bao năm qua tới có thể trở thành điểm tự hành tẩu tăng nhân cơ hồ đều là điểm trong chùa tinh nhuệ đệ tử, thực lực năng lực đều đi qua điểm tự trụ trì tán thành mới vừa có tư cách hành tẩu giang hồ.

Này Vân Tịnh như thế tuổi trẻ liền đạt đến lục phẩm, còn trở thành hành tẩu tăng nhân, có chút ngạo khí cũng không kỳ quái.

Trần Kế Thâm cười khổ nói: "Nếu là không có đoán sai, nơi này hẳn là trong truyền thuyết Phong Tiên thôn.

Chúng ta cũng là không may, mơ mơ hồ hồ liền lâm vào nơi này, nếu là không có Yến đại hiệp cùng Cố đại nhân cứu giúp, nói không chừng chúng ta liền muốn ở lại nơi đó mấy người.

Bất quá xem Yến đại hiệp cùng Cố đại nhân cử động của các ngươi, chẳng lẽ các ngươi đã đã tìm được đi ra biện pháp?"

Yến Bắc Cung đưa mắt nhìn sang Cố Thành.

Trước đó hắn cứu người là hành vi của mình, cho nên cũng không có cùng Cố Thành thương lượng liền ra tay, hắn cũng không muốn cầu Cố Thành đồng loạt ra tay.

Mà chạy ra Phong Tiên thôn phương pháp thì là Cố Thành phát hiện, Cố Thành có muốn hay không nói cho bọn hắn, vậy dĩ nhiên cũng là muốn do Cố Thành nói tính.

Hắn Yến Bắc Cung hành hiệp trượng nghĩa toàn bằng bản tâm, tự nhiên cũng sẽ không đi cưỡng ép muốn cầu những người khác như thế nào như thế nào.

Loại chuyện này Cố Thành thật cũng không giấu diếm, hắn nói thẳng: "Xác thực biện pháp không có, bất quá tạm thời vẫn có một ít đoán, chỉ phải tìm đúng địa phương liền có đi ra hi vọng.

Vài vị nếu là tin được ta, vậy liền cùng ta cùng Yến đại ca cùng đi tốt."

Trần Kế Thâm vội vàng nói: "Ở đây đợi hung hiểm quỷ dị địa phương, đương nhiên là muốn liền hợp lại cùng nhau mới có đường ra, chúng ta những người này trước đó cũng là tốp năm tốp ba, sau này lúc này mới cùng tiến tới đi.

Tin tưởng có Cố đại nhân cùng Yến đại hiệp dẫn đầu, chúng ta nhất định có thể theo địa phương quỷ quái này đi ra."

Trần Kế Thâm vừa dứt lời, một thanh âm liền cười lạnh truyền đến: "Đi ra ngoài? Hôm nay các ngươi ai cũng đi không được!"

Phong Tiên thôn bên trong mặt khác một gian cửa ra vào mở ra, La giáo người cùng Tề Hòe Hiên từ trong đó đi tới, lúc này nhìn xem Yến Bắc Cung cùng Cố Thành, Tề Hòe Hiên trên mặt đang lộ ra thoải mái nụ cười tới.

Trước đó hắn bị Yến Bắc Cung truy sát vài trăm dặm, chật vật như chó nhà có tang, bây giờ cuối cùng đến lúc báo thù!

Còn có cái kia Tĩnh Dạ ty Cố Thành!

Tên này cái kia quỷ dị ấn pháp lập tức liền đả thương nặng chính mình nhọc nhằn khổ sở chỗ tế luyện được những cái kia quỷ vật, hiện tại hắn còn cùng Yến Bắc Cung cái thằng kia trộn lẫn cùng một chỗ, cũng giống như vậy đáng chết!

Mà lúc này thấy La giáo người, Trần Kế Thâm sắc mặt lại lập tức nhất biến.

Hắn tại Thái Khang quận giang hồ pha trộn nửa đời người, giao thiệp rộng rộng, thích nhất nghe ngóng một chút giang hồ truyền văn các loại, thậm chí chung quanh quận sự tình hắn đều biết, cho nên hắn có thể nhận ra Cố Thành tới.

Lúc này La giáo người ở trước mặt hắn tự nhiên là nhận ra, nếu là hắn không có đoán sai, cái kia trong đó có thể là có La giáo Thánh tử ở!

Trong nháy mắt, hắn lặng lẽ lui lại nửa bước, đồng thời còn lôi kéo Vân Tịnh cùng phương trò..