Chương 202: Tái Thế Di Đà' Tịch Không thiền sư

Chương 202: Tái Thế Di Đà' Tịch Không thiền sư

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung thoát đi, La giáo người cũng dồn dập đuổi tới, Trần Kế Thâm đám người liếc nhau, cũng chỉ được lựa chọn theo tới.

Bọn hắn tại đây bên trong thực lực yếu nhất, lúc này nếu là không đi theo những cường giả này, sợ là đời này đều phải để lại tại đây Phong Tiên thôn bên trong.

Lúc này Cố Thành cùng Yến Bắc Cung tiến vào cái kia gian phòng bên trong  chờ bọn hắn đẩy cửa ra đằng sau sắc lại lập tức nhất biến.

Vận khí không tốt, bọn hắn lần này chỗ đi tới đoạn thời gian hẳn là Tà Thần thôn phệ Phong Tiên thôn hậu kỳ giai đoạn, những thôn dân kia không chỉ hóa thành quái vật, hắn dị hoá trình độ so với trước Cố Thành thấy muốn càng mạnh hơn một đoạn.

Lúc này La giáo Thánh tử mấy người cũng đều đuổi đi theo, nhìn xem Cố Thành cùng Yến Bắc Cung, La giáo Thánh tử âm thanh lạnh lùng nói: "Trốn? Các ngươi trốn không thoát!"

Bất quá lúc này những cái kia dị hoá quái vật chợt tách ra, từ trong đó đi ra tới một người.

Trước đó những cái kia điên cuồng xao động, phảng phất muốn sau một khắc liền muốn nhào lên quái vật tại cái kia người sau khi đi ra lại chợt im lặng xuống tới.

Cố Thành tập trung nhìn vào, người kia lại là Phong Tiên thôn lão thôn trưởng.

Cùng những thôn dân khác đã hoàn toàn dị hoá ra thành quái vật khác biệt, này Phong Tiên thôn lão thôn trưởng vẫn như cũ duy trì hình người, thậm chí hình thể đều không có bất kỳ biến hóa nào, chẳng qua là ở trên mặt tràn ngập hàng loạt màu đen hoa văn, nhìn xem mười phần cổ quái.

"Kẻ ngoại lai, các ngươi cũng là tới quấy rầy Chân Thần đại nhân tân sinh? Vậy liền vừa vặn cùng nhau đều hiến tế cho Chân Thần đại nhân đi!"

Lão thôn trưởng nhìn chăm chú bọn hắn, trên mặt ma văn vặn vẹo, liền động lên chung quanh hắn lực lượng cũng bắt đầu không ngừng vặn vẹo, khiến người ta run sợ vô cùng.

Cố Thành sắc mặt có một chút biến hóa, hắn lập tức đã nhận ra chỗ này đoạn thời gian đặc thù.

Trước đó Cố Thành đã đi nhiều như vậy gian phòng đại biểu đoạn thời gian, trong đó có chút dị hoá quái vật hoàn toàn chính xác sẽ công kích bọn hắn, nhưng những quái vật kia lại là tại hư thực ở giữa.

Chỉ có chỗ này trong không gian quái vật khí tức vô cùng chân thật, đặc biệt là này lão thôn trưởng.

Trước đó tại còn lại mấy cái bên kia đoạn thời gian bên trong, Cố Thành cũng chưa từng nhìn thấy vị này lão thôn trưởng thân ảnh.

Hắn còn tưởng rằng là này lão thôn trưởng cùng những thôn dân khác đều dị hóa thành quái vật, hơn nữa còn là dị hoá tương đối nghiêm trọng loại kia, cho nên triệt để vô phương phân biệt nữa nha.

Mà lại hiện tại xem ra, này Phong Tiên thôn lão thôn trưởng đích thật là đặc thù tồn tại, chuẩn xác điểm tới nói, hắn hẳn là Tà Thần tuyển ra tới người phát ngôn, trước đó Tế tự Tà Thần nghi thức nhưng chính là hắn tới trụ trì.

Theo lão thôn trưởng quanh thân ma văn phun trào, cỗ khí tức mạnh mẽ kia nhường cái kia Dương lão đều là biến sắc, không lo được đuổi theo giết Cố Thành bọn hắn, mà là ngăn ở La giáo Thánh tử trước người, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thánh tử, cẩn thận!"

Mắt thấy cái kia lão thôn trưởng liền muốn động thủ, phía sau hắn những cái kia dị hoá quái vật cũng là rục rịch, Cố Thành lúc này bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: "Không nói thần danh, không thấy thần khu, Huyết Nguyệt cùng Thiên, mộng thấy ta thần!"

Nói xong, Cố Thành còn phun ra mấy cái kỳ quái âm tiết đến, cùng cái kia lão thôn trưởng trụ trì Tế tự Tà Thần thời điểm chỗ phun ra âm tiết giống như đúc.

Cố Thành có thể là vào lúc đó ở giữa đình trệ địa phương ngây người trọn vẹn thời gian hơn một năm, nhìn mấy trăm lượt Tế tự Tà Thần tế điển, cứ như vậy mấy câu hắn lưng đều gánh vác.

Lão thôn trưởng bỗng nhiên nhìn về phía Cố Thành: "Ngươi cũng là Chân Thần tuyển ra người tới?"

Cố Thành sắc mặt nghiêm nghị nói: "Chúng ta đều là Chân Thần trung thực tín đồ, tại bên ngoài liền đã từng hiến tế qua Chân Thần."

Nói xong, Cố Thành đột nhiên nhất chỉ La giáo Thánh tử đám người: "Bọn hắn mới là đến đây phá hư Chân Thần tân sinh kẻ ngoại lai, giết bọn hắn!"

Lão thôn trưởng quanh thân ma văn dũng động, lực lượng hóa thành một tôn có hai cây to lớn sừng dê mơ hồ quái vật, cùng cái kia Tà Thần có mấy phần tương tự.

Gào thét một tiếng, lão thôn trưởng thẳng đến La giáo Thánh tử đám người đến đây, bao quát bên cạnh hắn những quái vật kia cũng đều là nhào qua đi qua, cái này khiến La giáo người càng là dồn dập biến sắc.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới Cố Thành vậy mà lại tới này sao một tay, kích động này Phong Tiên thôn quái vật ra tay với bọn họ.

Nhất để bọn hắn nghi ngờ là, Cố Thành hắn đến tột cùng là làm sao làm được điểm này?

La giáo Thánh tử một bên ngăn cản một bên hô to: "Hắn cũng là kẻ ngoại lai! Hắn mới không phải cái gì Chân Thần tín đồ! Các ngươi đều không đầu óc sao?"

Hắn nói không sai, những quái vật này liền là không có đầu óc, ngoại trừ cái kia lão thôn trưởng, không có người nào là có khả năng như thường trao đổi.

Coi như là cái kia lão thôn trưởng cũng chỉ là có bản năng chấp niệm, liền là thủ hộ Chân Thần.

Làm Cố Thành nói ra Chân Thần nói nhỏ về sau, hắn căn bản cũng không cần suy nghĩ, bản năng liền đem Cố Thành cho rằng là người một nhà.

La giáo người vừa mắng đường phố, một bên ngăn cản những quái vật kia, bất quá đúng lúc này, giữa sườn núi cái kia Tà Thần pho tượng vị trí lại là toát ra màu vàng kim Phật Quang tới.

Thấy cảnh này, Trần Kế Thâm đám người liếc nhau, lập tức hướng về cái hướng kia chạy đi.

Bởi vì mới vừa Cố Thành chẳng qua là chỉ hướng La giáo bên trong người cũng không có chỉ hướng bọn hắn, cho nên bọn hắn cũng không có bị lan đến gần.

Bất quá tại Cố Thành cùng Yến Bắc Cung bị vây công thời điểm bọn hắn lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, hiện tại thật cũng không da mặt tiếp tục tiến đến người ta bên kia.

Lúc này thấy bên kia toát ra Phật Quang đến, bọn hắn còn tưởng rằng ở trong đó có bảo vật gì tại, lập tức liền chạy vội tới.

Cố Thành nhìn xem thân ảnh của bọn hắn cười lạnh một tiếng, đám gia hoả này làm cái khác không được, thấy có nghi là bảo vật xuất hiện chạy cũng là thật mau.

Cố Thành đối Yến Bắc Cung nói: "Yến đại ca, chúng ta cũng đi xem một chút.

Truyền thuyết lúc trước Phong Tiên thôn biến mất liền là bởi vì có vị phật môn hoặc là Đạo Môn cường giả đem Tà Thần phong cấm.

Nơi đó như thật chính là ngày xưa vị kia phật môn cường giả phong cấm Tà Thần địa phương, cái kia hẳn là cách chúng ta ra ngoài không xa."

Làm Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đi đến giữa sườn núi nơi đó lúc, bọn hắn lại phát hiện nơi đó có hai cỗ lực lượng tại lẫn nhau đan xen kẽ lấy.

Một cỗ là màu vàng kim Phật Quang, giữa sườn núi cái kia mảnh đất trống một nửa địa vực đều bị màu vàng kim Phạn văn bao phủ, sáng chói vô cùng, thỉnh thoảng liền toát ra hào quang tới.

Một nửa kia thì là tĩnh mịch huyết đầm, hai bên lẫn nhau lôi kéo đan xen, giống như là tại tranh đoạt chém giết.

Trần Kế Thâm đám người nhìn xem cái kia Phật Quang bên trong phù văn ánh mắt lại bỗng nhiên sáng lên.

Những cái kia Phật Quang bên trong phù văn vậy mà toàn bộ đều là dùng Lưu Ly chỗ ngưng tụ thành, quán chú cực mạnh Phật Quang, mỗi một miếng có thể nói đều là chí bảo.

Nghĩ đến đây, Trần Kế Thâm đám người lập tức hướng về kia Phật Quang đi đến, chỉ có Vân Tịnh một người đứng tại chỗ không nhúc nhích, cảm giác được có chút không ổn.

Yến Bắc Cung thấy cảnh này lập tức nhíu một cái lông mày: "Đám gia hoả này không muốn sống nữa?

Trước mắt này Phật Quang cùng cái kia huyết đầm giằng co, cho nên không có có sức mạnh tiết ra ngoài, bọn hắn lúc này đi lấy đi cái kia Phật Quang bên trong Lưu Ly phù văn, đánh vỡ này cân bằng, cũng không sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?"

Nói xong, Yến Bắc Cung liền muốn tiến đến ngăn cản.

Nhưng lúc này Cố Thành chợt ngăn lại Yến Bắc Cung nói: "Yến đại ca, chớ đi.

Chó muốn ăn cứt ngươi đừng cản hắn, bằng không hắn còn tưởng rằng ngươi muốn cùng hắn đoạt đây.

Mấy tên này đến tột cùng là cái gì tính tình ngươi còn không có nhìn ra sao?"

Yến Bắc Cung thở dài một cái, cuối cùng cũng không có ra tay.

Theo trước đó Trần Kế Thâm đám người biểu hiện hắn cũng ước chừng có thể biết đám người này là đức hạnh gì, cho nên lúc này nhìn xem bọn hắn tìm đường chết, Yến Bắc Cung cũng là không có cưỡng ép ra tay.

Ngay tại Trần Kế Thâm đám người vừa mới xông vào cái kia Phật Quang phạm vi bên trong, chẳng qua là xúc động một cái Lưu Ly Phạn văn, sau một khắc toàn bộ trận thế đều giống như đã bị kinh động, ầm ầm bạo phát ra một cỗ cực mạnh gợn sóng tới.

Cái kia huyết đầm giống như tìm được cơ hội, thừa dịp Phật Quang trận pháp sinh ra gợn sóng, trong nháy mắt tăng vọt một vòng lớn, trực tiếp xông phá Phật Quang, hướng về Trần Kế Thâm đám người vọt tới.

Trần Kế Thâm đám người run sợ phía dưới nghĩ phải thoát đi, nhưng cả vùng vậy mà tựa như đột ngột nổi lên một cỗ cường đại hấp lực một dạng, để bọn hắn vô phương động đậy.

Đúng lúc này, một tiếng rộng rãi phật hiệu buông xuống.

"A di đà phật."

Theo cái kia phật hiệu thanh âm hạ xuống, màu vàng kim Phật Quang ở trong ngưng tụ ra một tên lão tăng hư ảnh tới.

Lão tăng kia ăn mặc một thân rách rưới màu xám tăng bào, một chưởng hạ xuống, nhưng lại khí thế khoáng đạt vô cùng, chưởng ấn ở trong mang theo vô số mỹ lệ Phạn văn, triệt để đem cái kia huyết đầm đánh nát đồng thời tạm thời phong cấm.

Bất quá cái kia huyết đầm nhưng thật giống như là vật sống, như cũ đang không ngừng dũng động, muốn xông ra giam cầm.

Cái kia kim sắc Phật Quang ngưng tụ thành lão tăng hướng về phía mọi người thở dài một cái: "Các ngươi có thể xuất hiện ở đây, vậy liền chứng minh ta lúc đầu phong cấm thất bại, cũng không có đem cái kia Tà Thần triệt để phong ấn, chư vị có biết, bây giờ cách mười quốc chiến loạn đã bao nhiêu năm đã trôi qua?"

Lão tăng này hẳn là ngày xưa Phong Tiên thôn trong truyền thuyết, phong cấm Tà Thần, nhường Phong Tiên thôn tan biến vị kia.

Vân Tịnh liền bề bộn chắp tay trước ngực, cung kính nói: "Đã qua năm trăm năm, xin hỏi tiền bối là ngã phật tông vị nào đại đức cao tăng?"

Lão tăng kia lắc đầu cười khổ nói: "Đại đức cao tăng chưa nói tới, chẳng qua là một cái lưu lãng tứ xứ tăng nhân mà thôi, lão tăng pháp danh tịch không."

" 'Tái Thế Di Đà' Tịch Không thiền sư!"

Vân Tịnh kinh hô một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Năm trăm năm trước ngài bỗng nhiên mất tích, phật môn đều coi là ngài trốn vào rừng núi, dốc lòng tu luyện Phật pháp, người nào nghĩ tới ngài vậy mà bởi vì phong ấn Tà Thần vây ở nơi này."

Cố Thành gãi đầu một cái, hắn tại Tĩnh Dạ ty bên trong tiếp xúc qua hiện trên giang hồ một chút tư liệu, nhưng đối với năm trăm năm trước tồn tại có thể cũng cũng không hiểu rõ lắm.

Bất quá thấy bên người Yến Bắc Cung cũng là gương mặt vẻ nghiêm nghị, hắn không khỏi hỏi: "Yến đại ca, vị này Tịch Không thiền sư rất nổi danh?"

Yến Bắc Cung điểm điểm nói: "Dĩ nhiên rất nổi danh, kỳ nhân tu vi mặc dù không phải những cái kia đạt đến nhất phẩm Võ Thánh hoặc là Địa Tiên cảnh giới đỉnh cao cường giả, nhưng hắn lại là năm trăm năm trước thời đại kia phật môn công nhận đại đức cao tăng.

Năm trăm năm trước mười quốc chiến loạn, trên thực tế trên giang hồ cũng giống như vậy phân loạn vô cùng, các cái tông môn giáo phái ở giữa tranh đoạt chém giết vô số.

Tịch Không thiền sư chính là phật môn tiểu tự miếu xuất thân, hành tẩu mười quốc bên trong, cắn giết Tà Ma yêu quỷ, giải cứu thương sinh thế nhân, tại ngay lúc đó trên giang hồ danh tiếng liền đã rất lớn, được người xưng là Lạt Ma tái thế.

Chân chính khiến cho hắn vang danh thiên hạ chính là, hắn dùng lực lượng một người nhúng tay hiện nay phật môn ba trong thánh địa Đại Uy Đức Kim Cương Tự cùng Già Lam tự ở giữa to lớn tranh chấp.

Phải biết thời điểm đó Đại Uy Đức Kim Cương Tự cùng Già Lam tự có thể nói là cường thịnh nhất thời kì, Đại Uy Đức Kim Cương Tự tu võ, có Võ Thánh cấp bậc thần tăng tọa trấn. Già Lam tự tu pháp, có Địa Tiên cấp bậc tôn giả tọa trấn.

Này hai bên nếu là bày ra kịch chiến sinh tử, là phật tông hạo kiếp, cũng là giang hồ hạo kiếp.

Nhưng lúc đó Tịch Không thiền sư lại là bốc lên thịt nát xương tan nguy hiểm nhúng tay trong đó, luận trải qua ba ngày, cuối cùng nhường Đại Uy Đức Kim Cương Tự cùng Già Lam tự tất cả đều thu tay lại, tránh khỏi một trận giang hồ hạo kiếp, cứu người vô số.

Loại tồn tại này được xưng là là tái thế Lạt Ma hoặc là tái thế phật Di Lặc nhưng bất quá điểm.".