Chương 203: Truyền thừa chi tranh

Chương 203: Truyền thừa chi tranh

Năm trăm năm trước thời đại kia mặc dù là thiên hạ đại loạn thời đại, nhưng cũng là anh hùng hào kiệt, cường giả kiêu hùng xuất hiện lớp lớp thời đại.

Cố Thành là Tĩnh Dạ ty xuất thân, cho nên hắn chỉ biết là Võ Thánh Bùi Phỉ cùng La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện đại danh, thậm chí liền trước mắt tu hành giới nhất phẩm nhất cảnh xưng hô Võ Thánh cùng tiên đều là căn cứ hai người bọn họ mà đến.

Bất quá ngoại trừ hai người này, thời đại kia người kinh tài tuyệt diễm cũng là nhiều vô số kể, tỉ như La giáo vị kia đem Bàn Vận thuật này loại bất nhập lưu tả đạo bí pháp diễn hóa thành kinh thế đại thần thông 'Tả Chân Quân' Tả Vân Chi, còn có trước mắt vị này 'Tái thế phật Di Lặc' Tịch Không thiền sư, bọn họ đều là nhân vật như vậy.

Cái kia Tịch Không thiền sư đang nghe thời gian qua năm trăm năm về sau, hắn không khỏi thở dài nói: "500 a, thời gian trôi qua thật đúng là nhanh a, bất quá ta thời gian lại không đủ.

Nói ngắn gọn, các ngươi nếu đến nơi này, cái kia hẳn phải biết nơi này là địa phương nào a?"

Vân Tịnh chần chờ gật đầu nói: "Tiểu tăng là ngoài ý muốn tới chỗ này, nghe nói nơi này phong cấm này một tôn Tà Thần."

Tịch Không thiền sư gật đầu nói: "Không sai, liền là một tôn Tà Thần, vẫn là một tôn khó có thể tưởng tượng Tà Thần.

Nó không phải quỷ vật cùng yêu vật đơn giản như vậy, mà là năm trăm năm trước thiên hạ chiến loạn, người ** cùng máu tươi vặn vẹo quy tắc tạo ra Hậu Thiên Tà Thần!

Dạng này Tà Thần muốn so với cái kia có đủ loại mạnh mẽ huyết thống yêu vật hoặc là Quỷ Vương Âm Thần cái gì đều khủng bố, bởi vì nó là ngưng tụ một tia thần tính tồn tại, chỉ cần nhân gian ** bất diệt nó liền bất diệt, chỉ cần nhân gian còn có ** sát lục, nó liền có thể trưởng thành.

Ta phát hiện nó lúc nó còn không mạnh mẽ lắm, chẳng qua là thôn phệ người của một thôn, cũng không có chân chính bắt đầu trưởng thành.

Một khi đợi đến nó chân chính bắt đầu trưởng thành ngày đó, vậy coi như không phải thôn phệ một cái thôn đơn giản như vậy, mà là thiên hạ đại kiếp!"

Tịch Không thiền sư cười khổ nói: "Cho nên ta bỏ ra tính mệnh đại giới đem hắn phong cấm, như muốn triệt để bóp chết, bất quá ta vẫn còn nghĩ quá đơn giản.

Ta chẳng qua là một phàm nhân, phàm nhân làm sao có thể đủ đi bóp chết một tôn có thần tính tồn tại?

Ta hi vọng đưa nó tính cả toàn bộ thôn vĩnh cửu phong cấm, kết quả lại nhưng vẫn bị nó tìm ra một tia lỗ thủng tới.

Này năm trăm năm thời gian bên trong, chắc chắn sẽ có người bất ngờ tiến vào thôn, chết người ở chỗ này liền trở thành nó chất dinh dưỡng.

Thôn xuất hiện tại bên ngoài càng ngày càng tấp nập, tiếp tục như vậy nữa, nó sớm muộn cũng sẽ thu hoạch được chân chính tân sinh.

Các vị thí chủ, các ngươi có thể lại tới đây liền là nhân quả duyên phận, chuyện này ta cũng chỉ có thể xin nhờ chư vị.

Tại thôn cái cuối cùng đoạn thời gian, cũng chính là thôn tan biến một khắc này, ta chân thân ở nơi đó, Tà Thần chân thân cũng ở đó.

Chỉ cần có người năng điểm đốt ta lưu lại phật cốt xá lợi, đốt hết lão tăng cuối cùng một tia lực lượng, liền có thể đem thôn này triệt để phong bế."

Nghe xong lời này, Trần Kế Thâm đám người sắc mặt đều là nhất biến.

Bọn hắn mặc dù tiến nhập Phong Tiên thôn, nhưng lại còn không có trực diện qua cái kia Tà Thần đâu, nhưng coi như là như thế, chỗ này quỷ dị cũng là cho bọn hắn tạo thành cực sâu ấn tượng.

Lúc này bọn hắn lại muốn đi cái kia Tà Thần chân thân vị trí, này nói đùa cái gì?

Bất quá tiếp xuống Tịch Không thiền sư lời lại là để bọn hắn trước mắt lập tức sáng lên.

"Nhóm lửa lão tăng phật cốt xá lợi tự nhiên cũng cần ta lực lượng mới được.

Lão tăng ta lúc đầu cũng không nghĩ tới này Tà Thần lai lịch lại to lớn như thế, chỉ có thể lựa chọn cùng hắn đồng quy vu tận, cho nên cũng không có công pháp truyền thừa xuống.

Bây giờ ta chỗ này có một môn 《 Tu Di Đà Trấn Thế Kinh 》 chính là ít có võ đạo cùng Luyện Khí đồng tu công pháp.

Tu luyện tới đại thành về sau, có thể dời Tu Di sơn, kiệt biển cả nước, nước không thể chìm, hỏa không thể đốt, Tru Tà lui tránh, khu quỷ trấn ma.

Cái nào vị thí chủ đi nhóm lửa phật cốt xá lợi, lão tăng công pháp này tự nhiên cũng là muốn truyền thụ cho đối phương.

Đồng thời chỉ cần một lần nữa phong cấm cái kia Tà Thần về sau, rời đi con đường cũng có thể hướng chư vị rộng mở."

Nghe xong lời này, Trần Kế Thâm con mắt lập tức sáng lên, vội vàng nói: "Tại hạ có khả năng! Tại hạ sớm nghe nói về đại sư ngày xưa sự tích, kính ngưỡng có thừa, bây giờ có thể được đại sư truyền thừa, tại hạ tất nhiên không phụ đại sư hi vọng!"

Một bên Vân Tịnh trên mặt lập tức lộ ra không vừa lòng chi sắc.

Tịch Không thiền sư có thể là hắn phật tông cao nhân tiền bối, muốn truyền thừa tự nhiên cũng là muốn lựa chọn hắn.

Đồng thời Vân Tịnh trong mắt càng là lộ ra một vệt so Trần Kế Thâm càng thêm nóng bỏng ánh lửa tới.

Hắn là tên hòa thượng, nhưng là cái có dã tâm hòa thượng.

Hơn ba mươi tuổi liền có thể trở thành Đại Uy Đức Kim Cương Tự hành tẩu tăng nhân, Vân Tịnh trong lòng nhưng thật ra là hết sức tự phụ cùng tự ngạo.

Nhưng Vân Tịnh nhưng trong lòng cũng có một chút không cam lòng, không cam lòng chính mình vì sao không phải bái nhập Đại Uy Đức Kim Cương Tự bên trong, mà là điểm tự.

Cùng La giáo tập quyền thức quản lý khác biệt, Đại Uy Đức Kim Cương Tự điểm tự lực lượng cũng là không kém, cho nên tổng tự cũng sẽ không đem điểm tự đệ tử trẻ tuổi đều mang về tổng tự đi bồi dưỡng.

Cho nên cứ như vậy Vân Tịnh liền mười phần không cam lòng, hắn từ cho là mình không thua tại tổng trong chùa những cái kia đã trên giang hồ thành danh đệ tử, nhưng lại đơn giản là điểm tự tài nguyên theo không kịp mà chậm trễ chính mình tu hành.

Nhưng hắn cũng không thể mưu phản điểm tự đi gia nhập tổng tự, đây chính là tối kỵ.

Nhưng hôm nay nếu là có thể đạt được 'Tái Thế Di Đà' Tịch Không thiền sư truyền thừa, vậy chỉ cần tin tức lưu truyền ra đi, chính mình ngay lập tức sẽ được thu vào tổng trong chùa, đồng thời địa vị tuyệt đối có thể tăng lên tới những cái kia hạch tâm đệ tử cấp bậc!

Lúc này Tịch Không thiền sư nhìn về phía Trần Kế Thâm lại là lắc lắc đầu nói: "Ngươi không được, tiểu thí chủ, trong lòng ngươi tham lam chấp niệm quá thịnh, ngã phật tông công pháp ngươi không tu luyện được, truyền thụ cho ngươi, ngược lại là hại ngươi."

Trần Kế Thâm sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, Tịch Không thiền sư lời này nói rõ liền là nói hắn không có hảo ý, không phải vật gì tốt, không xứng đi tu luyện phật tông công pháp.

Phương Danh Đường vội vàng nói: "Người thiền sư kia ta đây?"

Tịch Không thiền sư lắc lắc đầu nói: "Ngươi có tâm ma, tâm ma chưa trừ diệt, Cường Tu phật môn công pháp ngược lại sẽ tẩu hỏa nhập ma."

Phương Danh Đường sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, hắn là tán tu xuất thân, mặc dù quá khứ những người khác không biết, hết sức rõ ràng hắn cũng có một chút không thể cho ai biết bí mật.

Vân Tịnh khinh thường nở nụ cười gằn, hai người này còn muốn tranh đoạt hắn phật tông nhất mạch cơ duyên, quả thực là không biết mùi vị.

Tiến lên thi lễ, Vân Tịnh chắp tay trước ngực nói: "Tiểu tăng Đại Uy Đức Kim Cương Tự hành tẩu tăng nhân Vân Tịnh, nguyện vì truyền thừa thiền sư y bát, giải cứu thiên hạ thương sinh!"

Tịch Không thiền sư nhìn về phía Vân Tịnh, luận thân phận, hắn là Đại Uy Đức Kim Cương Tự xuất thân, đều là phật môn nhất mạch.

Luận thực lực, ngoài ba mươi liền đã đạt đến lục phẩm, thiên phú đầy đủ xuất sắc.

Nhưng vào lúc này, Cố Thành chợt nói: "Nơi này nhưng còn có hai người đâu, Tịch Không thiền sư nhìn ta hai người như thế nào?"

Tịch Không thiền sư nói tới công pháp đích thật là nhường Cố Thành có chút nóng mắt.

Trước mắt Cố Thành chủ tu chính là đặt nền móng Tẩy Tủy kinh hòa luyện khí phía trên Huyền Âm Linh Phi Kinh.

Hai cái này tuyệt đối không tính yếu, nhưng cũng không gọi được là đỉnh tiêm tuyệt thế công pháp.

Tịch Không thiền sư vị này năm trăm năm trước phật môn cường giả chỗ lưu lại công pháp, đặc biệt vẫn là ít có loại kia võ đạo Luyện Khí song tu công pháp, chẳng phải là đang thích hợp võ đạo Luyện Khí song tu, đồng thời còn có thể làm được sơ bộ võ đạo Luyện Khí hợp nhất Cố Thành?

Cho nên môn công pháp này, hắn còn thật muốn tranh một chuyến.

Một bên Yến Bắc Cung lắc lắc đầu nói: "Cố huynh đệ ngươi tới thuận tiện, ta liền không gom góp cái này náo nhiệt, công pháp ta có, lúc trước ta đã đáp ứng người khác, đời này truyền thừa hắn võ đạo, võ kỹ có khả năng học, nhưng công pháp lại sẽ không chuyển tu mặt khác."

Tịch Không thiền sư nhìn về phía Cố Thành, trầm giọng nói: "Ngươi tu luyện là Tẩy Tủy kinh?"

Cố Thành gật đầu nói: "Chính là, không riêng gì Tẩy Tủy kinh, tại hạ cũng đồng dạng tu luyện qua mặt khác phật môn công pháp."

Nhìn một chút Vân Tịnh, lại nhìn một chút Cố Thành, Tịch Không thiền sư không khỏi lộ vẻ do dự.

Vân Tịnh hết sức xuất sắc, Cố Thành cũng giống vậy xuất sắc, hắn có thể cảm giác được, Cố Thành trên người có phật môn công pháp khí tức, hơn nữa còn là võ đạo Luyện Khí song tu, điểm này không thể nghi ngờ là muốn so Vân Tịnh xuất sắc hơn.

Chỉ bất quá Tịch Không thiền sư cũng có thể nhìn ra, Cố Thành cùng Vân Tịnh đều có ẩn giấu tâm tư, mỗi người cũng không tính là thuần túy.

Năm trăm năm trước hắn hành tẩu giang hồ, hiểu biết vô số người, thất tình lục dục đều đã xem lượt, cho nên hắn có thể nói ra Trần Kế Thâm cùng Phương Danh Đường biểu tượng bên trong triển hiện ra đồ vật, nhưng lại nhìn không thấu Cố Thành cùng Vân Tịnh ẩn núp bản tâm.

Lúc này Vân Tịnh đối Cố Thành chắp tay trước ngực, chắp tay nói: "Cố đại nhân, phong cấm Tà Thần giao cho ta tới thuận tiện, việc này chính là ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự chức trách.

Tịch Không thiền sư chính là ngã phật môn trưởng bối, công pháp lẽ ra nên đón về ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự, nếu là Cố đại nhân lần này muốn cho, ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự cảm kích khôn cùng."

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Phong cấm Tà Thần loại chuyện này càng là ta Tĩnh Dạ ty chức trách, huống hồ Tịch Không thiền sư cũng không phải ngươi Đại Uy Đức Kim Cương Tự a? Ngươi tại sao không nói nắm công pháp đưa về đến Già Lam tự đâu?

Đại Uy Đức Kim Cương Tự cảm kích ta không chịu nổi, cũng không muốn, công pháp đến tột cùng cho ai, vẫn là muốn xem Tịch Không thiền sư lựa chọn như thế nào."

Vân Tịnh ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, nhưng lúc này Tịch Không thiền sư ở trước mặt, hắn cũng không dễ công nhiên dùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự tới uy hiếp Cố Thành.

Tịch Không thiền sư thở dài một tiếng nói: "Một phần công pháp truyền thừa cũng không phải gì đó vật trân quý, tại ta tới nói, tuyệt thế công pháp có thể phổ độ chúng sinh, một quyển bình thường kinh Kim Cang cũng có thể phổ độ chúng sinh.

Nhưng khác nhau là, kinh Kim Cang rơi xuống người tâm thuật bất chính trong tay, uy lực của nó còn không bằng một thanh có thể giết người đao.

Nhưng một bộ tuyệt thế công pháp rơi vào tâm thuật bất chính nhân thủ bên trong, lại sẽ tạo thành ngàn vạn sinh linh đồ thán.

Hai vị làm sao có thể đủ cam đoan, đang tiếp thụ lão tăng truyền thừa về sau, đem công pháp dùng cho chính đồ?"

Vân Tịnh vội vàng nói: "Thiền sư yên tâm, ta chính là Đại Uy Đức Kim Cương Tự đệ tử, từ khi trở thành tự bên trong hành tẩu về sau, ta có thể chưa quên sư môn trưởng bối dạy bảo, miệt mài diệt trừ tà ma, giải cứu thiên hạ thương sinh.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự chính là cam đoan, ta đi chi lộ, chính là chính đồ!"

Phía sau Yến Bắc Cung khe khẽ lắc đầu, người ta dù sao đều là hòa thượng nha, khẳng định là thiên sinh chiếm cứ ưu thế, nào có chính mình công pháp không truyền cho chính mình người trong phật môn, mà là truyền cho người ngoài? Cố huynh đệ lần này sợ là muốn thất bại tan tác mà quay trở về.

Bất quá Cố Thành lúc này lại là nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Thật có lỗi thiền sư, ta vô phương cam đoan công pháp dùng tại chính đồ lên."

Lời này vừa nói ra, những người khác kinh ngạc nhìn về phía Cố Thành, vị này là từ bỏ?

Cố Thành thản nhiên nói: "Cái gì là chính đồ cái gì lại là đường tà đạo? Ta xuất thân Tĩnh Dạ ty, chém giết tả đạo Tà tu yêu quỷ vô số, ta chỉ dám nói, ta giết chính là đáng chết, ta cứu chính là làm sống.

Bồ đề Hà Lai có chứng quả, hôm nay mới biết ta là ta.

Cùng hắn chấp nhất chính mình đi chính là không phải chính đồ, không bằng buông xuống chấp niệm, tuân theo bản tâm của mình đi đi."

Hai câu này kệ ngữ vừa ra, Tịch Không thiền sư nhìn về phía Cố Thành tầm mắt lập tức toát ra một vệt hào quang tới..