Chương 204: Thiện chiến người không hiển hách chi công

Chương 204: Thiện chiến người không hiển hách chi công

Đối với phật môn Cố Thành không có ý kiến gì, chưa nói tới ưa thích nhưng cũng chưa nói tới chán ghét.

Phật môn xuất thân người tu hành có một bộ phận đạo mạo trang nghiêm bại hoại, còn có một số cố chấp vô cùng gia hỏa  đồng dạng cũng có Tịch Không thiền sư dạng này lòng mang từ bi đại sư.

Nếu là Tịch Không thiền sư chân thân còn tại, có thời gian tỏ rõ ý đồ cùng Cố Thành luận luận đạo, hắn đoán chừng không có vài câu liền muốn lộ tẩy.

Nhưng lúc này Cố Thành chẳng qua là tùy ý đạo văn hai câu kiếp trước kệ ngữ, lại là lập tức đem Tịch Không thiền sư trấn trụ.

Mặc dù đây chỉ là Cố Thành ăn nói - bịa chuyện hai câu, nhưng có thể tại Cố Thành kiếp trước truyền thừa kệ ngữ, chỉ cần là ngươi nghe quen tai, đó cũng đều là mấy ngàn năm những cái kia đại đức cao tăng trí tuệ sản phẩm.

Tịch Không thiền sư ngắm nhìn Cố Thành, thở dài một tiếng nói: "Thí chủ là có tuệ căn người  đồng dạng cũng tu ngã phật môn công pháp, không gia nhập ngã phật môn đáng tiếc."

Cố Thành trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, tiếp tục duy trì lấy bức cách, nói: "Thiền sư lời ấy sai rồi, lòng mang từ bi, bốn phía đều là phật môn Tịnh thổ. Tâm hoài quỷ thai, Đại Hùng bảo điện cũng là Vô Gian luyện ngục."

Tịch Không thiền sư ngẩn người, cười khổ lắc lắc đầu nói: "Cũng là lão tăng lấy tướng, vị thí chủ này, còn mời tĩnh tâm ngồi tại Phật Quang trung ương, ta đem công pháp truyền thừa cùng ngươi."

Một bên Vân Tịnh đang nghe Cố Thành nói câu kia kệ ngữ sau đầu cũng đã là trống rỗng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Cố Thành một cái không phải người trong phật môn vậy mà lại nói ra như thế hai câu có thể nói là kinh điển kệ ngữ tới.

Hắn mặc dù cùng Cố Thành không quen, nhưng Thái Khang quận cùng Nam Nghi quận liền nhau gần như thế, đối với Cố Thành một chút mơ hồ truyền thuyết hắn vẫn là nghe nói qua.

Kẻ này có thể cũng không phải là người lương thiện, hắn làm sao có thể nói ra này loại kệ ngữ tới?

Vân Tịnh lúc này dứt khoát triệt để cùng Cố Thành không nể mặt mũi, đứng ra nói: "Tịch Không thiền sư, ngươi chớ có bị này Cố Thành cho mê hoặc!

Cái này người tại Nam Nghi quận sát lục vô số, cũng không phải là hạng người lương thiện gì, huống hồ đây là ta phật môn công pháp, ngài sao có thể truyền thừa cho người ngoài?"

Cố Thành phủi đối phương liếc mắt, thản nhiên nói: "Sát lục vô số? Thân ở giang hồ, muốn cứu người liền muốn giết người, mong muốn khuyên người ta bỏ xuống đồ đao, ngươi tối thiểu phải có có thể chống đỡ được người ta mấy đao thực lực đúng không?

Vân Tịnh đại sư mở miệng một tiếng phật môn, cái kia phật môn đến tột cùng chỉ là ai? Là ngươi Đại Uy Đức Kim Cương Tự vẫn là Già Lam tự? Những cái kia vân du bốn phương tăng nhân cùng tiểu tự miếu liền không tính là người trong phật môn rồi?"

Không đợi Vân Tịnh nói chuyện, Tịch Không thiền sư liền lắc lắc đầu nói: "Vân Tịnh ngươi tướng, tham giận si chính là chúng ta tối kỵ, sân niệm cùng một chỗ, tâm ma tràn lan a.

Thời gian không đợi người, công pháp lão tăng chỉ có thể giao cho vị thí chủ này."

Sau khi nói xong, Cố Thành trực tiếp đi vào cái kia Phật Quang bên trong, Tịch Không thiền sư thì là tay nắm phật ấn, màu vàng kim Phật Quang hóa thành Phạn văn tràn vào Cố Thành trong đầu.

Mắt thấy cơ duyên tại trước mắt mình chạy đi cảm giác cũng không tốt chịu.

Đặc biệt là đối với Vân Tịnh tới nói, nếu là không có Cố Thành, Tịch Không thiền sư truyền thừa công pháp tuyệt đối là của hắn, có thể nói lần này cơ duyên của hắn liền là bị Cố Thành cho tiệt hồ, loại chuyện này sao có thể khiến cho hắn không đáng sân niệm?

Chỉ bất quá dưới mắt ván đã đóng thuyền, hắn coi như là không cam tâm cũng không có những biện pháp khác.

Thấy Cố Thành đã ở nơi đó nhận lấy Tịch Không thiền sư công pháp truyền thừa, Vân Tịnh trực tiếp quay người liền đi.

Mới vừa hắn cùng đã cùng Cố Thành vạch mặt, đồng thời hắn cũng đã được nghe nói liên quan tới Cố Thành nghe đồn, này một vị cũng không phải cái gì loại lương thiện, có thể nói là tâm ngoan thủ lạt hạng người.

Đến mức thừa cơ đánh lén Cố Thành, Vân Tịnh có thể không dám suy nghĩ.

Hắn không phải sợ Cố Thành, mà là sợ một bên Yến Bắc Cung.

Xích Hiệp Yến Bắc Cung thanh danh tại Nam Cửu quận trên giang hồ còn là rất lớn, dù cho hắn là Đại Uy Đức Kim Cương Tự xuất thân, cũng không dám đi cùng Yến Bắc Cung là địch.

Xem xét hắn đi, Trần Kế Thâm đám người tự nhiên cũng là không còn mặt mũi ở chỗ này lấy, bọn hắn đồng dạng cũng sợ Cố Thành trả thù, lập tức quay người liền đi, nhưng bọn hắn lại cũng không dám đi xa, chẳng qua là ở một bên treo, chuẩn bị theo đuôi ở sau lưng mọi người cùng một chỗ chạy khỏi nơi này.

Lúc này cái kia kim sắc Phật Quang bên trong, dòng lớn công pháp kinh văn quán chú đến Cố Thành trong đầu, bất quá thần kỳ là, Cố Thành cũng không có cảm giác này dòng lớn ý thức quán chú đến trong đầu của mình có gì không ổn.

Đem Tu Di Đà Trấn Thế Kinh quán chú đến Cố Thành trong đầu về sau, Tịch Không thiền sư quanh thân Phật Quang đã vô cùng ảm đạm.

"Cố Thành thí chủ, tiếp xuống liền nhờ vào ngươi, ta cuối cùng một tia lực lượng cũng sẽ quán chú đến trong cơ thể của ngươi, nhường ngươi có khả năng không dùng tu luyện, trực tiếp liền có thể động dụng Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng."

Cố Thành nhẹ gật đầu, đứng dậy đối Tịch Không thiền sư thi lễ nói: "Đa tạ thiền sư truyền pháp truyền nghề chi ân."

Cố Thành một tiếng này tạ là thật tâm thật ý, đối với phần lớn người tu hành tới nói, truyền thừa đều là cực kỳ trọng yếu, thậm chí đều có thể bị coi là là so sinh mạng càng trọng yếu hơn tồn tại.

Đối một chút tương đối cố chấp người tu hành tới nói, đệ tử thậm chí muốn so chính mình nhi tử quan trọng hơn.

Cố Thành lúc này mặc dù cùng Tịch Không thiền sư không có sư đồ chi danh, nhưng cầm hắn công pháp cũng là có sư đồ chi thực.

Đồng thời Cố Thành cũng là cực kỳ kính nể Tịch Không thiền sư dạng này người.

Theo gia nhập Tĩnh Dạ ty bắt đầu, Cố Thành tiếp xúc đại bộ phận giang hồ tông môn hắn thấy, bất luận chính tà, đều không phải là vật gì tốt.

Yêu quỷ hại người làm hại chẳng qua là nhất thời đầy đất, nhưng đối với này chút thâm căn cố đế giang hồ tông môn tới nói, bọn hắn một khi làm ác có thể là vĩnh cửu.

Đồng thời một số thời khắc khả năng này chút giang hồ tông môn chính mình cũng không có có ý thức đến mình tại làm ác, nhưng bọn hắn một khi làm ra một loại nào đó quyết sách đến, liền nói không chừng sẽ có bao nhiêu người lại bởi vậy mất mạng.

Hiện tại thiên hạ còn tính là có thể ổn định, tối thiểu đại bộ phận địa vực có thể cam đoan trên cơ bản thái bình tình huống dưới đều là như thế, chớ nói chi là năm trăm năm thiên hạ chiến loạn, mạng người như là sâu kiến cỏ rác thời đại.

Tại thời đại kia có thể có Tịch Không thiền sư dạng này người tồn tại, mới là trong bóng tối cái kia bôi nóng rực bùng cháy ánh nến.

Tịch Không thiền sư cười nhẹ lắc lắc đầu nói: "Truyền pháp chịu nghệ chỉ là vì có thể làm cho Cố thí chủ ngươi đi cứu càng nhiều người, chỉ cần Cố Thành thí chủ ngươi có thể ngăn cản lần này Tà Thần hiện thế, chính là tích lũy đại công đức, lão tăng cũng là có thể an tâm đi."

Cố Thành ngừng một chút nói: "Tịch Không thiền sư ngài hiện tại tàn hồn còn tại, chẳng lẽ ra không được sao?"

Tịch Không thiền sư lắc lắc đầu nói: "Tàn hồn? Lão tăng hồn phách đã sớm tán đi, chuẩn xác điểm tới nói là cùng thôn này hòa thành một thể, dùng tới trấn áp cái kia Tà Thần.

Nó là năm trăm năm trước cái kia trong loạn thế người ** biến thành, coi như là đem hắn triệt để tịch diệt, chỉ yếu nhân ** bất diệt, nó thủy chung sẽ quay đầu trở lại.

Trái lại ta đưa nó phong cấm tại đây bên trong, có lẽ lần này có khả năng duy trì hơn ngàn năm hoặc là mấy trăm năm, nhưng tối thiểu có thể cam đoan trong khoảng thời gian này nó vô phương ra ngoài nguy hại thế nhân."

Sau khi nói xong, Tịch Không thiền sư thân ảnh triệt để hóa thành ánh vàng tràn vào Cố Thành trong cơ thể, một thanh âm thăm thẳm vang vọng tại Cố Thành bên tai.

"Thôn phía đông cuối cùng một gian nhà, nơi đó đối ứng chính là Tà Thần cuối cùng bị phong cấm thời gian, chuyện kế tiếp liền giao cho Cố Thành thí chủ ngươi.

A di đà phật!"

Cuối cùng một tiếng niệm phật vang lên, Tịch Không thiền sư thân ảnh liền triệt để tiêu tán.

Chờ đến Cố Thành theo Phật Quang bên trong ra tới, Yến Bắc Cung thở dài nói: "Ta bản không thích cùng còn, đặc biệt là tại Nam Cửu quận chỗ, Đại Uy Đức Kim Cương Tự mặc dù làm việc bá đạo một chút, nhưng còn tính là chính đạo tông môn, nhưng mặt khác phật môn chỗ lại là tàng ô nạp cấu, yêu tăng chúng nhiều.

Nhưng vị này Tịch Không thiền sư lại có thể xưng một đời đại đức cao tăng, nhân vật bậc này khiến người khâm phục."

Cố Thành gật đầu nói: "Đích thật là khiến người khâm phục, nhưng cũng tiếc, thiện chiến người không hiển hách chi công, Tịch Không thiền sư thiền sư dù cho cứu người vô số, dù cho vì phong cấm Tà Thần nắm tính mạng của mình đều mắc vào, nhưng thanh danh của hắn lại như cũ không có năm trăm năm trước Đại Uy Đức Kim Cương Tự cùng Già Lam tự trụ trì thanh danh lớn, cho dù là cho tới bây giờ, thanh danh của hắn cũng vẫn như cũ chỉ lưu truyền tại phật môn nội bộ."

Kỳ thật điểm này không riêng gì Tịch Không thiền sư dạng này, bao quát Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đều là như thế này.

Người giang hồ nhớ kỹ Cố Thành đều là hắn đều đấu bại các phe uy danh, giết người lúc hung danh, ai nhớ kỹ hắn tại Đông Lâm quận lúc cứu qua bao nhiêu người? Cũng chỉ có Yến Bắc Cung dạng này cùng Cố Thành có giống nhau trải qua người mới sẽ quan tâm những vấn đề này.

Thậm chí Yến Bắc Cung được người xưng là 'Xích Hiệp ' cũng là bởi vì hắn giết nhiều người, ra tay quả quyết ngoan lệ.

Yến Bắc Cung nếu chỉ là một cái bình thường giang hồ tán tu, dù cho hắn làm lại nhiều sự tình, cũng không đổi được hiện tại này chút thanh danh.

Lắc đầu, Cố Thành đem trong đầu những cái kia ngổn ngang ý nghĩ tất cả đều đuổi ra ngoài, kéo lên Yến Bắc Cung đi tới Tịch Không thiền sư nói tới chỗ kia gian phòng.

Theo giữa sườn núi xuống tới, Phong Tiên thôn bên trong những quái vật kia vẫn như cũ là nắm La giáo đám người kia cho vây chết ở nơi đó, mặc dù bọn hắn đã giết không ít quái vật, nhưng ở Phong Tiên thôn phạm vi bên trong những quái vật này nhưng là không cách nào bị chân chính giết chết, cho dù chết qua một thời gian ngắn cũng sẽ phục sinh.

Cố Thành lúc này lại là trong lòng hơi động, hắn nhìn chuẩn một tên thực lực yếu nhất La giáo đệ tử, người kia chỉ có thất phẩm thực lực, hẳn là chẳng qua là cái tùy tùng.

Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, bất quá không lần này Ngũ Hành quỷ khí cũng không có quá mức dữ dằn vận chuyển, chẳng qua là đem đối phương trực tiếp chuyển chuyển qua Cố Thành bên người.

Tên kia La giáo đệ tử còn chưa kịp phản ứng liền phát hiện mình xuất hiện ở Cố Thành bên người, hắn còn chưa kịp thét lên, liền bị Cố Thành một chưởng khắc ở trên đan điền, cương khí đem đối phương kinh mạch phong cấm.

Mang theo cái kia La giáo đệ tử theo không gian kia bên trong đi tới, Cố Thành âm thanh lạnh lùng nói: "Nói một chút đi, các ngươi La giáo tới Phong Tiên thôn đến tột cùng là vì cái gì?"

Cố Thành là vì Long thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh mà đến, nhưng này La giáo Thánh tử giống như đã biết chỗ này một chút nội tình, hắn lại là vì sao mà đến?

Cái kia La giáo đệ tử cũng là kiên cường, trực tiếp cười như điên nói: "Cẩu tặc! Có bản lĩnh ngươi liền giết ta, ta sẽ không bán La giáo, bán Thánh tử!

Tịnh thổ Vô Cực, Thánh Tổ vĩnh tồn!

Sau khi ta chết đăng lâm Tịnh thổ Cực Lạc, ngươi làm vĩnh viễn đọa lạc vào Vô Gian luyện ngục, không được siêu sinh!"

Cố Thành lập tức nhíu một cái lông mày, không nghĩ tới bắt một cái cuồng tín đồ tới, xem bộ dáng của đối phương, hắn là không sợ chết.

Lúc này Cố Thành cũng là có chút lúng túng, dưới tay hắn đám người kia đều hết sức tinh thông tra tấn, giống Trần Đương Quy sẽ tiệt mạch, Mông Sơn đạo nhân hồn đạo bí pháp còn có Lam Thải Điệp cổ thuật  có vẻ như chỉ có hắn ngoại trừ đâm đối phương hai đao liền cái gì cũng không biết.

Nhưng xem hắn bộ dáng, rõ ràng đâm đối phương hai đao cũng là không có tác dụng gì.

Lúc này Yến Bắc Cung lại ho khan hai tiếng: "Bức cung nha, cái này giao cho ta tới thuận tiện."

Cố Thành lập tức kinh ngạc nhìn về phía Yến Bắc Cung.

Ngươi một cái danh dương Nam Cửu quận đại hiệp liền tra tấn bức cung đều biết, này cùng người bố trí không hợp a..