Chương 205: La giáo nội đấu

Chương 205: La giáo nội đấu

Yến Bắc Cung có thể là tại Nam Nghi quận giang hồ ở trong thanh danh nổi tiếng hào hiệp, kết quả hiện tại hắn lại nói chính mình sẽ cực hình bức cung thủ đoạn, này loại tương phản có thể là có chút lớn.

"Đừng nhìn ta như vậy, cực hình bức cung đích thật là không thế nào quang thải, bất quá cùng này chút giang hồ bại hoại cũng không cần đến nói cái gì đạo nghĩa giang hồ.

Trước đó địch nhân của ta cũng không chỉ có một, cho nên bắt người bức hỏi một chút lai lịch của đối phương tình huống cái gì rất bình thường, biết người biết ta trăm trận trăm thắng nha."

Yến Bắc Cung vừa nói, một bên duỗi ra ngón tay, tại trên đầu ngón tay ngưng tụ ra một đạo cương khí kim màu xanh gió lốc đến, mười phần mini, nhưng lại phát ra một tiếng chói tai tiếng rít.

Một đao đem cái kia La giáo đệ tử cánh tay vẽ ra một đường vết rách, cương khí gió lốc đưa vào trong đó, lập tức cái kia La giáo đệ tử liền phát ra một tiếng thê lương bi thảm tới.

Yến Bắc Cung thản nhiên nói: "Tiểu tử, ngoan ngoãn nói ra đi  chờ này cương khí gió lốc dọc theo ngươi kỳ kinh bát mạch như thế đi đến một vòng, đây chính là sống không bằng chết.

Ta biết ngươi không sợ chết, nhưng ở loại đau này cảm giác phía dưới, ngươi sẽ phát hiện chết kỳ thật muốn so sống sót càng thống khoái hơn."

"Ta nói! Ta nói!"

Cái kia La giáo đệ tử coi như là trong lòng đối La giáo lại trung tâm cùng thành kính, nhưng cũng chịu không nổi này loại tra tấn, một năm một mười toàn đều nói ra.

"Thánh tử hắn tới nơi này là vì Tà Thần lột xác mà đến."

"Tà Thần lột xác là cái gì?"

Cái kia La giáo đệ tử nói: "Căn cứ Thánh tử nói, này Phong Tiên thôn bên trong Tà Thần cũng không có thực thể, cần dùng bách tính chỗ hiến tế đồ ăn cộng thêm thôn phệ trong lòng bọn họ ** lúc này mới có thể ngưng tụ thành thực thể.

Nhưng này Tà Thần vừa mới vừa nắm chính mình thực thể ngưng tụ ra một cái hình thức ban đầu liền bị Tịch Không thiền sư chỗ phong cấm, cho nên căn bản là không có còn kịp dung hợp.

Tà Thần ngưng tụ ra tới thân thể chính là Tà Thần lột xác, chỉ có thân thể không có linh hồn, cho nên hắn chuẩn bị mở ra Phong Tiên thôn phong cấm, đoạt được Tà Thần lột xác, dùng tới luyện chế chính mình thân ngoại hóa thân."

Cố Thành cau mày nói: "Hắn điên rồi phải không? Hắn không biết một khi nắm này Tà Thần phóng xuất sẽ tạo thành bao lớn thương vong sao?

La giáo là tà giáo, nhưng này cái Tà Thần cũng sẽ không nhận ngươi tà giáo, thả nó ra tới, là toàn bộ giang hồ hạo kiếp, các ngươi La giáo phân đà cũng giống vậy muốn ảnh hưởng đến!"

Cái kia La giáo đệ tử khóe miệng khẽ nhăn một cái nói: "Này chút Thánh tử đều biết, cho nên chuyện này là hắn quyết định của mình, không có nói cho giáo chủ đám người.

Thánh nữ đại nhân tại bố cục một kiện đại sự, nếu là thành công, Thánh nữ tại La giáo bên trong địa vị chắc chắn tăng vọt, trực tiếp liền có thể nắm Thánh tử hất ra.

Cho nên Thánh tử biết rất rõ ràng chuyện này có cực lớn nguy hiểm, nhưng hắn nhưng cũng vẫn như cũ muốn đi làm, bằng không đời tiếp theo giáo chủ vị trí đã có thể không tới phiên hắn."

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung liếc nhau, đều là lắc đầu.

Không có nghĩ đến việc này lại còn dính đến La giáo nội bộ một chút phân tranh, vị này La giáo Thánh tử đến tột cùng là gấp đến trình độ nào, vậy mà thà rằng bốc lên như thế lớn nguy hiểm cũng muốn đoạt được Tà Thần lột xác?

Đem cái kia La giáo đệ tử ném ở tại chỗ, hai người thẳng đến trước đó Tịch Không thiền sư nói tới địa phương mà đi.

Bọn hắn không khoảnh khắc La giáo đệ tử, bất quá đối phương cũng không sống nổi.

Chờ đến La giáo Thánh tử đám người từ trong đó ra tới lại thấy hắn còn sống, tự nhiên là biết hắn nắm chúng bí mật của người đều để lộ ra đi, cứ như vậy, La giáo Thánh tử lại có thể tha cho hắn?

Kéo cửa ra, bước vào vậy đại biểu Phong Tiên thôn một khắc cuối cùng cái gian phòng kia phòng ốc, Cố Thành trước mắt lập tức một mảnh huyết sắc.

Khoảng thời gian này bên trong Phong Tiên thôn đã triệt để bị huyết sắc bao phủ, trên bầu trời treo cái kia vòng trăng máu lộ ra đến vô cùng xích hồng lại khổng lồ, phảng phất liền tại bọn hắn đỉnh đầu không xa.

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung trực tiếp đi tới giữa sườn núi, nhưng cảnh tượng trước mắt lại là như luyện ngục.

Phong Tiên thôn bên trong hết thảy dị hoá quái vật đều tụ tập tại giữa sườn núi tế đàn chung quanh, chúng nó lít nha lít nhít chen chút chung một chỗ, máu thịt dây dưa, phía dưới là dòng lớn huyết đầm đưa chúng nó tất cả đều bao phủ, như lớn nhất bày thịt nát, người xem buồn nôn.

Mà lúc này tại quái vật kia trung ương thì có lưu một trượng chỗ Phật Quang còn đang khổ cực kiên trì không có bị quái vật kia cùng huyết đầm thôn phệ.

Một viên lớn chừng ngón cái xá lợi tử liền phiêu phù ở cái kia Phật Quang trung ương, không ngừng phóng thích ra lực lượng.

Mà đến nơi này, Cố Thành cuối cùng có thể thấy cái kia Tà Thần chân chính diện mục.

Thần miếu làm bên trong nguyên bản chỗ cung phụng chẳng qua là một tòa tượng bùn tượng thần, bất quá tại thôn phệ Phong Tiên thôn những người này máu thịt cùng bọn hắn ** về sau, tượng thần cuối cùng biến thành Tà Thần thân thể.

Cái kia Tà Thần nửa người dưới ngũ tâm triều thiên ngồi xếp bằng, ăn mặc huyết sắc hoa văn trường bào, nhìn xem còn có chút trang nghiêm túc mục cảm giác.

Nhưng đối phương đầu lại là vô cùng khổng lồ, dữ tợn ghê tởm, giống như người giống như thú, bộ mặt làn da đều là xích hồng xen lẫn từng sợi to màu vàng gân xanh, đỉnh đầu còn mọc lên tam mục.

Làm cho người ta chú ý nhất chính là đỉnh đầu hắn hai cây to lớn sừng thú, còn như sơn dương, nhưng là huyết sắc xen lẫn ma văn, một đường từ đỉnh đầu kéo dài đến phía sau lưng.

Cố Thành chẳng qua là nhẹ nhàng nhìn như vậy liếc mắt, hắn liền cảm giác mình trong lòng ** đang không ngừng phóng to lấy, sát lục cùng chiếm hữu, tham lam cùng ** này chút đủ loại đang không ngừng phóng to, như thế một lát Cố Thành trong đầu liền đã huyễn tượng mọc thành bụi.

Hắn chân khí trong cơ thể đột nhiên nghịch hành một thoáng, kinh mạch ở trong đau nhức lập tức nhường Cố Thành thanh tỉnh lại, lại quay đầu nhìn về phía Yến Bắc Cung, hắn cũng là hai mắt xích hồng, thở hổn hển, gương mặt sợ hãi nói: "Thứ này vậy mà như thế tà dị?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Nếu là không tà dị, cũng sẽ không nhường Tịch Không thiền sư năm đó trả giá tính mệnh đại giới tới phong cấm nó, động thủ đi."

Yến Bắc Cung nhẹ gật đầu, trường đao trong tay phía trên cương phong ngưng tụ, Cố Thành thì là chỉ dùng âm minh lôi hỏa hóa thành trường tiên, tại cái kia bầy quái vật ở trong không ngừng khuấy động.

Đối phó này chút giết lại có thể phục sinh quái vật cho dù là vận dụng tự thân công pháp mạnh nhất cũng là vô dụng, ngược lại sẽ tiêu hao hết chính mình phần lớn lực lượng.

Chỉ có thể giống như bây giờ, vận dụng âm minh lôi hỏa này loại tương đối khắc chế âm tà lực lượng đồng thời tiêu hao còn không tính quá lớn chiêu thức tới ứng đối, chỉ cần có thể cam đoan chính mình giết tốc độ muốn so những quái vật kia phục sinh tốc độ nhanh là được.

Ngay tại Cố Thành cùng Yến Bắc Cung cũng đã gần muốn giết tới nơi trung tâm nhất thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ.

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đồng thời lóe lên, lực lượng cường đại tại bọn hắn trước đó vị trí ầm ầm bạo liệt, đồng thời cũng là đem mảng lớn quái vật xé rách thành huyết vũ.

Nhìn lại, La giáo Thánh tử đám người liền đi theo bọn hắn phía sau.

Bất quá lần này La giáo Thánh tử bên kia cũng chỉ có hai người, một cái là cái kia Dương lão, còn có một cái chính là Tề Hòe Hiên.

Cố Thành lập tức liền đoán được, La giáo Thánh tử bên người hắn tùy tùng của hắn hẳn là đều bị hắn lưu lại đi sau cùng.

Bằng không dùng bọn hắn thực lực, cho dù là có một vị tông sư cấp bậc tồn tại, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền theo những quái vật kia trong tay thoát thân.

Bất quá Cố Thành cũng là bội phục những La giáo đó gia hỏa, loại thời điểm này ở lại nơi đó đoạn hậu có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng bọn hắn lại như cũ làm như thế, cũng không biết La giáo đến tột cùng cho bọn hắn rót cái gì ** canh.

Lúc này La giáo Thánh tử nhìn về phía cái kia Tà Thần lột xác, trong mắt lập tức bạo phát ra một vệt thần mang tới.

"Tà Thần lột xác quả nhiên thành hình, quả nhiên tại đây bên trong!"

Luận đến thực lực hắn cũng không sợ nữ nhân kia, thậm chí có lòng tin cùng với nàng tranh phong.

Nhưng vấn đề là tại La giáo bên trong nếu là muốn trở thành đời tiếp theo giáo chủ có thể không trống trơn là cần thực lực liền thành, năng lực cùng tại La giáo bên trong công tích thanh danh thiếu một thứ cũng không được.

La giáo Thánh tử biết nữ nhân kia quỷ kế đa đoan, mình nếu là cùng với nàng chơi tâm cơ tính toán sợ là không sánh bằng nàng.

Đã như vậy vậy không bằng phát huy ra chính mình cường hạng đến, đem tu vi của mình cho thôi động đến mạnh hơn mức độ, trực tiếp dùng thực lực tới nghiền ép nữ nhân kia, nhìn nàng lấy cái gì tới cùng chính mình tranh!

Yến Bắc Cung phẫn nộ quát: "Các ngươi La giáo điên rồi phải không? Nắm thứ này thả ra, Nam Cửu quận chắc chắn lại là một trường hạo kiếp, các ngươi La giáo tại Nam Cửu quận lực lượng bố trí cũng giống như vậy phải tao ương!"

La giáo Thánh tử cười lạnh nói: "Liên quan gì đến ta? Không có này Tà Thần, Nam Cửu quận cũng không có thấy chết ít người!

Dương lão, ngươi đi giúp ta ngăn trở cái kia Cố Thành cùng Yến Bắc Cung, Tề Hòe Hiên, vì ta lược trận, giúp ta đoạt được cái kia Tà Thần lột xác, sau đó các ngươi Minh Vương tông nếu là muốn tại mặt khác quận truyền giáo, ta La giáo sẽ phối hợp các ngươi."

Tề Hòe Hiên con mắt lập tức sáng lên, hắn chờ chính là câu nói này!

Dương lão ngăn ở Cố Thành cùng Yến Bắc Cung trước mặt, ngoan ngoãn, vẫn như cũ là một bộ lão bộc bộ dáng.

Hắn thản nhiên nói: "Các ngươi nếu là thức thời, lúc này thoát đi còn có một chút hi vọng sống, Thánh tử mục tiêu thứ nhất là Tà Thần lột xác, thứ hai mới là của các ngươi mệnh.

Các ngươi một cái là triều đình Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, còn có một cái là Nam Cửu quận có phần có danh vọng giang hồ hào hiệp, chết ở chỗ này có thể là liền cái bọt nước đều bốc lên không nổi, đáng giá không?"

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác, ta Cố Thành làm người coi trọng nhất thành tín, đồ vật lấy vào tay không đem sự tình làm, tâm ta lo lắng a."

Yến Bắc Cung càng là cười to một tiếng: "Này Nam Cửu quận trên giang hồ nghĩ muốn giết ta nhiều vô số kể, nhưng lão tử không phải là sống đến nay?

Tông Sư lại như thế nào? Cũng không phải không có giao thủ qua? Cố huynh đệ, có muốn hay không thử một chút chém giết Tông Sư là cảm giác gì?"

Cố Thành lên tiếng sừng, lộ ra một tia lạnh lẽo nụ cười tới: "Tốt, ta giết người không ít, nhưng lại thật đúng là chưa từng giết Tông Sư đây."

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Cái kia Dương lão lắc đầu, quanh thân nguyên khí đều đã đang ngưng tụ lấy, ngưng cương hóa khí, đây là thiên địa nguyên khí trụ cột nhất, cũng là tối vi hùng hồn trạng thái.

Yến Bắc Cung cùng Cố Thành thực lực hoàn toàn chính xác còn xem là khá, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có thể mà thôi, Tông Sư phía dưới, đều là mây bay.

Bất quá Yến Bắc Cung động tác kế tiếp lại làm cho sắc mặt của hắn có một chút biến hóa.

Chỉ thấy Yến Bắc Cung đem sau lưng của hắn chuôi này không thường thường sử dụng trường kiếm rút ra, màu đen trên thân kiếm lại là bạo phát ra chói mắt màu vàng kim vầng sáng tới.

Tay nắm ấn quyết, gảy nhẹ kiếm chỉ, trên thân kiếm giải phong mười hai đạo vầng sáng tràn vào Yến Bắc Cung trong cơ thể, trong chớp nhoáng này Yến Bắc Cung quanh thân lực lượng bắt đầu sôi trào mãnh liệt, không ngừng cất cao, mặc dù không phải cảnh giới tông sư, nhưng lực lượng gợn sóng vậy mà cùng Tông Sư không hai.

"Lục đinh lục giáp, bản mệnh nguyên thần.

Âm Dương Thái Tuế, nghịch chuyển càn khôn!"

Trong chớp nhoáng này, Yến Bắc Cung quanh thân đều đã triệt để bị kim sắc quang mang bao phủ, như Thiên Thần buông xuống..