Chương 206: Hợp lại trảm Tông Sư

Chương 206: Hợp lại trảm Tông Sư

Yến Bắc Cung đao kiếm song tu, nhưng hắn đại bộ phận thời điểm sử dụng đều là đao mà không phải kiếm.

Người giang hồ cũng đều biết Yến Bắc Cung truyền thừa chính là Tuyệt Đao tông đao pháp, nhưng kiếm pháp của hắn đến tột cùng là cái gì nội tình, điểm này còn tưởng là thật không có người biết được.

Mà bây giờ đối mặt tông sư cấp bậc tồn tại, Yến Bắc Cung cũng coi như là nắm lá bài tẩy của hắn lộ ra.

Dương lão ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc chi sắc: "Trong tay ngươi thanh kiếm kia lại là một thanh bị Đạo Môn cường giả phong cấm bí pháp đạo kiếm!

Lục đinh lục giáp, Âm Dương Thái Tuế lực lượng quán thể, chậc chậc, uy năng đích thật là kinh người a.

Nhưng ngươi cũng không phải là Luyện Khí sĩ, cũng không có tu luyện qua Đạo gia Huyền Công, ngươi lấy cái gì chưởng khống cỗ lực lượng này? Ngươi liền không sợ nắm chính mình chết no sao?"

"Đương nhiên là chọi cứng!"

Theo Yến Bắc Cung tiếng nói vừa ra, thân hình hắn đã như một đạo lưu quang hướng về kia Dương lão vọt tới.

Dương lão tay nắm ấn quyết, Đại Bàn vận thuật trực tiếp thi triển mà ra, giữa không trung lực lượng vô hình bắt đầu ngưng tụ, mong muốn đem Yến Bắc Cung cho trực tiếp ngăn lại.

La giáo bên trong sở tu hành Đại Bàn vận thuật môn công pháp này hoặc là La giáo dòng chính truyền nhân, hoặc là liền là những cái kia theo cấp thấp nhất giáo chúng một đường thăng đi lên người tu hành.

Người sau thậm chí muốn so người trước muốn càng nhiều, bởi vì bọn họ là theo tầng dưới chót nhất quật khởi, đối với này loại vốn là thoát thai từ tả đạo bí pháp chí cường thần thông kỳ thật càng có cảm ngộ.

Theo Yến Bắc Cung cái kia quát khẽ một tiếng truyền đến, màu vàng kim đạo kiếm xé rách chung quanh nguyên khí, tránh thoát Đại Bàn vận thuật trói buộc, một kiếm chém xuống, lưu quang kiếm mang mãnh liệt tới.

"Có ý tứ!"

Dương lão cái kia trước đó vẫn luôn lộ ra vô thần hai mắt đột nhiên trợn to, tay nắm ấn quyết, chung quanh từng đợt lưu quang tràn lan mà ra, tịnh hóa trấn áp hết thảy lực lượng.

"Thế nhân đều ác, thế nhân đều tội, đăng lâm Tịnh thổ, độ hóa phàm tâm!"

Một hồi nỉ non tiếng tụng kinh truyền đến, âm u vô cùng, thăm thẳm tiếng động, phảng phất liền vang vọng tại Yến Bắc Cung đáy lòng, khiến cho hắn lập tức trong cơ thể cương khí chạy tán loạn, thậm chí cũng bắt đầu miệng mũi chảy máu.

Đồng thời cái kia cỗ tịnh hóa lực lượng đang không ngừng tiêu giảm lấy Yến Bắc Cung quanh thân kim sắc quang mang, lục đinh lục giáp lực lượng chẳng qua là ngoại lực, mặc dù có thể đưa hắn tăng lên tới có thể so với Tông Sư lực lượng trình độ, nhưng thực lực bản thân bày ở nơi này, còn là không thể nào hoàn toàn đem hắn chưởng khống.

Mắt thấy Yến Bắc Cung coi như là bạo phát ra tự thân toàn bộ lực lượng cũng không cách nào triệt để cận thân thời điểm, hắn lại là bỗng nhiên rút ra sau lưng mình trường đao, như Liệt Phong bình thường đao cương ngưng tụ, đao kiếm đều lấy ra, sắc bén rung chuyển trời cao!

Đạo kiếm lực lượng cộng thêm Yến Bắc Cung một đao kia lực lượng cuối cùng chém vỡ Dương lão cái kia giam cầm lực lượng, đao kiếm sắc bén thậm chí cách hắn chỉ có không đến một trượng chỗ!

Đối với Luyện Khí sĩ tới nói, cho dù là tông sư cấp bậc tồn tại bị võ giả gần như thế thân cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo dài khoảng cách tùy thời đánh trả, bằng không trúng vào như vậy một thoáng có thể là không dễ chịu, cho dù là thân thể yếu nhất võ giả cũng là muốn so cùng giai Luyện Khí sĩ mạnh.

Bất quá chỉ trong nháy mắt, Dương lão hai mắt ở trong bỗng nhiên toát ra một cỗ sáng chói thần mang đến, giữa không trung nguyên khí điên cuồng ngưng tụ, như lồng giam, đem Yến Bắc Cung gắt gao giam cầm ở trong đó.

Đúng lúc này, trước đó vẫn luôn không có ra tay Cố Thành cuối cùng động.

Cố Thành trước đó có thể không phải cố ý tại vẩy nước, mà là đối với hắn cảnh giới bây giờ tới nói, lục phẩm người tu hành bên trong cho dù là đỉnh phong tồn tại Cố Thành cũng dám ra tay, nhưng đối mặt tông sư cấp bậc tồn tại, hắn gần như là đừng nghĩ cùng đối phương chính diện giao thủ.

Cho nên hắn cơ hội xuất thủ không nhiều, nhất định phải bắt lấy mỗi một cái cơ hội, một kích trí mạng!

Hút Huyết, Thanh Long võ cương còn có âm minh lôi hỏa này loại ba loại Cố Thành đủ khả năng chưởng khống lực lượng cường đại trong cùng một lúc bộc phát ra, cương khí phong mang xé rách hư không, thẳng đến Dương lão tới.

Theo kiếm cương trượt xuống, lực lượng cuồng bạo mãnh liệt tới, trước mắt hết thảy toàn đều đã bị kiếm mang bao phủ, tan rã thôn phệ hết thảy!

Chúc Long giương mắt!

"Sơn Hải kiếm kinh!"

Dương lão đột nhiên ngẩng đầu một cái, đang cùng Yến Bắc Cung dây dưa phía sau hắn nguyên khí hội tụ, hóa thành một tôn Vô Cực thánh tổ hư ảnh đến, tay nắm ấn quyết, một ấn hạ xuống, Vô Cực Tịnh Thổ buông xuống!

Dương lão híp mắt nói: "Lại là coi thường các ngươi, một cái có phong cấm lấy lục đinh lục giáp lực lượng đạo kiếm, còn có một cái vậy mà có được đỉnh tiêm thuộc tính Sơn Hải kiếm kinh, nhưng cũng tiếc, Tông Sư vẫn như cũ là. . ."

Lời còn chưa nói hết, Cố Thành tay trái liền đã giữ tại Long Tiêu kiếm phía trên, kim hồn quán chú đến trong đó, thần binh ra khỏi vỏ, long ngâm gào thét!

Màu vàng đen Thanh Long võ cương bùng nổ, một kiếm này cơ hồ tranh thủ Cố Thành trong cơ thể một nửa nội lực, cương khí hoá hình, một đạo long hình hư ảnh đã gầm thét hướng về Dương lão đâm tới!

Cho dù là cương khí hoá hình cũng là không sánh bằng đã làm được ngưng cương hóa khí nguyên khí cảnh Tông Sư.

Thế nhưng Cố Thành một kiếm này trọng điểm cũng không phải cương khí hoá hình, mà là Long Tiêu kiếm bản thân!

Chuôi này bán thần binh mặc dù không có khí linh, nhưng ở Cố Thành đem hết toàn lực gia trì phía dưới rốt cục vẫn là bạo phát ra thần binh vốn có mạnh mẽ sắc bén tới.

Kiếm mang xé rách Dương lão hộ thân nguyên khí, xuyên thấu qua đối phương cái kia Vô Cực thánh tổ hư ảnh, phong mang khoảng cách Dương lão đã không đến một thước!

Tại loại thời khắc mấu chốt này, Dương lão quanh thân nguyên khí bỗng nhiên thu lại, thân hình vặn vẹo lên, như di hình hoán ảnh, thân thể đột ngột xuất hiện ở phía sau mấy trượng chỗ.

Nhưng hắn lại là đột nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, trên mặt lộ ra hôi bại chi sắc.

Tại đây loại chính kích liệt giao chiến tình huống dưới cưỡng ép di hình hoán vị, trong cơ thể hắn linh khí nghịch hành vặn vẹo, đã tạo thành nội thương.

Đồng thời Cố Thành một kiếm này mặc dù không có đâm trúng, nhưng này thần binh chi sắc bén cũng sớm đã mang theo kiếm cương xâm nhập ngũ tạng lục phủ của hắn.

Nếu đổi lại là võ giả khả năng còn sẽ khá hơn một chút, nhưng làm Luyện Khí sĩ, Dương lão ngũ tạng lục phủ thậm chí đã bị kiếm cương đả thương nặng.

Yến Bắc Cung cười lớn một tiếng nói: "Ha ha! Cố huynh đệ tốt!"

Thế nhân đều biết Yến Bắc Cung ngày xưa từng tại cảnh giới tông sư cường giả thủ hạ đào mệnh, trên thực tế trận chiến kia cùng hắn hiện tại thật vô cùng giống.

Hắn át chủ bài tận xuất toàn lực bạo phát xuống đích thật là lực lượng có thể so với Tông Sư.

Nhưng đáng tiếc là hắn dù sao không phải Tông Sư, chỉ cần đối phương có thể khiêng đến hạ hắn mấy vòng bùng nổ, thậm chí đều không cần đối phương ra tay chính hắn liền không kiên trì nổi trước.

Bất quá bây giờ có Cố Thành tại, Cố Thành toàn lực ra tay lực lượng cũng là có thể làm bị thương Tông Sư, hai người phối hợp phía dưới, cuối cùng là nắm lão gia hỏa kia làm trọng thương, không như lần trước hắn độc thân lúc đối chiến như vậy biệt khuất.

"Yến đại ca, giúp ta tranh thủ một cơ hội, cầm cố lại lão gia hỏa kia đừng để hắn thoát đi, chỉ cần một hơi, một hơi liền là đủ!"

Yến Bắc Cung vẻ mặt nghiêm nghị nhẹ gật đầu, chỉ bằng mới vừa một kiếm kia hắn liền đã biết Cố Thành thực lực đến tột cùng như thế nào, chỉ cần có cơ hội, tuyệt đối có khả năng trọng thương Tông Sư.

Mà lại trước mắt cũng chỉ được làm như vậy, có năng lực cùng cái kia Dương lão thế lực ngang nhau chỉ có hắn, nếu để cho Cố Thành ngăn trở Dương lão do hắn tới tiến hành cái kia một kích trí mạng, cái này cũng không hiện thực, Cố Thành chỉ sợ liền ba chiêu đều gánh không được.

Đương nhiên đây cũng chính là Yến Bắc Cung, đổi thành những người khác, bọn hắn cũng chưa chắc tin được Cố Thành.

Yến Bắc Cung trong tay đạo kiếm phía trên kim sắc quang mang triệt để hừng hực dâng lên, còn như ánh lửa đang thiêu đốt hừng hực lấy, nhưng trong cơ thể hắn nhưng cũng là truyền đến một cỗ kịch liệt chướng bụng cảm giác, rõ ràng cỗ lực lượng này cũng đã là hắn tiếp nhận mức cực hạn, tùy thời đều tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Huy hoàng thiên uy, mượn ta Tru Ma!"

Đạo kiếm phía trên phát ra một tiếng rộng rãi kiếm reo thanh âm, theo Yến Bắc Cung một kiếm kia hạ xuống, liền Dương lão đều cảm giác chung quanh hắn nguyên khí vậy mà bắt đầu bị trấn áp, mình muốn điều động vậy mà mười phần phí sức.

La giáo công pháp cũng không có nghĩa là ma công, phải nói là càng thiên hướng về Đạo Môn nhất mạch.

Nhưng nó cũng không phải thật sự là đạo môn, lực lượng thuộc tính ở trong thậm chí còn mang theo một chút âm tà cảm giác quỷ dị, cho nên tự nhiên cũng sẽ bị đạo kiếm lực lượng chỗ trấn áp.

Dương lão tay nắm ấn quyết, quanh thân nguyên khí phát ra, đó là chí thuần Thiên Địa Chi Lực, nó biến huyễn vượt xa cương khí.

Theo cái kia nguyên khí bùng nổ, Dương lão chung quanh hơn mười trượng chỗ tận thành khôn cùng Tịnh thổ, chống cự bài xích bất kỳ lực lượng.

Nhưng lúc này Yến Bắc Cung lại là đột nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, tiêm nhiễm tại hắn trên trường đao.

Nóng bỏng máu tươi tại trường đao ở trong trán phóng, theo hắn một đao kia chém xuống, mãnh liệt đao mang bổ ra linh khí, chém vỡ thiên địa, hơn mười trượng to lớn đao mang ngang qua trời cao, liền liền thiên địa đều muốn chém vỡ, chớ nói chi là cái kia Vô Cực Tịnh Thổ.

Đây là Tuyệt Đao tông chí cường đao pháp Liệt Thiên Tuyệt Đao trảm, đem Đao đạo nhất mạch cương mãnh dữ dằn cho phát huy tới cực hạn, không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ có tuyệt đối lực lượng cùng Tê Thiên Liệt Địa mạnh mẽ đao ý, đơn giản có thể nói là vô cùng cực đoan.

Yến Bắc Cung cầm đao tay đều xuất hiện từng tia vết rạn đến, nhưng hắn lại mảy may đều không có lui bước.

Liệt Thiên Tuyệt Đao trảm xé rách Vô Cực Tịnh Thổ, Dương lão vừa định muốn tay nắm ấn quyết na di ra ngoài, nhưng Yến Bắc Cung đạo kiếm lại là mang đến cực hạn trấn áp lực lượng, mặc dù hắn kết ấn không có bị ảnh hưởng, nhưng lại nhường linh khí chung quanh đều tạm thời bị giam cầm.

Ngay trong nháy mắt này, Cố Thành Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, bất kể tiêu hao, trực tiếp giữ chặt đối phương hai chân.

Dương lão quanh thân linh khí điên cuồng bộc phát, mong muốn đem Ngũ Quỷ Bàn Vận đánh bay, đồng thời na di ra ngoài, nhưng sau một khắc, vô biên sắc bén liền đã tuôn ra tới!

Cố Thành tay niết kiếm chỉ, trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, từng đạo phong duệ chi khí trong một sát na này tuôn trào ra, hơn một trăm đạo phong duệ chi khí xẹt qua trời cao, gào thét ở giữa phảng phất muốn xé rách chém vỡ hết thảy trước mắt!

Vạn Trượng Quy Khư!

Tại thời gian đình trệ ở trong Cố Thành đã trải qua hơn một năm lăng trì nỗi khổ, lúc này mới ngưng luyện này hơn một trăm đạo phong duệ chi khí, xem như đem này Vạn Trượng Quy Khư cho tu luyện đến tiểu thành.

Mà bây giờ này Vạn Trượng Quy Khư uy năng cũng là đích thật là không để cho Cố Thành thất vọng.

Dương lão trong mắt cuối cùng lộ ra một tia hoảng sợ, quanh người hắn nguyên khí điên cuồng ngưng tụ, mong muốn ngăn cản cái kia Vạn Trượng Quy Khư, nhưng ở Yến Bắc Cung cái kia nhất đao nhất kiếm phía dưới, hắn tự thân đều đã bị triệt để trấn áp, cái nào còn có bao nhiêu lực lượng tới ngăn cản?

Hắn chỉ có thể nhìn cái kia từng đạo phong duệ chi khí xỏ xuyên qua tới, mạnh mẽ xé rách hắn hộ thể nguyên khí, sau đó chen chúc xỏ xuyên qua tiến vào hắn trong cơ thể!

Ầm ầm một tiếng nổ vang truyền đến, tại chỗ đã triệt để không có cái kia Dương lão thân thể, chỉ để lại một đoàn sương máu tại phiêu tán.

Thu hồi cái kia trăm đạo phong duệ chi khí, đau nhức nhường Cố Thành kêu lên một tiếng đau đớn.

Yến Bắc Cung cũng là lập tức phong cấm đạo kiếm, sắc mặt trắng bệch lại là cười to nói: "Tông Sư cũng không phải khó như vậy giết nha.".