Chương 207: Thất bại trong gang tấc

Chương 207: Thất bại trong gang tấc

Dùng lục phẩm trảm Tông Sư, loại chuyện này trên giang hồ có lẽ có qua, nhưng mỗi lần xuất hiện, vẫn như cũ là sẽ kinh bạo đầy đất ánh mắt.

Đối với phần lớn người tu hành tới nói, ngũ phẩm cùng lục phẩm ở giữa mãi mãi cũng mang theo một cái khó mà vượt qua hào rộng.

Lục phẩm có khả năng được xưng là là cao thủ, vì sao đến ngũ phẩm đột nhiên liền nhảy vọt đến cấp bậc tông sư?

Này không chỉ chẳng qua là lực lượng khoảng cách, càng là hai bên đối với con đường tu hành một loại lý giải.

Người trước còn tại truy tìm lực lượng, mà cái sau đã bắt đầu hiểu rõ lực lượng bản chất là cái gì.

Cho nên chủ tu tả đạo bí pháp tồn tại, đại bộ phận tu luyện tới lục phẩm cũng đã là đỉnh phong, mong muốn càng tiến một bước, nhất định phải đi tu hành võ đạo hoặc là Luyện Khí, hạ cửu lưu thủy chung khó thành đại khí.

Mà lúc này theo Cố Thành hợp lại Yến Bắc Cung chém giết La giáo một vị Tông Sư, đằng sau theo vào tới Trần Kế Thâm chờ người cũng đã xem ngốc tới.

Bọn hắn là theo chân La giáo Thánh tử phía sau cái mông tới, mong muốn đi theo đám bọn hắn ra ngoài, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không thừa dịp loạn moi đến một chút chỗ tốt.

Kết quả bọn hắn vừa mới tiến tới liền thấy Cố Thành tại giết Tông Sư, này kém chút để bọn hắn con mắt dọa cho trừng ra ngoài.

Người ta thế mà đều đã hung tàn đến loại trình độ này, moi chỗ tốt gì, bọn hắn thậm chí liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

Kỳ thật La giáo Thánh tử cũng thấy Cố Thành cùng Yến Bắc Cung giết Dương lão một màn kia.

Bản thân hắn liền có lục phẩm trung kỳ lực lượng, mới vừa tại thời khắc mấu chốt hắn nếu là cưỡng ép ra tay, nhưng thật ra là có khả năng ngăn lại Cố Thành, nhưng hắn nhưng không có như thế lựa chọn.

Bởi vì đằng trước cản đường quái vật đã bị hắn giết không sai biệt lắm, còn kém một trượng khoảng cách, liền khoảng cách ngắn như vậy hắn liền có thể đánh nát cái kia xá lợi, đoạt được Tà Thần lột xác!

Dương lão là từ nhỏ đi theo hắn tôi tớ, cho nên đối với hắn trung thành tuyệt đối, sau này bởi vì đạt được một ít cơ duyên, khiến cho bản thân thiên phú cũng không tính mạnh Dương lão bước vào cảnh giới tông sư, nhưng hắn nhưng không có lựa chọn trở thành La giáo hộ pháp hoặc là đi bên ngoài làm đà chủ, vẫn như cũ là lựa chọn đi theo La giáo Thánh tử, đối nó thái độ không thay đổi, trung tâm cũng là không thay đổi.

Nhưng Dương lão lại trung tâm cũng chỉ là một cái hạ nhân, cảnh giới tông sư sức chiến đấu mặc dù quý giá, nhưng lại cũng không là hắn.

Chỉ cần Tà Thần lột xác tới tay, đi qua hắn luyện chế thành làm hóa thân, vậy chính hắn mặc dù không phải Tông Sư, nhưng lại có thể thu hoạch được có thể so với Tông Sư chiến lực!

La giáo Thánh tử tâm tính cũng là đầy đủ lương bạc, vì một bộ Tà Thần lột xác, hi sinh trước đó hắn những cái kia tâm phúc không tính, coi như là Dương lão cái này cùng ở bên cạnh hắn vài chục năm đồng thời còn trung thành tuyệt đối Tông Sư chiến lực hắn đều dám bỏ qua.

Lúc này mắt thấy Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đã đem Dương lão chém giết, tầm mắt đã đặt ở bọn hắn bên này, La giáo Thánh tử trực tiếp chung quanh ngọn lửa màu vàng nở rộ, cương khí cùng linh khí song trọng dung hợp, tạo thành một cái Vô Cực thánh tổ hư ảnh đến, hắn vậy mà cũng làm được võ đạo Luyện Khí hợp nhất.

Tầm mắt chuyển hướng Tề Hòe Hiên, La giáo Thánh tử giận dữ hét: "Vận dụng ngươi Minh Vương tông bản mệnh tà quỷ!"

Tề Hòe Hiên do dự một chút, đây chính là hắn cuối cùng lá bài tẩy, mỗi vận dụng một lần đại giới đều rất lớn.

Không có quản phản ứng của hắn, La giáo Thánh tử lại đưa mắt nhìn sang Trần Kế Thâm đám người, quát to: "Giúp ta ngăn lại Cố Thành! Tương lai ta La giáo bảo đảm ngươi tại Thái Khang quận xây tông xưng tôn!"

La giáo thanh danh hoàn toàn chính xác không tốt, nhưng La giáo thực lực nhưng cũng là không thể nghi ngờ.

Nếu là bình thường thời điểm La giáo Thánh tử như thế hứa hẹn, ngoại trừ Vân Tịnh hòa thượng những người khác khẳng định đều sẽ tâm động.

Nhưng lúc này thấy Cố Thành cùng Yến Bắc Cung vậy mà như thế hung tàn, liền Tông Sư đều chém mất, bọn hắn nơi nào còn có này loại dũng khí?

Yến Bắc Cung trên mặt lộ ra một vệt vẻ lo lắng: "Hỏng bét! Nếu để cho hắn phá hủy Tịch Không thiền sư xá lợi tử, thả ra Tà Thần đến, hậu quả kia có thể không cách nào tưởng tượng!"

Cố Thành trên mặt lộ ra vẻ tươi cười tới: "Yên tâm, hắn không có cơ hội."

Thở dài ra một hơi, Cố Thành không có chuyển chuyển động thân thể, mà là nhìn chăm chú lấy La giáo Thánh tử phương hướng, làm ra một cái giương cung cài tên động tác tới.

Một bên Yến Bắc Cung trên mặt lộ ra một vệt vẻ quái dị, Cố Thành trên thân rõ ràng không có cung tiễn, hắn bày ra như thế một bộ tư thế tới là muốn làm gì?

Huống hồ theo hắn biết, Cố Thành là võ đạo Luyện Khí song tu, nhưng hắn võ đạo sử dụng binh khí là kiếm, cũng không phải tiễn.

Bất quá sau một khắc Yến Bắc Cung liền mở to hai mắt nhìn.

Cố Thành cánh tay phải bên trên, một đầu như xương khô tà dị mũi tên theo huyết nhục của hắn ở trong gạt ra, như vật sống, bốn phía da thịt như là xúc tu đang vặn vẹo lấy.

Dùng người làm cung, Yêu Tiễn Dạ La bắn mạnh mà ra, lập tức phát ra một tiếng yêu dị nộ khiếu tới!

Trước đó Cố Thành rất ít vận dụng Yêu Tiễn Dạ La, vận dụng cũng đều là tại không người phát hiện tình huống dưới.

Không riêng gì bởi vì thứ này hại người hại mình, càng là bởi vì Yêu Tiễn Dạ La đường về có chút bất chính.

Nhưng bây giờ Cố Thành thì là không cần lo lắng, bởi vì La giáo bên kia, hắn đã đều đã kết thành tử thù.

Tiêu diệt La giáo một tòa phân đà, giết La giáo một vị Tông Sư, phá hủy La giáo Thánh tử kế hoạch, đoán chừng La giáo người đã hận không thể đưa hắn chém thành muôn mảnh, cho nên lúc này thêm một cái nữa đoạt La giáo Yêu Tiễn Dạ La cái này cũng không có gì lớn lao, đằng trước mấy chuyện đều so Yêu Tiễn Dạ La tới nghiêm trọng.

Mà Tĩnh Dạ ty bên kia Cố Thành cũng là không cần lo lắng.

Trước đó Cố Thành tại Tĩnh Dạ ty bên trong không có căn cơ, một khi hắn triển lộ ra Yêu Tiễn Dạ La đến, dùng Tạ An Chi tính cách không chỉ sẽ đoạt đoạt hắn Yêu Tiễn Dạ La, càng là sẽ trực tiếp đưa hắn trị tội.

Mà bây giờ Cố Thành gia nhập tranh Thiên Minh, tranh Thiên Minh còn có Tĩnh Dạ ty giao thiệp tại, loại chuyện này đã không gọi sự tình, tuỳ tiện liền có thể che giấu đi.

Cho nên hiện tại này Yêu Tiễn Dạ La Cố Thành có thể là dùng quang minh chính đại đồng thời yên tâm thoải mái.

Cảm nhận được sau lưng cái kia gào thét truyền đến tà dị lực lượng, dù cho chỉ thiếu chút nữa hắn liền có thể đánh nát cái kia xá lợi, La giáo Thánh tử cũng không thể không quay đầu.

Bất quá chờ hắn thấy Yêu Tiễn Dạ La trong nháy mắt đó, La giáo Thánh tử sắc mặt lập tức nhất biến, âm thanh phẫn nộ quát: "Yêu Tiễn Dạ La!

Là ngươi! Là ngươi theo cái kia phản đồ trong tay đoạt ta La giáo Yêu Tiễn Dạ La!"

Thân là La giáo Thánh tử, hắn làm sao có thể không nhớ rõ này La giáo trân quý thật lâu Yêu Tiễn Dạ La?

Chỉ bất quá đoạn thời gian trước Yêu Tiễn Dạ La bị cái kia không biết điều phản đồ cho trộm đi kết quả di thất, nhưng Tĩnh Dạ ty bên kia lại không báo ra tới bọn hắn chiếm được yêu tiễn đêm la tin tức, này còn nhường La giáo có chút kỳ quái.

Tĩnh Dạ ty làm việc cũng sẽ không che che giấu giấu, thu được loại cấp bậc này bảo vật, Tĩnh Dạ ty khẳng định sẽ trắng trợn tuyên dương chính mình công tích khoe khoang một phiên mới là.

La giáo Thánh tử làm sao cũng không nghĩ đến Yêu Tiễn Dạ La vậy mà lại xuất hiện tại Cố Thành trong tay, đồng thời còn dùng tới đối phó hắn!

Yêu Tiễn Dạ La mặc dù tại La giáo tồn tại thời gian rất lâu, nhưng trên thực tế sớm tại trăm năm trước nó đời cuối cùng chủ nhân sau khi chết liền không người dùng nó.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn chủ nhân đời trước cũng là bởi vì Yêu Tiễn Dạ La cắn trả mà chết, cái này cũng dẫn đến mặt khác La giáo bên trong người đối với này Yêu Tiễn Dạ La có một ít bóng mờ.

Nhưng thứ này thân là Quy Khư hải Vũ Hóa sơn 72 thần thông một trong, tuyệt đối vẫn là cái bảo vật, cũng không thể cứ như vậy ném đi, cho nên liền tạo thành một cái hết sức cục diện lúng túng.

Có tư cách vận dụng nó người bởi vì sợ kỳ phản phệ cho nên không dám dùng, thực lực không đủ cũng không e ngại cắn trả người địa vị còn chưa đủ, không có tư cách vận dụng, cho nên thứ này liền vẫn luôn tại ở tại La giáo trong bảo khố, mãi đến đoạn thời gian trước bị cái kia La giáo phản đồ trộm đi.

Cho nên La giáo Thánh tử mặc dù biết Yêu Tiễn Dạ La, nhưng hắn nhưng lại không biết Yêu Tiễn Dạ La cụ thể uy năng như thế nào.

Không xem qua nhìn xem mũi tên kia đã tới người, yêu dị khí tức đập vào mặt, những máu thịt kia xúc tu đều đang múa may lấy, La giáo Thánh tử Vô Cực Đạo Thể bị hắn thôi động đến tốt nhất sử dụng, một ấn hạ xuống, quanh thân Tịnh thổ lực lượng lấp lánh, Thánh Tổ buông xuống, tịnh hóa hết thảy dị đoan lực lượng!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn ầm ầm truyền đến, ấn pháp bị Yêu Tiễn Dạ La triệt để đánh nát, một tiễn này mạnh mẽ sắc bén vượt qua tưởng tượng của hắn, đồng thời mới vừa hắn chém giết quái vật kia lúc cũng tiêu hao hết cực lớn lực lượng, tự thân lực lượng cơ hồ là mười không còn một.

Tịnh thổ lực lượng có thể tịnh hóa đi phần lớn lực lượng, nhưng lại không cách nào rung chuyển Yêu Tiễn Dạ La, bị hắn trực tiếp xỏ xuyên qua.

Thời khắc nguy cấp, La giáo Thánh tử tay nắm ấn quyết, thi triển hắn La giáo bí truyền na di thuật mong muốn tạm thời thoát đi.

Này loại tả đạo bí pháp cũng là mười phần huyền bí, Cố Thành tại thực lực kia rất yếu Hương Chủ Lưu Như Thành trên thân gặp qua, tại cấp bậc tông sư Dương lão trên thân cũng đã gặp, bây giờ lại liền La giáo Thánh tử đều biết, xem ra môn bí pháp này cũng là cùng Đại Bàn vận thuật một dạng, thuộc về loại kia mặc dù cấp thấp, nhưng lại có thể hướng cao thâm diễn hóa bí thuật.

Bất quá Cố Thành lại là bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười tới.

Yêu Tiễn Dạ La thuộc về La giáo, nhưng này La giáo người lại có vẻ như cũng không hiểu rõ nó.

La giáo Thánh tử vừa mới bắt đầu na di, Yêu Tiễn Dạ La liền đột nhiên ở giữa thay đổi hướng đi, giống như cũng sớm đã khóa chặt hắn.

Tại hắn na di hoàn thành, xuất hiện tại sau lưng mấy trượng trong nháy mắt, Yêu Tiễn Dạ La lại cũng sớm đã ở nơi đó chờ lấy hắn, bỗng nhiên theo bụng của hắn xỏ xuyên qua đi vào, mang đi ra ngoài lớn nhất khối máu thịt!

La giáo Thánh tử lập tức sắc mặt tái đi, rên khẽ một tiếng.

Bên cạnh hắn Tề Hòe Hiên đã không lo được đi chém giết những quái vật kia, thân hình hắn mạnh mẽ động một cái, hóa thành hắc ảnh mang theo La giáo Thánh tử liền trốn.

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đều không có đuổi theo, một cái là bởi vì Tề Hòe Hiên cái kia chạy trối chết bí pháp cũng là huyền bí vô cùng, đã từng theo thời kỳ toàn thịnh trong tay bọn họ đều trốn qua nhất kiếp, lúc này Cố Thành cùng Yến Bắc Cung tiêu hao đều là cực lớn, bọn hắn tự nhiên cũng là không đuổi kịp.

Hai chính là trước mắt nhưng còn có lấy một cái phiền toái cần chờ lấy Cố Thành cùng Yến Bắc Cung tới xử lý đây.

Mới vừa La giáo Thánh tử vừa vặn giết ra tới một lỗ hổng, Yến Bắc Cung cầm lấy đao trầm giọng nói: "Cố huynh đệ, ta tới giúp ngươi hộ pháp, ngươi đi dẫn động cái kia xá lợi tử!"

Cố Thành nhẹ gật đầu, tại Yến Bắc Cung xông đi lên giúp hắn kháng trụ những quái vật kia về sau, Cố Thành lập tức cùng sau lưng hắn, hai tay bóp ra một cái hơi lộ ra trúc trắc phật ấn tới.

Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng Cố Thành còn không có chân chính chưởng khống, chuẩn xác điểm tới nói hắn thậm chí đều không có tu luyện, cho nên phương mới đối chiến lúc hắn đều vô dụng cỗ lực lượng này.

Tịch Không thiền sư cho lực lượng của hắn chẳng qua là dùng tới nhập môn, khiến cho hắn có thể tiết kiệm đi tu hành thời gian trực tiếp dùng Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng dẫn động xá lợi tử, cùng cùng giai giao thủ khẳng định là không đủ.

Từng đợt Phật Quang tại Cố Thành phật ấn bên trong bộc phát ra, xá lợi tử bữa nay lúc sáng rực lên, nóng rực kéo dài đốt lên.

Nhưng lúc này cái kia Tà Thần thân thể nhưng cũng là bắt đầu cấp tốc run rẩy lên, màu đỏ thẫm ánh sáng cũng là dòng lớn trán phóng, giống như cực độ không cam tâm, ánh đen hướng về Cố Thành tuôn ra tới!.