Chương 208: Sau khi ta chết đâu thèm hắn nước lũ thao thiên?

Chương 208: Sau khi ta chết đâu thèm hắn nước lũ thao thiên?

Phật Quang phun trào, bao vây lấy Cố Thành thân thể, nhưng ở thân thể của hắn bên ngoài cũng là bị cái kia Tà Thần màu đỏ thẫm ánh sáng bao phủ, Yến Bắc Cung sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, nghĩ muốn đi giúp Cố Thành, nhưng lại không biết nên từ đâu ra tay.

Mới vừa bộc phát ra đạo kiếm bên trong lục đinh lục giáp lực lượng cơ hồ đã đem hắn hao tổn rỗng, lúc này hắn thậm chí liền tới gần đều làm không được.

Mà lúc này Cố Thành thì là đã lâm vào một cái trạng thái kỳ dị ở trong.

Tại ý thức của hắn bên trong, chính mình tựa như về tới Kinh Thành, tay ôm quyền hành, quyền nghiêng triều chính, ngày xưa nghĩ muốn hại mình Trương thị, hắn nhị thúc tất cả đều quỳ sát dưới chân hắn.

Võ công vô địch thiên hạ, cái gì Đại Uy Đức Kim Cương Tự, cái gì Bạch Vân quan, hết thảy không phải mình địch.

Tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, Cố Thành quanh thân cũng có được vô số mỹ nữ vờn quanh, thân mang bại lộ, hình dáng mị hoặc, bất quá không có có vớ, cũng không có chế phục, nhường thấy mảnh biết rộng Cố Thành có chút không làm sao có hứng nổi đến, soa bình.

Thở phào một cái, Cố Thành nhìn phía trước, thản nhiên nói: "Cũng chỉ có những thứ này sao? Trong truyền thuyết có thể thôn phệ người ** Hậu Thiên Tà Thần liền chỉ có như thế một chút xíu thủ đoạn sao?"

Phật Quang ở trong một điểm đen kịt hiển hiện, Tà Thần thân ảnh từ trong đó hiển hiện, mặc dù vẫn như cũ là xấu như vậy ác dữ tợn, nhưng thân hình của hắn khí chất vậy mà cho người ta một loại mười phần trang nghiêm trang nghiêm cảm giác.

"Này chút làm khó còn chưa đủ à?"

Tà Thần dùng thanh âm trầm thấp nói: "Các ngươi sở cầu không phải liền là này chút sao? Ta có thể thấy, trong lòng cũng của ngươi có ** ngươi khát vọng lực lượng, hướng tới lực lượng, này chút, ta đều có thể cho ngươi!"

Cố Thành cười cười nói: "Đúng vậy a, mỗi người đều có ** vô dục vô cầu đó là Thánh Nhân, nhưng cũng ta không tin thế gian này sẽ có dạng này Thánh Nhân."

"Vậy ngươi vì sao còn không cùng ta hợp tác? Thả ta ra ngoài, này chút liền tất cả đều là ngươi!"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Những vật này ta muốn, nhưng ta không tin ngươi có thể cho ta.

Quân tử ái tài thủ chi hữu đạo, ta Cố Thành mong muốn lực lượng, tự nhiên sẽ dựa vào chính mình đi lấy, mà không phải dựa vào người bố thí.

Huống hồ ngươi cho rằng ta thật không biết ngươi là cái gì nội tình sao?

Thiên hạ này không có rớt đĩa bánh sự tình, theo ngươi nơi đó lấy đi bao nhiêu thứ, liền phải bỏ ra bao nhiêu thứ, Phong Tiên thôn những thôn dân kia liền là vết xe đổ.

Khi bọn hắn trả giá đủ nhiều máu thịt lúc tế tự ngươi có thể thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn, nhưng đợi đến bọn hắn nắm chính mình cũng cho hiến tế, vậy bọn hắn còn có cái gì? Chỉ có thể bị ngươi dị hoá thành quái vật.

Không nên uổng phí khí lực, mong muốn thành thần, đời này ngươi là không có hy vọng gì."

Cố Thành quanh thân Phật Quang lập tức hừng hực lên, Tịch Không thiền sư lưu lại xá lợi tử thiêu đốt lên, nhường cái kia Tà Thần quanh thân ánh đen càng ngày càng yếu.

Này Tà Thần cũng đích thật là đủ xui xẻo, chuẩn xác điểm tới nói là xui xẻo mấy trăm năm.

Năm trăm năm trước loại kia thời đại thôn phệ một cái thôn nhỏ thật không tính là gì việc lớn, có chút mạnh mẽ yêu quỷ xuất thế thậm chí có thể làm cho một tòa thành thị đều biến thành quỷ vực, đồng thời khi đó hai nước khai chiến thương vong nhân số đều là ngàn vạn.

Kết quả vị này Tà Thần vừa mới thôn phệ một cái thôn liền bị Tịch Không thiền sư tìm tới cửa trực tiếp phong cấm, này loại xác suất có thể nói là cực độ không may.

Mà lại vị này Tà Thần dùng năm trăm năm thời gian thật vất vả thu được một chút hi vọng sống, kết quả chưa kịp này sinh cơ chân chính có hiệu lực liền bị Cố Thành dập tắt, khả năng lại không biết muốn bị phong cấm bao lâu thời gian  có thể nói là không may đến nhà.

Mắt thấy cái kia Phật Quang liền muốn đem cái kia Tà Thần thôn phệ, Cố Thành coi là đối phương sẽ cuồng loạn phẫn nộ, sẽ ra sức đánh cược một lần, nhưng kết quả lại đều không có.

Cái kia Tà Thần chẳng qua là mười phần lạnh nhạt mặc cho dựa vào bản thân bị Phật Quang thôn phệ, thanh âm cũng là không nhanh không chậm nói: "Vô dụng, thần tính bất diệt, hòa thượng kia cũng chỉ có thể phong cấm ta, nhưng lại giết không được ta.

Ngươi bây giờ trợ hắn đem ta phong cấm, nhưng mấy trăm năm về sau, hơn ngàn năm về sau, ta như cũ còn sẽ ra ngoài.

Chỉ muốn trong lòng các ngươi ** bất diệt, ta liền bất diệt, ngươi làm hết thảy đều là phí công."

Cố Thành cười lạnh một tiếng: "Sau khi ta chết đâu thèm hắn nước lũ thao thiên? Về phần hiện tại nha, ngươi liền đi về trước đàng hoàng ở lại đi!"

Theo cuối cùng một tia Phật Quang đem Tà Thần triệt để thôn phệ, Cố Thành trước mắt cuối cùng khôi phục thư thái.

Huyết đầm không thấy, những cái kia dị hoá quái vật cũng không thấy, cái kia Tà Thần cũng theo trước đó chân chính Tà Thần thân thể biến thành tượng bùn pho tượng, phía trên bày khắp Lưu Ly chế thành Phạn văn phật ấn.

Yến Bắc Cung lẩm bẩm nói: "Thành công?"

Cố Thành gật đầu nói: "Hẳn là thành công, bất quá cũng chỉ là tạm thời, có lẽ mấy trăm hơn ngàn năm sau, hắn như cũ sẽ thoát khốn mà ra."

Mặc dù lúc này nói loại chuyện này có chút lộ ra u ám, bất quá đối với Cố Thành tới nói lại là không quan trọng, đang như cùng hắn nói tới như vậy, hắn chết về sau còn đâu thèm cái gì nước lũ thao thiên? Huống hồ hắn cũng không quản được.

Một thế hệ quản một thế hệ sự tình, thế hệ này hắn cầm Tịch Không thiền sư công pháp, hoàn thành hắn nhắc nhở đem Tà Thần một lần nữa phong cấm, cũng xem như công đức viên mãn, không thẹn với lương tâm.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Yến đại ca, đi nắm, này Phong Tiên thôn hẳn là muốn lần nữa biến mất, ta cũng không muốn bị giam ở trong đó."

Từ nơi này chỗ thời gian bên trong đi tới, ngoại giới Phong Tiên thôn đã trải qua trở nên vô cùng yên tĩnh, thậm chí liền ngay cả trên bầu trời Huyết Nguyệt cũng đều đã tan biến.

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung trực tiếp dọc theo trong thôn đường nhỏ một cách tự nhiên liền đi ra ngoài, lại quay đầu xem Phong Tiên thôn, thình lình đã tiêu tán tại bóng đêm bên trong, giống như bọn hắn trước đó trải qua những cái kia đều là ảo giác.

Đến mức Trần Kế Thâm đám người, đám người kia mượn gió bẻ măng đã quen, thấy La giáo Thánh tử bị trọng thương về sau bọn hắn liền cũng không dám lại nhúng tay trong đó, hẳn là đã sớm rời đi.

Yến Bắc Cung lúc này quay người đối Cố Thành trầm giọng nói: "Cố huynh đệ, gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi có thể tránh tốt nhất vẫn là tránh một chút đi.

La giáo đám người kia âm tàn độc ác, có thù tất báo, lúc trước ta thủ tiêu bọn hắn một cái Hương Chủ, có tới một cái phân đà ra tay truy sát ta, ta né thời gian mấy tháng lúc này mới dám ra đây.

Lần này chúng ta thủ tiêu bọn hắn một vị nhân vật cấp bậc tông sư, cũng xem như nắm đối phương cho làm mất lòng, chuyện này đối phương chỉ sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ta một người cô đơn cũng là không quan trọng, ngược lại này loại bị người đuổi giết tình huống đều đã qua quen thuộc.

Ngươi lại không giống nhau, ngươi gia đại nghiệp đại, trên thân còn có Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh chức vị, mong muốn thoát thân sợ là muốn mưu tính.

Nam Nghi quận Tĩnh Dạ ty đám người kia là đức hạnh gì ta là biết đến, chỉ sợ bọn họ là sẽ không xuất thủ."

Cố Thành gật đầu nói: "Điểm này ta biết, sau khi trở về ta liền nghĩ một chút biện pháp, Yến đại ca ngươi cũng bảo trọng."

Tĩnh Dạ ty bên kia khẳng định là không trông cậy được, Cố Thành cũng chỉ có thể đi xem một chút, Thu Nhị nương nói người đến tột cùng đến không tới, sau đó chính mình tốt tính ra một cái thời gian, trực tiếp chạy trốn đi đến kinh thành.

La giáo phạm vi thế lực chủ yếu là tại Nam Cửu quận, tại Đại Càn Trung Nguyên dẫn bọn hắn có thể không có can đảm lớn lối như thế.

Đương nhiên Cố Thành cử động lần này cũng tính là có chút không chân chính, hắn tại Nam Cửu quận nơi này gây ra một đống phiền toái, kết quả lại tất cả đều ném cho kẻ đến sau.

Bất quá Cố Thành lại là không thẹn với lương tâm.

Mặc dù hắn gây ra phiền toái nhiều, nhưng hắn cho sau này cái vị kia lưu lại tiện lợi cũng là nhiều.

Toàn bộ Nam Nghi quận linh dược đường dây tiêu thụ đều trong tay hắn nắm trong tay, những cái kia đại tiểu tông môn đều đối với hắn tất cung tất kính, Tứ Cực tông cùng Vương gia quan hệ cũng cùng hắn không sai, tối thiểu vị kia người kế nhiệm không cần vì chuyện trên giang hồ phát sầu.

Còn có Thanh Long trại nhóm này phản tặc hiện tại cũng cùng Cố Thành có giao dịch, đây cũng là một cỗ có thể lợi dụng bên trên lực lượng.

Có được thì có mất nha, hắn cho vị kia lưu lại nhiều đồ như vậy, đối phương giúp mình cản tai hoạ cũng không phải hẳn là sao?

Giấu trong lòng loại tâm tình này Cố Thành về tới Nam Nghi quận, mà thấy Cố Thành an ổn trở về, Mông Sơn đạo nhân mấy người cũng đều là thở phào một cái.

Mặc dù Cố Thành tại Nam Nghi quận thời điểm hắn kỳ thật cũng không thế nào quản sự, phần lớn sự tình đều là giao cho người phía dưới tới xử lý.

Bất quá chờ đến Cố Thành chân chính không tại bọn hắn mới biết được, nhóm người mình giống như là thiếu một cái chủ tâm cốt, thiếu một cái quyết định người.

Hỏi gần nhất trong khoảng thời gian này chuyện xảy ra, không có phát hiện có cái đại sự gì Cố Thành liền về tới bên trong phòng của mình, bất quá vừa mới đẩy cửa ra, hắn liền thấy Thu Nhị nương nằm ở trên giường chờ mình.

Là thật chuyến trên giường, bên cạnh còn để đó một cái mâm đựng trái cây, xem ra nàng giống như là nắm Cố Thành phòng xem như là chính mình tạm thời chỗ ở.

Thấy Cố Thành trở về, Thu Nhị nương lúc này mới ngồi dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, lộ ra kinh tâm động phách đường cong đến, trong miệng oán trách: "Ngươi đi nơi nào? Ta có thể đều ở chỗ này chờ ngươi đã mấy ngày."

Cố Thành bĩu môi nói: "Nên báo oán có vẻ như hẳn là ta mới đúng, trước ngươi nói rất nhanh liền có thể có kết quả, này đều đi qua mấy tháng? Chúng ta hoa đều nhanh cám ơn."

Mặc dù trong miệng nói như vậy, nhưng kỳ thật Cố Thành vẫn là thở phào một cái, Thu Nhị nương tới đúng lúc.

Thu Nhị nương cau mày nói: "Ngươi cái đại nam nhân còn làm vườn rồi? Huống hồ Nam Cửu quận bốn mùa như hạ, hoa gì sẽ héo tàn?"

Cố Thành ho khan một tiếng nói: "Cái này không trọng yếu, Tranh Thiên Minh cái vị kia đã đến?"

Thu Nhị nương gật đầu nói: "Cùng ta một làm ra, bất quá không có trực tiếp lộ diện, mà là tại Nghiễm Lăng thành trong khách sạn, chuẩn bị cùng ngươi tìm hiểu một chút Nam Nghi quận tình huống sau lại chính thức tiền nhiệm  đồng dạng còn có đối sắp xếp của ngươi. Đồng thời lần này còn tới một vị người của hoàng thất vật cùng ngươi có chuyện cần thương nghị một chút."

Cố Thành nhíu lông mày: "Vị kia Tứ hoàng tử lý hiếu võ người? Ta Tranh Thiên Minh mong muốn đến đỡ hắn leo lên hoàng vị sao?"

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, Tranh Thiên Minh cũng không nhúng tay vào hoàng thất chi tranh, chuẩn xác điểm tới nói, là vị kia Tứ hoàng tử có thể xuất ra chúng ta cảm thấy hứng thú đại giới chúng ta mới cùng hắn hợp tác.

Lão đại nói qua, hoàng thất nhân sinh tính lương bạc, cùng bọn hắn hợp tác có khả năng, nếu là thật đầu tư đàm tình cảm, cái kia chính là tranh ăn với hổ, bao năm qua tới thượng vị về sau thanh toán công thần có thể số lượng cũng không ít.

Cho nên Tranh Thiên Minh chỉ mưu cầu hiện tại chỗ tốt, nếu là có một ngày vị kia Tứ hoàng vô phương cho chúng ta đầy đủ chỗ tốt đại giới, chúng ta tự nhiên cũng sẽ rời đi.

Tóm lại ngươi trước đừng hỏi nhiều như vậy, đi liền biết."

Cố Thành nhẹ gật đầu, trực tiếp đổi một bộ quần áo đi theo Thu Nhị nương đi tới thành bên trong khách sạn..