Chương 209: Kinh ngạc cùng kinh hãi

Chương 209: Kinh ngạc cùng kinh hãi

Tại Nghiễm Lăng thành bên trong trong khách sạn, Cố Thành cuối cùng thấy được Tranh Thiên Minh cùng hoàng thất cái vị kia.

Tranh Thiên Minh cái vị kia đại khái tuổi hơn bốn mươi, dung mạo nho nhã ngay ngắn, ăn mặc một thân gấm vóc trường bào, bên hông treo một viên huyết sắc cá voi ngọc bội, tạo hình rất ít gặp.

Ở bên cạnh hắn thì là một tên ăn mặc trường bào màu vàng óng người trẻ tuổi, đại khái mới chừng hai mươi bộ dáng, dung mạo mặc dù không tính quá anh tuấn, nhưng trên mặt nhưng thủy chung đều mang một tia nắng nụ cười, để cho người ta xem xét phía dưới liền sinh lòng hảo cảm.

Làm Cố Thành bước vào trong khách sạn đánh giá hắn thời điểm, hai vị kia cũng đều là đang quan sát Cố Thành.

Thu Nhị nương nhìn về phía người tuổi trẻ kia, đối Cố Thành giới thiệu nói: "Vị này chính là Đại Càn Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn."

Cố Thành hơi sững sờ, hắn còn tưởng rằng cái gọi là hoàng thất người là vị kia Tứ hoàng tử gia phó hoặc là tâm phúc, người nào nghĩ tới lại là vị hoàng tử.

"Gặp qua Cửu hoàng tử." Cố Thành chắp tay.

Lý Hiếu Chuẩn cười cười, dùng giọng ôn hòa nói: "Cố đại nhân không cần khách khí, lần này ta tới là vì giúp Tứ ca xử lý một ít chuyện, cũng cùng Cố đại nhân ngươi có quan hệ, dĩ nhiên cái này sau này hãy nói."

Có lẽ là nhìn ra Cố Thành trong mắt nghi hoặc, Lý Hiếu Chuẩn dừng một chút lại nói: "Cố đại nhân hẳn là nghi hoặc ta vì cái gì thân là hoàng tử sẽ xuất hiện ở đây.

Kỳ thật rất đơn giản, ta vị hoàng tử này nha, ngoại trừ có cái hoàng tử danh hiệu bên ngoài thậm chí còn không bằng những cái kia lẫn vào tốt đương triều huân quý.

Phụ hoàng mười cái nhi tử, khẳng định là một bát nước mang bất bình, mẫu thân của ta chẳng qua là tìm Thường cung nữ, liền là phụ trách hầu hạ Tứ ca mẫu thân Dung phi nương nương, ngẫu nhiên bị phụ hoàng sủng hạnh này mới có ta.

Không có ngoại thích thế lực, huống hồ ta còn như thế tuổi trẻ, đằng trước vài vị hoàng huynh đều đã nắm nên có lực lượng cầm vào tay, cho nên ta từ lúc còn nhỏ bắt đầu liền đã tuyệt tranh đoạt hoàng vị suy nghĩ, toàn lực trợ giúp Tứ ca đoạt vị, tương lai dễ lăn lộn cái phú quý Vương gia đương đương."

Vị này Cửu hoàng tử xuất thân cũng không phải là cái gì quang thải sự tình, người bình thường hẳn là sẽ cực lực giấu diếm loại xuất thân này mới là, nhưng vị này Cửu hoàng tử mới thấy Cố Thành lần đầu tiên liền đem loại chuyện này nói ra, cho người ta một loại mười phần chân thành cảm giác.

Cố Thành cười nói: "Cửu hoàng tử cũng là hảo tâm thái."

Thu Nhị nương có chỉ trung niên nhân kia vị này nói: "Vị này chính là ta Tranh Thiên Minh bảy vị người sáng lập một trong, du bốn, 'Đến vực thèm cá' Du Uyên Hải, trước đó chính là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ, bất quá dùng du bốn thực lực đảm nhiệm Trấn Phủ sứ đã sớm dư xài, hắn một mực ngốc ở kinh thành chẳng qua là mong muốn bảo vệ tốt ta Tranh Thiên Minh trong kinh thành bộ phận lợi ích."

"Gặp qua Du tiền bối."

Cố Thành một bên chắp tay hành lễ một bên thầm nghĩ, may nhờ vị này không họ Triệu.

Hảo Hán bang bảy người đều dùng con số làm danh hiệu, du bốn còn khá hơn một chút, Triệu Tứ cái tên này cũng không phải bình thường người có thể đủ chịu đựng nổi.

Du Uyên Hải cười cười nói: "Đều là người một nhà không cần đa lễ, Thu Nhị nương trước đó nhưng cũng là thu không ít người gia nhập Tranh Thiên Minh, bất quá giống ngươi như thế đáng tin cậy có thể là ít có."

Thu Nhị nương phản bác: "Ta thu người làm sao liền không đáng tin cậy?"

Cố Thành cũng là kinh ngạc nói: "Cái kia trước đó những người kia làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì sao?"

Du Uyên Hải thản nhiên nói: "Toàn đều đã chết, nàng chiêu mộ tiến vào Tranh Thiên Minh người tỉ lệ tử vong là cao nhất, tại không có trước ngươi là trăm phần trăm."

Cố Thành: ". . ."

Hắn chợt phát hiện, mình tại Nam Nghi quận khắp nơi đắc tội với người, khắp nơi trải qua sinh tử cục  có vẻ như không phải là của mình sai.

"Im miệng! Nói chính sự!"

Thu Nhị nương có chút thẹn quá hoá giận rống lên một câu.

Du Uyên Hải cũng không có tiếp tục bóc Thu Nhị nương nội tình, hắn đối Cố Thành nói: "Ta nghe Thu Nhị nương nói, trong khoảng thời gian này ngươi làm có thể là rất không tệ, tại ta trước khi đến liền thành công bảo vệ tốt Nam Nghi quận.

Nam Cửu quận bên này thế cục phức tạp, cho nên ta muốn nghe ngươi nói nói chuyện hiện tại tình huống cụ thể, sau đó ngươi ta lại tiến hành giao tiếp."

Cố Thành gật đầu nói: "Trước mắt Nam Nghi quận tình huống còn tính là không sai, Phương Trấn Hải dưới trướng có gần nửa đều đã bị ta nắm ở trong tay, Bát Đại Kim Cương đầu hàng ba cái, tất cả đều có thể dựa vào,  một cái Hoàng Lão Giao mặc dù tâm tư nhiều một cái, bất quá chỉ cần ngươi đừng đi động dưới tay hắn người, vậy hắn còn tính là nghe lời.

Nam Nghi quận linh dược đường dây giao dịch đều đã bị ta nắm giữ ở trong tay, toàn bộ Nam Nghi quận to to nhỏ nhỏ hết thảy tông môn, ngoại trừ Vương gia cùng Tứ Cực tông, đều muốn ngưỡng ta hơi thở, chỉ cần đừng đem bọn hắn ép, bọn hắn cũng liền không dám náo xảy ra chuyện gì tới.

Vương gia cùng Nam Nghi quận tuần tự đã trải qua Phương Trấn Hải chi loạn lúc này cũng là yêu cầu ổn, ngược lại bọn hắn cùng quan hệ của ta cũng tính là không tệ, tối thiểu không có xung đột lợi ích.

Còn có ta cùng Nam Cửu quận phản tặc bên trong tư cách già nhất Thanh Long trại trại chủ Đậu Nghiễm Quyền cũng có giao dịch, đối phương mong muốn tẩy trắng lên bờ, nắm Thanh Long trại biến thành Thanh Long tông, thời khắc tất yếu cho đầy đủ chỗ tốt, đối phương cũng sẽ phối hợp chúng ta."

Chờ Cố Thành nói xong, ở đây mấy người đều ngẩn ở đây nơi đó, đặc biệt là Du Uyên Hải, đơn giản hai mắt tỏa ánh sáng.

Trước đó Cố Thành không có trở về, Thu Nhị nương cũng không biết Cố Thành đến tột cùng làm đến trình độ nào, bất quá thấy Nam Nghi quận không có lộn xộn vậy liền nên tính là không sai, này đã muốn so Du Uyên Hải dự đoán tốt hơn nhiều lắm.

Trước đó Du Uyên Hải ở kinh thành cùng Tĩnh Dạ ty thượng tầng mấy người tranh đấu lúc hắn còn muốn lấy chỉ cần Nam Nghi quận bên này không có quá loạn là có thể, tối thiểu bảo trì Phương Trấn Hải trước đó trình độ thuận tiện, dùng năng lực của hắn cùng thực lực có nắm bắt trong khoảng thời gian ngắn bình định loạn cục.

Người nào nghĩ tới Cố Thành lại là cho hắn một cái kinh hỉ lớn, vậy mà tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian bên trong liền đem trọn cái Nam Nghi quận bình phục, thậm chí so hắn tưởng tượng đều tốt hơn.

Phải biết trước đó Du Uyên Hải chính mình đều không nghĩ tới hắn có thể làm được loại tình trạng này, ngoại trừ Nam Nghi quận, vậy mà cùng Thanh Long trại này loại thế lực đều có liên hệ, đây đối với hắn chưởng khống toàn bộ Nam Nghi quận thế cục đều là có chỗ tốt cực lớn.

Lý Hiếu Chuẩn lúc này cũng là dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn Cố Thành, rõ ràng cũng là đối Cố Thành năng lực có phần cảm giác được ngoài ý muốn.

Du Uyên Hải tán thán nói: "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a, rất lâu đều không có nhìn thấy xuất sắc như thế hậu bối, Thu Nhị nương, ngươi lần này vận khí cũng không phải bình thường thì tốt hơn."

Thu Nhị nương đắc ý hơi ngửa đầu nói: "Lão nương cũng không là vận khí tốt, mà là ánh mắt tốt, lúc trước ta lần đầu tiên nhìn thấy Cố Thành đã có thể chọn trúng hắn."

Cố Thành ho khan một tiếng, Thu Nhị nương lời nói này có vẻ giống như hắn được bao nuôi một dạng.

"Đúng rồi, ta còn có một ít chuyện muốn cùng vài vị nói một chút, ta mặc dù tại Nam Nghi quận lưu lại này chút căn cơ, bất quá lại cũng đắc tội một chút người, vừa vặn Du tiền bối cùng Thu Nhị nương hai vị Tông Sư đều tại, cho nên liền muốn phiền toái hai vị đem những người này giải quyết."

Du Uyên Hải đại khí khoát tay chận lại nói: "Loại chuyện này rất bình thường, đứng tại Tĩnh Dạ ty lập trường đến xem, không đắc tội những người giang hồ này mới là không bình thường, trừ phi là những cái kia ngồi không ăn bám hạng người."

Cố Thành gật đầu nói: "Vậy thì tốt rồi, ta Tranh Thiên Minh cùng La giáo quan hệ như thế nào?"

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Không được tốt lắm, thậm chí có thể nói là cực kỳ ác liệt, đời trước La giáo Phó giáo chủ đầu liền là bị lão đại một quyền đánh nổ."

Cố Thành thở dài ra một hơi: "Ta tại Nam Nghi quận đắc tội nhiều nhất chính là La giáo, Thái Khang quận La giáo phân đà là bị ta diệt đi, sáu cái Hương Chủ bị ta giết năm cái, hang ổ tận diệt, chỉ có đà chủ không tại.

Còn có La giáo một vị Tông Sư cũng bị ta hợp lại Nam Nghi quận tán tu bên trong cao thủ 'Xích Hiệp' Yến Bắc Cung thủ tiêu, La giáo Thánh tử bị ta trọng thương, đồng thời còn thuận tiện lấy phá hủy hắn hoạch định một đại kế."

Cố Thành những lời này lập tức lại đem Du Uyên Hải cùng Thu Nhị nương kinh ở nơi đó, chỉ bất quá khác nhau là lần trước là kinh ngạc, lần này là kinh hãi.

Cố Thành năng lực bọn hắn là thấy được, thậm chí có thể nói Tranh Thiên Minh bên trong trừ bọn họ bảy người, những người khác có thể đều không có Cố Thành như thế sáng chói biểu hiện, chỉ bằng Cố Thành thành tích bây giờ, hắn liền đã so đến được những cái kia gia nhập Tranh Thiên Minh mấy năm lão nhân.

Nhưng này Cố Thành gây chuyện năng lực cũng là cùng hắn làm việc năng lực thành tỉ lệ thuận, hắn vậy mà diệt đi một cái La giáo phân đà, còn giết La giáo một vị Tông Sư, hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

Du Uyên Hải sờ lên cằm, có chút nhức cả trứng nói: "Ngươi là Nam Nghi quận Đại thống lĩnh, lại còn có thể giày vò đến Thái Khang quận đi?

Bất quá vấn đề cũng không lớn, La giáo hiện tại cũng không dễ chịu, trước đó nhảy vui mừng, bây giờ bị chèn ép cũng là tối cường, ngươi không có giết La giáo Thánh tử, bọn hắn hẳn là sẽ không xuất động Tông Sư phía trên người tới tìm ngươi phiền toái.

Trong khoảng thời gian này ngươi có khả năng lặng lẽ trở lại Kinh Thành, La giáo người nếu là đến tìm phiền toái, đến lúc đó ta tới giúp ngươi chống đỡ."

Du Uyên Hải hết sức tự tin, mặc dù hắn nhìn như có chút nhức cả trứng, nhưng nghe hắn khẩu khí  có vẻ như cũng không có đem La giáo Tông Sư để vào mắt.

Cố Thành lần trước nghe Thu Nhị nương nói qua, Hảo Hán bang bảy người ở trong ngoại trừ lão đại là chân chính lão đại, ngoài ra sáu người cũng không phải là dựa theo thực lực tới bài, Thu Nhị nương mặc dù bài thứ hai, nhưng có vẻ như thực lực của nàng giống như là đếm ngược.

Du Uyên Hải thực lực Cố Thành không biết như thế nào, cho dù là dùng Cố Thành tu vi hiện tại đều không thể đem hắn nhìn thấu.

Bất quá một chút mơ hồ trực giác lại nói cho Cố Thành, Du Uyên Hải tu vi hẳn là sẽ không so cái kia Tống Chân Khanh kém.

Cố Thành híp mắt nói: "Kỳ thật cũng là không cần phiền toái như vậy, nếu Du tiền bối ngươi bây giờ xuất hiện ở đây lại không người biết được, vậy chúng ta không bằng mai phục một đợt.

Sớm ra tay muộn ra tay đều là ra tay, không bằng tìm một cơ hội đem thứ nhất cũng giải quyết.

Ta trước tiên ở Nam Nghi quận ở vài ngày, dẫn tới La giáo đám người kia mắc câu về sau đem hắn toàn bộ cắn giết.

La giáo nếu sẽ không theo bọn hắn chân chính liều mạng, cái kia tin tưởng bọn họ đang ăn lần này thua thiệt về sau cũng cần phải không dám tại làm loạn."

Ở đây mấy người đều kinh ngạc nhìn xem Cố Thành, kế hoạch này có thể là độc hết sức a, trực tiếp lấy chính mình làm mồi nhử chuẩn bị hố La giáo một đợt.

Du Uyên Hải cùng mai nhẹ yêu liếc nhau, đồng thời đều là nhẹ gật đầu.

Như thế tới cũng được, ngược lại bọn hắn Tranh Thiên Minh cùng La giáo quan hệ cũng cho tới bây giờ đều không có dễ chịu.

Trước mắt Nam Nghi quận bên trong không có La giáo người, vậy lần này dứt khoát duy nhất một lần nắm La giáo cho để đùa, nói cho bọn hắn Nam Nghi quận hiện tại đến tột cùng là từ người nào tới làm chủ.

Thấy Cố Thành cùng Tranh Thiên Minh người nắm sự tình đều thương nghị hoàn tất về sau, ở một bên nhìn thật lâu Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn này mới nói: "Cố đại nhân, lần này ta tới đâu, cũng là có kiện nhiệm vụ muốn cùng Tranh Thiên Minh giao dịch, mà Tranh Thiên Minh bên này thì là cho ta đề cử ngươi.".