Chương 210: Có thù tất báo, có ân phải đền

Chương 210: Có thù tất báo, có ân phải đền

Tranh Thiên Minh cùng Tứ hoàng tử vẫn luôn có hợp tác, lần trước ném đi Phương Trấn Hải chính là bọn hắn trong hợp tác cho, một cái moi công tích, một cái muốn chỗ tốt.

Bất quá này chút giới hạn Vu tông sư phía trên hợp tác, hắn vừa mới vừa gia nhập Tranh Thiên Minh không lâu, đối phương có thể tìm hắn hợp làm cái gì?

Cố Thành trầm giọng nói: "Cửu hoàng tử mời nói."

Lý Hiếu Chuẩn hỏi: "Đông Lâm quận Trấn Phủ sứ Tạ An Chi Cố đại nhân ngươi hẳn là rất quen thuộc a?"

Cố Thành trên mặt lộ ra một tia biểu tình quái dị tới: "Dĩ nhiên rất quen thuộc."

Hắn đoán chừng hiện tại Tạ An Chi đối với hắn hẳn là hết sức khắc sâu ấn tượng, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là hận không thể muốn nuốt sống hắn.

Dù sao hắn lần trước giết cái kia Hồng đốc quân, có thể là cho Tạ An Chi chọc cái phiền toái lớn.

Lý Hiếu Chuẩn trầm giọng nói: "Trước đó Tạ An Chi vẫn luôn là bảo trì trung lập, thế nhưng tại trước đây không lâu, Tạ An Chi đầu phục Nhị hoàng tử, mà Nhị hoàng tử chính là Tứ ca đối đầu, cũng là tranh đoạt hoàng vị đứng đầu ứng cử viên.

Cố đại nhân ngươi xuất thân Đông Lâm quận, đối Đông Lâm quận rất quen thuộc, cho nên ta chuẩn bị nhường ngươi đi trước Đông Lâm quận làm Đại thống lĩnh, tìm cơ hội vặn ngã Tạ An Chi, nếu là không có cơ hội cũng muốn thu thập một chút nhược điểm của hắn tư liệu các thứ."

Cố Thành nghe vậy nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn không nghĩ tới Lý Hiếu Chuẩn nói với hắn lại là chuyện như vậy.

Nói thật, hiện tại Đông Lâm quận đối với Cố Thành tới nói đã cũng không là cái gì đầm rồng hang hổ.

Sau lưng sau Tranh Thiên Minh như thế một cái chỗ dựa, hắn cũng không cần e ngại Tạ An Chi.

Mà Tông Sư hắn cũng chém giết qua, Huyền Vũ chân tông thù hận cũng là có hi vọng đi báo vừa báo.

Nhưng còn có một chuyện cần đàm phán, cái kia chính là mình có thể được cái gì?

Cố Thành suy nghĩ chốc lát nói: "Cửu hoàng tử đừng trách ta nói thẳng tiếp, này một nhóm ta có thể được cái gì?

Trước mắt ta cũng đã là Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh, thực tế địa vị có thể so với Trấn Phủ sứ, điều đi đến kinh thành vị trí cũng là muốn so Đại thống lĩnh cao nửa cấp, dù sao đó là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ.

Lúc này ta nếu là đi Đông Lâm quận làm một quãng thời gian Đại thống lĩnh, nhìn như chính là bình điều, trên thực tế lại là tối hàng, này đối với ta mà nói có thể cũng không là chuyện gì tốt."

Lý Hiếu Chuẩn cười nói: "Điểm này Cố đại nhân ngươi không cần lo lắng, Tứ ca cùng Tranh Thiên Minh hợp tác không chỉ một lần, đương nhiên là sẽ không để cho Cố đại nhân ngươi thua thiệt.

Ta trước đó đã hỏi Du đại nhân, Tranh Thiên Minh vì ngươi ở kinh thành an bài vị trí chính là Tĩnh Dạ ty tổng bộ tra tấn Tư Thống lĩnh.

Trên cấp bậc cùng châu phủ Đại thống lĩnh là giống nhau, nhưng tựa như Cố đại nhân ngươi nói, trên thực tế địa vị là muốn so các nơi Đại thống lĩnh cao nửa cấp.

Mà nếu là Cố đại nhân hoàn thành Đông Lâm quận nhiệm vụ, Tứ ca sẽ đích thân ra mặt bang Cố đại nhân ngươi đi lại, giúp ngươi bắt lại Tĩnh Dạ ty Kinh Thành bốn vực thống lĩnh vị trí.

Cố đại nhân ngươi hẳn phải biết, chỉ cần là tiến vào Kinh Thành Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ toàn bộ xuống một cấp, thất phẩm mới có tư cách làm Huyền Giáp vệ, lục phẩm mới có tư cách làm Tuần Dạ sứ, Kinh Thành 49 cái phường thị, ngoại trừ trung tâm nhất Hoàng thành là Long Tương vệ trực tiếp quản hạt, ngoài ra 48 cái phường thị tổng cộng chia làm phương hướng bốn vực, mỗi một vực đều có một vị thống lĩnh quản hạt.

Này bốn vực thống lĩnh có chút yếu nhất cũng là lục phẩm đỉnh phong, nửa bước cảnh giới tông sư, thậm chí còn có đã bước vào cảnh giới tông sư tồn tại, đều là tại Tĩnh Dạ ty bên trong có lấy cực cao tư lịch lão người mới có tư cách đi ngồi tư cách vị trí, luận địa vị, chỉ so với Trấn Phủ sứ thấp nửa cấp.

Trước mắt Tĩnh Dạ ty tổng bộ Đông Vực thống lĩnh chính vào tráng niên, thực lực đều đã đến ngũ phẩm trung kỳ, cũng đã chuẩn bị ngoại phóng trở thành Trấn Phủ sứ.

Chỉ cần Cố đại nhân ngươi hoàn thành nhiệm vụ lần này, mặc kệ đến lúc đó thực lực của ngươi như thế nào, Tứ ca đều có biện pháp nhường ngươi chỗ ngồi vị trí này.

Tra tấn Tư Thống lĩnh chẳng qua là so Đại thống lĩnh cao nửa cấp, mà Đông Vực thống lĩnh vị trí thì là chỉ so với Trấn Phủ sứ thấp nửa cấp, hai cái này nghe một dạng, nhưng trên thực tế địa vị quyền thế có thể là khác biệt trời vực."

Cố Thành trầm ngâm một lát, Lý Hiếu Chuẩn nói, đích thật là rất có lực hấp dẫn.

Hắn lúc này đem tầm mắt nhìn về phía Thu Nhị nương, Thu Nhị nương cũng là gật đầu nói: "Cửu hoàng tử nói không sai, trước mắt ta Tranh Thiên Minh có thể vì ngươi tranh thủ tới liền chỉ có tra tấn Tư Thống lĩnh vị trí này, Đông Vực thống lĩnh là tạm thời làm không được, có hay không nhận nhiệm vụ này chính ngươi quyết định chủ ý đi."

Lúc này Lý Hiếu Chuẩn lại nói: "Kỳ thật những điều kiện này ta vốn định là đặt ở đằng sau nói, đằng trước còn có một chuyện ta là chuẩn bị lấy ra trước tiên nói, kích Cố đại nhân ngươi đi Đông Lâm quận.

Bất quá khi nhìn đến Cố đại nhân ngươi về sau ta lại bỏ đi cái chủ ý này.

Cố đại nhân ngươi là người thông minh, ta ở trước mặt ngươi khoe khoang này chút tiểu thông minh ngươi hẳn là sẽ phát giác được, này loại không duyên cớ để cho người ta chán ghét sự tình ta lại là lười nhác làm, chúng ta nói trắng ra."

"Há, sự tình gì?"

Lý Hiếu Chuẩn nói: "Ngươi lão cấp trên, Hà Dương phủ Đại thống lĩnh Thôi Tử Kiệt bị người bị thương nặng, thậm chí rất có thể bị phế sạch võ công."

Cố Thành tầm mắt đột nhiên nhất biến, quanh thân đều nổi lên một cỗ hung lệ sát khí, bất quá lại qua trong giây lát bị áp chế xuống dưới, hắn thấp giọng hỏi: "Xin hỏi Cửu hoàng tử đây là có chuyện gì?"

Cố Thành rất ít nợ ơn người khác, hắn cũng không thích nợ nhân tình, nhưng Cố Thành lại không thể không thừa nhận, hắn là thiếu Thôi Tử Kiệt nhân tình.

Thôi Tử Kiệt đối với hắn có ơn tri ngộ, theo gia nhập Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty bắt đầu, Thôi Tử Kiệt liền đối với hắn có chút chiếu cố.

Dùng Cố Thành tính cách nếu là đổi một cái hẹp hòi một chút cấp trên, hắn chưa hẳn có thể quật khởi nhanh như vậy.

Đương nhiên này chút chẳng qua là nhỏ nhân tình, chân chính đại nhân tình là cuối cùng Thôi Tử Kiệt khiến cho hắn tới Nam Nghi quận đưa Chiêu An lệnh.

Một lần kia Thôi Tử Kiệt có thể là mạo cực lớn nguy hiểm đi làm chuyện này, dùng Tạ An Chi tính cách cũng sẽ không dễ tha hắn, cũng mà còn có Huyền Vũ chân tông tìm hắn để gây sự khả năng.

Mà lại nếu không phải Thôi Tử Kiệt cho Cố Thành cơ hội khiến cho hắn tới Nam Nghi quận đưa Chiêu An lệnh, Cố Thành cũng sẽ không có này một chuỗi kỳ ngộ cùng địa vị bây giờ.

Cho nên hắn là thiếu Thôi Tử Kiệt một phần nhân tình, một phần đại nhân tình.

Lúc này nghe được Thôi Tử Kiệt bị trọng thương phế bỏ võ công, Cố Thành lúc này mới sát ý tứ tán.

Lý Hiếu Chuẩn nói: "Chuyện này nói đến còn cùng Cố đại nhân ngươi có một ít quan hệ.

Trước đó Thôi Tử Kiệt chỗ kinh doanh Hà Dương phủ nên tính là Đông Lâm quận tương đối màu mỡ yên ổn châu phủ, nhưng bởi vì Thôi Tử Kiệt đem ngươi thả đi, cho nên Tạ An Chi liền giận lây sang Thôi Tử Kiệt.

Chỉ bất quá Đại thống lĩnh địa vị đã không tính thấp, coi như là Trấn Phủ sứ cũng không thể tùy ý tàn sát hoặc là xóa đi Đại thống lĩnh vị trí, cần báo cáo Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ mới được.

Cho nên Tạ An Chi liền tùy tiện tìm một lý do, nắm Thôi Tử Kiệt theo hắn kinh doanh hơn mười năm Hà Dương phủ điều vào đến một cái khác tương đối hỗn loạn châu phủ Nhiếp Dương Phủ làm Đại thống lĩnh.

Nhiếp Dương Phủ ở vào Đông Lâm quận rìa, thế cục có chút hỗn loạn, đồng thời Huyền Vũ chân tông Bạch Tử Vi bởi vì không tìm được ngươi, cho nên cũng giận lây sang Thôi Tử Kiệt, nơi đó võ lâm tông môn cũng không thế nào cho Thôi Tử Kiệt mặt mũi.

Cuối cùng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Thôi Tử Kiệt lại là đột nhiên bị người trọng thương, mặc dù không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng Tạ An Chi cũng không để ý không hỏi, hiển nhiên là không muốn nhúng tay chuyện này khiến cho hắn tự sinh tự diệt, chẳng qua là báo cáo triều đình cần thay đổi Đại thống lĩnh."

Cố Thành thở phào một cái, đối Lý Hiếu Chuẩn nói: "Cửu hoàng tử không cần nói nhiều, nhiệm vụ này ta tiếp, đợi xử lý xong La giáo sự tình về sau, ta liền đi tới Đông Lâm quận."

Lý Hiếu Chuẩn là người thông minh, nếu là ngay từ đầu hắn liền nói ra chuyện này đến, Cố Thành đích thật là sẽ không chút do dự liền trực tiếp đáp ứng, nhưng hắn cũng có thể phát giác được đối phương lợi dụng ý tứ.

Nhưng bây giờ hắn lại là nắm điều kiện đều tỏ rõ ý đồ nói ra, cuối cùng lại nói cho Cố Thành chuyện này lại là lộ ra minh bạch rõ ràng rất nhiều.

Hiện tại Cố Thành đối vị kia Tứ hoàng tử lý hiếu võ đảo rất là hiếu kỳ, đến tột cùng là hạng người gì có thể làm cho Lý Hiếu Chuẩn dạng này thủ đoạn xuất chúng hoàng tử tùy tùng? Hoặc là nói Đại Càn hoàng tử chẳng lẽ trung bình tố chất đều cao như vậy?

Đã định tốt hết thảy về sau Cố Thành liền giả bộ sự tình gì đều không có một dạng, trực tiếp tại Tĩnh Dạ ty bên trong chờ lấy La giáo đám người kia động tác truyền đến.

Mãi đến ba ngày sau, La giáo bên kia mới có tin tức truyền đến, mà lại hắn động tác muốn so Cố Thành tưởng tượng đều lớn hơn, thậm chí chấn động toàn bộ Nam Cửu quận giang hồ!

Bởi vì La giáo vậy mà tuyên bố lệnh treo giải thưởng treo giải thưởng Cố Thành đầu người!

Tại Nam Cửu quận này loại triều đình lực khống chế lượng cực độ yếu kém địa phương thật là phát sinh qua giày giáo treo giải thưởng Tĩnh Dạ ty hoặc là quân đội cường giả đầu người sự tình.

Bất quá vậy cũng là tại cực kì cá biệt tình huống dưới có chút thái độ cường thế triều đình quan lớn đối nó tạo thành uy hiếp cực lớn lúc, La giáo mới có thể làm như thế.

Cố Thành hẳn là một cái duy nhất dùng lục phẩm thực lực liền bị La giáo treo giải thưởng đầu người người trong triều đình.

Đương nhiên lệnh treo giải thưởng bên trong còn có Yến Bắc Cung, bất quá La giáo giống như biết Yến Bắc Cung khẳng định sẽ trốn đi, cho nên treo giải thưởng mức cũng không có Cố Thành nhiều.

Nhìn một chút Cố Thành số tiền thưởng liền biết, đều không dùng kim ngân các thứ, mà là một thanh cực phẩm huyền binh, một bình phá giới đan, có thể cung cấp lục phẩm người tu hành đột phá tiểu cảnh giới, còn có một bộ thượng cổ cực phẩm đạo môn công pháp.

Những vật này đối với tông sư trở xuống tồn tại có thể là cực kỳ có lực hấp dẫn, La giáo vì chém giết Cố Thành cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

Này đầu lệnh treo giải thưởng vừa ra, toàn bộ Nam Cửu quận sôi trào, bọn hắn cũng đều tại tò mò, này Cố Thành đến tột cùng là làm cái gì lại có thể nhường La giáo hận thấu xương? Hắn đây là bới La giáo một vị nào đó tiên tổ mộ phần rồi?

Qua đi hai ngày mới có tin tức lưu truyền ra đi, nói là Cố Thành hủy diệt La giáo tại Thái Khang quận phân đà, còn hợp lại Yến Bắc Cung giết La giáo một vị Tông Sư, cái này cũng lập tức dẫn tới mọi người xôn xao.

Dùng lục phẩm chém giết ngũ cảnh Luyện Khí Tông Sư, loại chuyện này bất luận thả từ lúc nào đều đủ để để cho người ta kinh hãi, mặc dù là vây công, nhưng dù sao chỉ dùng hai người.

Mà lại Cố Thành còn diệt La giáo một cái phân đà, cái này hạ thủ có thể là đủ điên rồi.

Cố Thành bên kia nghe được tin tức này sau lại là lộ ra một vệt nụ cười tới.

Tới càng nhiều càng tốt, vừa vặn một mẻ hốt gọn!

Mà tại Phong Tiên thôn bên trong những tin tức kia là ai lộ ra Cố Thành không cần đoán cũng biết, khẳng định là Trần Kế Thâm đám người kia.

Đám người này đoán chừng cũng là ở trong lòng ghen ghét lấy hắn lấy được truyền thừa, nhóm người mình nhưng đều là tay không mà về, cho nên sau lưng nắm tin tức lan rộng ra ngoài, làm một chút hại người không lợi mình sự tình trợ giúp.

Chỉ bất quá Cố Thành cũng lười đi tìm bọn họ để gây sự, bởi vì La giáo bên kia cũng sẽ tìm bọn hắn tính sổ.

Đám gia hoả này tầm mắt quá chật, chỉ lo cho Cố Thành bên này trợ giúp, bọn hắn lại là quên, bị người ta diệt một tòa phân đà chém giết một vị Tông Sư cũng không phải cái gì quang thải sự tình.

La giáo chẳng qua là treo giải thưởng Cố Thành đầu người, lại không nói vì cái gì treo giải thưởng, kết quả đám gia hoả này lại đem sự tình đều cho run lộ ra đi, đơn giản liền là tìm đường chết..