Chương 211: Mưa gió sắp đến, bình mà sấm sét

Chương 211: Mưa gió sắp đến, bình mà sấm sét

Nam Nghi quận Tứ Cực tông bên trong.

Tô Tuyền Cơ xem trong tay liên quan tới Cố Thành tin tức, hắn không khỏi thở dài một tiếng.

Nam Cửu quận nơi này thật đúng là nhiều tai nạn, liền không có cái sống yên ổn thời điểm.

Triều đình bị Phương Trấn Hải đánh cho chạy, kết quả Phương Trấn Hải không có kiên trì mấy tháng lại bị người của triều đình giết chết.

Đến phiên Cố Thành thượng vị cũng cuối cùng xem như an ổn một hồi, kết quả hiện tại lại náo ra như thế một việc sự tình đến, xem ra này Nam Nghi quận quản sự, lại phải thay đổi người.

Có Tứ Cực tông trưởng lão nói: "Tông chủ, chuyện này ta Tứ Cực tông tốt nhất vẫn là chớ có nhúng tay, La giáo lúc này nén giận ra tay, đều đã bắt đầu công nhiên treo giải thưởng người của triều đình, chúng ta lúc này nhúng tay, sợ là có chút không ổn."

Tô Tuyền Cơ thở dài nói: "Ta đương nhiên biết không ổn, huống hồ coi như là ta nghĩ nhúng tay, ta Tứ Cực tông cũng phải có thực lực này đúng không? Được rồi, ngồi xem nó biến đi."

Kỳ thật Tô Tuyền Cơ đối Cố Thành vẫn là có như vậy mấy phần hảo cảm, tối thiểu tại hắn quản lý Nam Nghi quận thời điểm hắn Tứ Cực tông lợi ích cũng không có bị hao tổn.

Cố Thành làm việc có chút giang hồ thói xấu, không hề giống trước đó người của triều đình, hoặc là đối giang hồ lợi ích bắt đầu chèn ép, hoặc là liền là chẳng quan tâm, cũng không giống Phương Trấn Hải như vậy bãi cỏ hoang khí quá nặng, làm việc bá rất, hắn ngược lại có thể cân bằng các phe lợi ích, chỉ cần ngươi không cùng hắn là địch, trên cơ bản Cố Thành là sẽ không để cho ngươi thua thiệt.

Nam Nghi quận thật vất vả thích ứng một người, lúc này lại phải thay đổi người, cảm giác này có thể cũng không tính tốt.

Cùng lúc đó, Vương gia bên trong, Vương Giai Chi tự nhiên cũng là tiếp đến tin tức.

Vương Lâm ở một bên trách trách vù vù nói: "Lão cha, Cố huynh có thể cùng ta Vương gia quan hệ không tệ, La giáo cái kia đám lũ điên tìm hắn để gây sự, chúng ta Vương gia làm sao cũng phải giúp một thanh a?"

Vương Uyên thì phải trầm ổn rất nhiều, nhưng hắn cũng là trầm giọng nói: "Phụ thân, dùng Cố huynh cùng ta Vương gia quan hệ, còn có tính cách của hắn, lần này ta Vương gia nếu là có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi giúp hắn một chút, tương lai Cố huynh khẳng định lại ở rất nhiều phương diện cho ta Vương gia lớn mở cửa sau.

Có triều đình phương diện công khai bang ta Vương gia, ta Vương gia tại Nam Nghi quận phân lượng có khả năng trong khoảng thời gian ngắn siêu việt Tứ Cực tông."

Vương Giai Chi cười khổ nói: "Ngươi cho rằng ta không muốn ra tay sao? Nhưng vấn đề là ta lấy cái gì ra tay?

Ngàn năm trước, La giáo tính là thứ gì?

Năm trăm năm trước, ta Vương gia cũng có thực lực cùng La giáo phân thắng bại một trận.

Ba trăm năm trước, ta Vương gia nếu là ra mặt cũng vẫn là có như vậy một chút phân lượng.

Một trăm năm trước, La giáo muốn tại Nam Nghi quận động thủ, cũng muốn báo trước ta Vương gia một tiếng.

Nhưng bây giờ đâu? Nói câu hiện thực điểm lời a, hắn La giáo đã sớm không đem ta Vương gia để ở trong mắt, thậm chí La giáo một chút thực lực khá mạnh phân đà ta Vương gia đều không dám đi động, chúng ta làm sao ra tay?"

Vương Uyên thở dài một cái, nắm chặt nắm đấm, cảm giác có chút biệt khuất.

Thanh Phong vương Tạ Vạn Cổ truyền, lúc nào hắn Vương gia đã xuống dốc đến loại trình độ này?

Liền bình thường vẫn luôn cười toe toét, chỉ biết ăn uống vui đùa Vương Lâm lúc này đều cảm thấy một tia áp lực.

Có Vương gia bảo hộ hắn có khả năng không buồn không lo sống phóng túng, nhưng tương lai Vương gia nếu là không còn nữa đâu? Chính hắn, nhưng cũng là Vương gia một phần tử a.

Vương Lâm đem tầm mắt nhìn về phía nơi xa, thầm nghĩ trong lòng, Cố huynh ngươi tự cầu phúc đi.

Thái Khang quận bên trong, Thẩm Vạn An làm Tĩnh Dạ ty người, tin tức tự nhiên cũng là càng linh mẫn, hắn nghe được tin tức bước nhỏ là sững sờ, sau đó lập tức phá lên cười.

"Trẻ tuổi nóng tính, không biết trời cao đất rộng! Lúc ấy ta liền nói hắn bò càng cao té liền càng thảm, hiện tại xem ra, hắn té nhưng là muốn so ta tưởng tượng thảm hại hơn."

Bên cạnh hắn có tâm phúc hỏi: "Đại nhân, chuyện này chúng ta có quản hay không?"

Thẩm Vạn An nghiêng qua hắn liếc mắt, hừ nhẹ nói: "Quản? Quản cái rắm!"

Cái kia tâm phúc chần chờ nói: "Có thể là ta Thái Khang quận cùng Nam Nghi quận tương liên, đều là Tĩnh Dạ ty người, một phần vạn Kinh Thành tổng bộ phái người xuống tới trách hỏi chúng ta không có ra tay làm sao bây giờ?"

Thẩm Vạn An không thèm để ý chút nào vung tay lên: "Liền nói trong khoảng thời gian này ta vội vàng đi cắn giết yêu quỷ, Kinh Thành đám người kia đứng đấy nói chuyện không đau eo, thật cho là chúng ta giống như bọn họ ngày ngày đều ở kinh thành trong tổng bộ uống trà rảnh rỗi như vậy?

Đúng, gần nhất nội thành có cái gánh hát không sai, thỉnh tới cho bản quan hát mấy ngày vở kịch nghe một chút."

Nhất Tự Chính Khí Minh trong hành lang, một tên nhìn như ăn mặc bình thường bó sát người ăn mặc gọn gàng võ sĩ phục người trung niên mang ngồi ở trung ương.

Hắn mặc dù ăn mặc liền cùng tầng dưới chót nhất người giang hồ như vậy, nhưng lại thân hình cao lớn vĩ ngạn, khí độ bất phàm, hắn chính là hiện tại Nhất Tự Chính Khí Minh minh chủ Trần Khai Sơn.

Tại hắn dưới tay, trước đó cái kia đã từng ra mặt ngăn cản Cố Thành người trung niên cười lạnh nói: "Tên kia lúc trước cuồng ngạo như vậy, hiện tại thế nào? Xui xẻo đi, quả thật là báo ứng!"

Trần Khai Sơn thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này Nhất Tự Chính Khí Minh bên trong sự tình giao cho ngươi tới phụ trách tạm quản, ta muốn đi một chuyến Nam Nghi quận."

Trung niên nhân kia kinh ngạc nói: "Minh chủ, La giáo đều đã bắt đầu treo giải thưởng cái kia Cố Thành, hẳn là cũng sẽ có tông sư cấp bậc tồn tại tự mình ra tay, ngài còn đi làm gì? Nhường La giáo người xử lý hắn, còn không cần ô uế chúng ta tay, dạng này không tốt sao?"

Trần Khai Sơn trầm giọng nói: "Vạn Thông đấu giá phường đã bắt đầu trùng kiến, bất quá quy mô lại là không bằng trước đó.

Kỳ thật cái kia Cố Thành giết cũng xem như thời điểm, hắn không động thủ, ta đều chuẩn bị đem Kim Ngũ tên kia giải quyết, hắn nhưng là càng ngày càng không có đem chúng ta để ở trong mắt, không nghe lời chó, muốn có ích lợi gì?

Nhưng đấu giá phường ta còn chuẩn bị tại Nam Nghi quận thành lập một cái, liền mô phỏng Vạn Thông đấu giá phường hình thức, âm thầm tại bồi dưỡng người đi quản lý.

Kim Ngũ lão chó già kia mặc dù không nghe lời, bất quá hắn làm ra hình thức cũng không tệ lắm.

Ta Nhất Tự Chính Khí Minh tiến vào Nam Nghi quận luôn là cần một cái lý do, Cố Thành chuyện này liền là chúng ta lý do, bỏ đá xuống giếng đồng thời cũng đem một nhóm người ở lại nơi đó.

Ta Nhất Tự Chính Khí Minh, hiện tại có thể là hết sức thiếu tiền a."

Giống như là Nhất Tự Chính Khí Minh dạng này thế lực kỳ thật thiếu nhất liền là tiền tài.

Bọn hắn không phải thế gia, không nắm chắc bao hàm, cũng không phải tông môn, không có có thể truyền thừa xuống sản nghiệp.

Nhưng Nhất Tự Chính Khí Minh hết lần này tới lần khác còn phải làm bộ cực kỳ lớn phương bộ dáng, người giang hồ có khó khăn cầu đến bọn hắn trên đầu, ngươi Trần minh chủ lớn như vậy thanh danh, ngươi giúp hay là không giúp?

Nếu là thấy được có đáng giá mời chào người, ngươi còn phải tốn phí giá tiền rất lớn tiến hành mời chào, cho nên Trần Khai Sơn hiện đang nhìn cái gì đều là tiền, vừa vặn mượn Cố Thành cơ hội lần này, nhúng tay Nam Nghi quận!

. . .

Lệnh truy nã tin tức đã qua mấy ngày, Nam Cửu quận đang sôi trào đồng thời, cũng có người làm chân tâm động, đều dồn dập hướng về Nam Nghi quận, hướng về Nghiễm Lăng thành tụ tập tới.

Đối với Nam Cửu quận này chút hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ tới nói, ngươi nói bọn hắn nhát gan cũng được, giống như là Trần Kế Thâm cái loại người này một khi gặp được nguy hiểm khẳng định là cái thứ nhất trốn.

Nhưng ngươi nói bọn hắn gan lớn cũng được, chỉ cần lợi ích đầy đủ, bọn hắn thậm chí dám nắm tính mạng của mình đều cho đánh cược.

Giết quan tính là gì? Tạo phản tính là gì?

Đối với này chút chân chính dân liều mạng tới nói, chỉ có treo giải thưởng cho đầy đủ cao, hoàng đế lão nhi ở trước mắt bọn hắn cũng dám rút đao hướng phía trước đâm.

Cho nên mấy ngày nay bên trong đã có không ít người tụ tập tại cùng một chỗ chuẩn bị động thủ, các thế lực lớn người đều đang nhìn Cố Thành đến tột cùng sẽ làm thế nào.

Phản đang theo bọn hắn nghĩ, dưới tình huống bình thường Cố Thành chỉ có hai loại biện pháp.

Một cái là tìm kiếm triều đình trợ giúp, mặc dù cái này xác suất không cao, Nam Cửu quận Tĩnh Dạ ty hẳn là không người nguyện ý chọc một thân tao, nhưng vẫn là có như vậy một chút xíu cơ hội.

Còn có một cái là trực tiếp thoát đi Nam Nghi quận, dạng này mặc dù sẽ bị triều đình trách phạt, nhưng tối thiểu còn có cơ hội giữ được tính mạng.

Nhưng Cố Thành lựa chọn lại là có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Cố Thành cũng không có không có cầu viện triều đình, cũng không có lựa chọn thoát đi, mà là liền như vậy ngênh ngang tại Nghiễm Lăng thành bên trong chờ lấy bọn hắn, thậm chí mỗi ngày cũng bắt đầu tuần nhai, duy nhất khác biệt chính là, Cố Thành bắt đầu hạ mệnh lệnh nhường Nghiễm Lăng thành bên trong bách tính tạm thời ở nhà, chớ muốn xuất hiện tại phủ tướng quân chung quanh.

Sau bảy ngày, thời tiết đa dạng Nam Nghi quận lại rơi ra mịt mờ mưa phùn, làm nổi bật toàn bộ sắc trời đều là sương mù mông lung, âm trầm.

Thành bên trong quán rượu tầng cao nhất ngồi không ít người giang hồ, có Tứ Cực tông, có Vương gia, ngược lại Nam Nghi quận các cái tông môn thế lực đều tại, thậm chí còn có Thanh Long trại Tiêu Toàn cải trang ăn mặc một phiên tới đây.

Bọn họ đều là nghĩ muốn đi qua xem một kết quả, mặc dù kết quả này bọn hắn đã đoán được.

"Đến rồi!"

Không biết người nào khẽ quát một tiếng, mọi người nhất thời đưa mắt nhìn sang chỗ cửa thành.

Toàn bộ Nghiễm Lăng thành thành phòng đều bị Cố Thành cho rút lui đi xuống, Cố Thành là không muốn có không quan trọng thương vong, nhưng ở những người khác xem ra Cố Thành cử động lần này lại là có chút từ bỏ trị liệu, cam chịu cảm giác.

Chỉ thấy mưa phùn bên trong, từng cái hình thù kỳ quái tả đạo người giang hồ thản nhiên đến gần thành bên trong, có tới mấy chục người, trong đó có vài vị cũng là có thể kêu lên danh hiệu.

Cái kia trong đó có cái sắc mặt trắng bệch, ăn mặc một thân giống như áo liệm người trung niên, trong tay mang theo hai cái giấy đâm thành đồng nam đồng nữ, tướng mạo quỷ dị, điểm xuyết lấy quai hàm đỏ, giọt mưa rơi xuống cái kia đồng nam đồng nữ trên thân vậy mà nổi lên một chút hồng hào đang chảy lấy.

'Trát Chỉ Tượng' Bạch Hán Hưng, có một tay tổ truyền tà dị bí thuật  có thể đem sinh hồn phong cấm tại người giấy bên trong, tà dị vô cùng.

Bên cạnh hắn là ở trần tráng hán, quanh thân sát khí vờn quanh, mang theo một thanh cao cỡ một người quỷ đầu chém đầu đao.

'Huyết Đồ' Trương Mãnh, nguyên là bao phủ Nam Cửu quận phản quân đỏ diên quân dưới trướng đao phủ, đã từng trong vòng một ngày chém đầu hơn vạn, đỏ diên quân hủy diệt sau lưu lạc giang hồ, một thân sát khí yêu không dám lấn, quỷ không dám gần.

Một bên khác thì là một tên còng lưng thân thể lão đạo sĩ, ăn mặc pháp bào màu vàng óng, thỉnh thoảng tằng hắng một cái, phảng phất sau một khắc liền muốn quy thiên một dạng.

'Hoạt Tử đạo nhân' Thi Công Nghi, học trộm qua Tương Tây Ô gia tiệt mạch luyện quỷ thuật, nhưng lại Phong Ma một dạng đem toàn thân mình trên dưới bao quát ngũ tạng lục phủ đều cho thay thế thành quỷ vật thân thể, đã phân không ra là người sống vẫn là người chết, Tương Tây Ô gia đã từng phái người theo đuổi giết qua hắn, nhưng lại liền chết ba nhóm người, cuối cùng chỉ có thể coi như thôi.

Trong đám người còn có mơ hồ tiếng khóc truyền đến, cái kia lại là một cái giơ khốc tang bổng tiểu hài tử, gương mặt bi thiết, giống như chết cha ruột một dạng.

'Khóc Tang đồng tử' Đặng Nguyên, hắn dĩ nhiên không phải tiểu hài tử, mà là thiên sinh người lùn chưa trưởng thành, nhìn xem liền cùng bảy tám tuổi một dạng, thời gian trước làm người khóc hồn khóc tang, dẫn tới quỷ mị phụ thể, ngoài ý muốn sống sót sau lại phát hiện mình có thể thôn phệ sinh hồn tu hành, cái kia khốc tang bổng phía dưới sớm cũng không biết có nhiều ít cái nhân mạng.

Thấy này chút tại Nam Cửu quận chỗ đều xem như có danh tiếng hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ xuất hiện, mọi người ở đây sắc mặt đều là dồn dập nhất biến.

Nếu là không có tông sư cấp bậc tồn tại ra tay, những người này đầy đủ san bằng ngoại trừ Vương gia cùng Tứ Cực tông bên ngoài tất cả tông môn..