Chương 212: Quần ma loạn vũ, sát cơ lật đổ

Chương 212: Quần ma loạn vũ, sát cơ lật đổ

Nghiễm Lăng thành phủ tướng quân trước cửa, Cố Thành cứ như vậy ôm kiếm đứng tại mịt mờ mưa phùn bên trong, bình tĩnh đứng tại phía trước, tựa như đang đợi cái gì.

Mông Sơn đạo nhân bọn người đứng ở bên cạnh hắn khuyên lơn, khiến cho hắn tranh thủ thời gian rời đi.

Lam Thải Điệp thậm chí trực tiếp quát: "Ngươi điên rồi phải không? Người tới có thể là toàn bộ Nam Cửu quận những cái kia hạ cửu lưu tả đạo tán tu bên trong nổi danh cao thủ, huống hồ ngươi coi như là chặn bọn hắn thì có ích lợi gì? La giáo đều treo giải thưởng ngươi, khẳng định cũng sẽ phái người tới!

Lão nương hiện tại nhưng vừa vặn tìm tới một cái có thể an ổn chỗ ăn cơm, cũng không muốn cứ như vậy mất rồi!"

Mông Sơn đạo nhân cũng là gật đầu nói: "Đúng vậy a, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, tội gì nhất định phải cùng bọn hắn cứng rắn chống đỡ đâu?"

Hoàng Lão Giao vẫn luôn là có chính mình một chút kế vặt, nhưng lúc này hắn cũng là nhịn không được nói: "Cố đại nhân, bằng không dạng này, ngươi cùng ta theo đường thủy rời đi, bọn hắn khẳng định là đuổi không kịp."

Mà còn lại Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy đám người, bọn hắn thực lực không đủ, cũng khuyên nói không là cái gì, ngược lại Cố Thành đi bọn hắn liền theo đi, Cố Thành nếu là muốn giết, bọn hắn liền theo Cố Thành cùng một chỗ giết tốt.

Đám kia tả đạo người giang hồ là dân liều mạng, nhưng bọn hắn lúc nào sợ chết qua?

Cố Thành trên mặt mang theo nụ cười nói: "Vài vị đừng khẩn trương như vậy, các ngươi thấy ta giống là chịu chết người sao? Lấy trước như vậy nhiều lần nguy cấp ta có thể chịu nổi, hiện tại cũng giống như vậy.

Chờ hạ chư vị cũng đều không cần ra tay, ta một người tới là được.

Tu hành tu hành, tĩnh toạ tham thiền là tu hành, đao kiếm chém giết nhưng cũng là tu hành."

Mông Sơn đạo nhân đám người liếc nhau, đều là tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn đơn giản không rõ, Cố Thành này là từ đâu tới tự tin.

Kỳ thật không phải Cố Thành cố ý muốn giấu diếm bọn hắn, lần này Cố Thành có thể là chuẩn bị câu ra một con cá lớn tới.

Mặc dù hắn tin tưởng Mông Sơn đạo nhân bọn hắn sau khi biết cũng sẽ không phản bội hắn, nhưng trên giang hồ đủ loại kỳ quỷ thủ đoạn vô số, không thể không phòng, loại chuyện này người biết càng ít càng tốt.

Đúng lúc này, đám kia tả đạo người giang hồ cũng đều chậm rãi đi tới, đã xuất hiện ở Cố Thành trước mắt.

Cái kia 'Trát Chỉ Tượng' Bạch Hán Hưng mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vệt tươi cười quái dị nói: "Chậc chậc, Cố đại nhân quả thật thật dũng khí, đây là ở chỗ này chờ chúng ta đây?

Ngươi ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, không phải Cố đại nhân ngươi quá làm cho người ta hận, mà là cái kia La giáo treo giải thưởng quá mê người a.

Không bằng dạng này, ngài chủ động phế bỏ võ công thúc thủ chịu trói, để cho chúng ta thống thống khoái khoái đi lấy treo giải thưởng, sau đó ta cho ngài đốt thêm mấy cái người giấy thị nữ, nhường ngài ở phía dưới cũng phong lưu khoái hoạt, ngài thấy thế nào?"

'Huyết Đồ' Trương Mãnh cười to một tiếng, nâng tay lên bên trong quỷ đầu chém đầu đao: "Ta đến giúp đại nhân ngài hành hình, giơ tay chém xuống, cam đoan không cho đại nhân ngài cảm giác được nửa điểm chỗ đau."

'Khóc Tang đồng tử' Đặng Nguyên đong đưa chính mình khốc tang bổng, dùng bén nhọn thanh âm nói: "Ta tới cấp cho đại nhân ngài đánh cờ khóc tang, đưa đại nhân ngài lên đường!"

'Hoạt Tử đạo nhân' Thi Công Nghi ho khan một tiếng, phun ra một ngụm máu mủ, thanh âm khàn giọng nói: "Nếu là dạng này, lão đạo kia ta liền cho đại nhân ngài niệm một bài siêu độ kinh văn đi, thật nhiều năm không niệm cái đồ chơi này, niệm sai mấy chữ, còn mời đại nhân ngài nhiều đảm đương."

Tiếng nói vừa ra, nhóm người kia lập tức cuồng tiếu lên, như quần ma loạn vũ.

"Đều nói xong chưa?"

Cố Thành nhìn chăm chú nhóm người kia, thản nhiên nói: "Nói xong, vậy liền đều đi chết đi!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, hắn đã giương cung cài tên, trong cánh tay Yêu Tiễn Dạ La hiển hiện, dữ tợn yêu dị khí tức trong nháy mắt buông xuống, tiễn minh gào thét bên trong, thẳng đến cái kia Trát Chỉ Tượng Bạch Hán Hưng tới!

Yêu Tiễn Dạ La tốc độ có bao nhanh? Cùng giai người tu hành coi như là có thể chống đỡ được, nhưng cũng vẫn như cũ sẽ bị khóa chặt.

Này chút hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ tại ở một phương diện khác có lẽ có thể có thể so với lục phẩm người tu hành, thậm chí mỗi người bọn họ đều có chém giết qua lục phẩm võ giả hoặc là lục cảnh Luyện Khí sĩ chiến tích, lúc này mới có thể tại Nam Cửu quận tả đạo trên giang hồ thanh danh như thế vang dội, nhưng thế yếu của bọn hắn nhưng cũng là cực kỳ rõ ràng.

Cái kia chính là mỗi người sở trường đều rất dài, điểm yếu nhưng cũng rất ngắn.

Bạch Hán Hưng tốc độ đã có thể liền thất phẩm võ giả cũng không sánh bằng, cơ hồ là trong chớp mắt cái kia Yêu Tiễn Dạ La liền đã xuất hiện ở trước mắt của hắn, sau một khắc trong tay hắn đồng nam người giấy bỗng nhiên xuất hiện tại hắn trước người, đột nhiên há hốc miệng ra, lộ ra một ngụm đen kịt răng nanh răng nhọn!

Âm khí tứ tán hóa thành vòng xoáy, nhưng ở Yêu Tiễn Dạ La phía dưới, cái kia đồng nam người giấy lại bị trong nháy mắt bắn nổ, hóa thành giấy mảnh bay loạn.

Bạch Hán Hưng chật vật nằm rạp trên mặt đất thoát đi, nhưng sau lưng hắn, Yêu Tiễn Dạ La lại là khí thế không giảm, liên tục xỏ xuyên qua ba tên tả đạo người giang hồ, trong nháy mắt liền đem bọn hắn tất cả đều hút thành người khô!

Còn lại mấy cái bên kia tả đạo người giang hồ mặc dù thực lực không bằng Bạch Hán Hưng đám người, nhưng có chút cũng có thể so với thất phẩm người tu hành, cùng đi theo cũng chỉ là muốn trộn lẫn vận khí, dù cho coi như là làm bị thương Cố Thành cũng là có treo giải thưởng, nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này Cố Thành vậy mà như thế hung lệ, một tiễn liền khiến Bạch Hán Hưng chật vật như thế, đi lên liền chém giết ba người!

"Cẩn thận! Đó là Yêu Tiễn Dạ La!"

Bạch Hán Hưng dùng bén nhọn thanh âm rống to.

Trần Kế Thâm đám người có thể là nắm Cố Thành tin tức bán sạch sẽ, bao quát Yêu Tiễn Dạ La các thứ.

Nhưng này chút cũng không sao cả, Cố Thành át chủ bài là bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Mắt thấy Yêu Tiễn Dạ La trở về, Cố Thành quanh thân đã bạo phát ra sáp Huyết Chi Lực, Thanh Long võ cương tại quanh thân bao quanh, bước chân đạp mạnh, lập tức phát ra một tiếng nổ vang đến, trực tiếp hướng về Bạch Hán Hưng đám người đánh tới!

Lần này Cố Thành chuẩn bị muốn đích thân làm mồi nhử đi câu cá, trên thực tế hắn có khả năng làm nhẹ nhõm một ít, tỉ như nắm dưới trướng hắn tất cả lực lượng đều tập trung lại chống cự đám người này, mặc dù thương vong sẽ có một ít, nhưng tối thiểu muốn so một mình hắn dễ dàng.

Trên thực tế Cố Thành lần này lại là cố ý hành động.

Tựa như lúc trước hắn nói như vậy, tham thiền tĩnh toạ là tu hành, đao kiếm chém giết cũng là tu hành.

Này trồng ở liều mạng tranh đấu ở trong tu hành tích lũy không riêng gì tự thân cảnh giới, càng là đối với lực lượng cảm ngộ, đối chiến lực tăng lên, đối công pháp võ kỹ độ thuần thục các loại, xa so với bế quan tu hành lấy được muốn càng nhiều, dĩ nhiên cũng càng nguy hiểm.

Chỉ bất quá lần này Cố Thành có thể là có Du Uyên Hải cùng Thu Nhị nương lật tẩy, chính mình nếu thật là có nguy cơ sinh tử bọn hắn cũng sẽ sớm ra tay, cho nên Cố Thành cũng không lo lắng cho mình nguy hiểm đến tính mạng, loại cơ hội này có thể là rất khó đến.

Cố Thành bên này đánh đòn phủ đầu, mặc dù uy thế bên trên liên trảm ba người, nhưng cũng không có để nhóm này hạ cửu lưu tả đạo hung đồ e ngại, ngược lại khơi dậy bọn hắn hung tính.

Đám này hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ đều là một chút dân liều mạng, đều là đầu buộc tại dây lưng quần bên trên hạng người, làm sao lại đơn giản như vậy liền e ngại?

Nhìn xem Cố Thành đánh tới, cái kia Huyết Đồ Trương Mãnh lập tức bạo rống lên một tiếng, quanh thân huyết sắc sát khí ầm ầm nở rộ, hùng hồn nồng hậu dày đặc sát khí bám vào trong tay quỷ đầu chém đầu trên đao, đón Cố Thành chém tới một đao!

Quanh người hắn sát khí cùng Cố Thành dùng Hút Huyết ngưng tụ ra tới sát khí rất giống.

Nhưng sáp Huyết Chi Lực ngưng tụ ra sát khí hắn bản nguyên tại huyết khí bản thân, càng giống là một loại máu đạo công pháp kéo dài.

Mà lại Trương Mãnh huyết sát chi khí hoàn toàn liền là dựa vào giết người chồng chất ra tới âm tà sát khí, cả hai trên bản chất là hai loại đồ vật.

Đao kiếm chạm vào nhau, kim thiết giao ngâm tiếng nổ vang ầm ầm truyền đến.

Trương Mãnh quỷ đầu chém đầu trên đao sát khí lại bị trực tiếp đánh tan, lực lượng khổng lồ nhường hai tay của hắn run lên, trong mắt không khỏi lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ tới.

Này Cố Thành rõ ràng mới bước vào lục phẩm không lâu, hẳn là chẳng qua là tại lục phẩm sơ kỳ mới là, hắn lấy ở đâu cường đại như vậy lực lượng nội tình?

Cái kia cương khí chất lượng sự hùng hậu quả thực là hắn chỗ giao thủ qua võ giả bên trong ít có tồn tại, còn có hắn chỗ bạo phát đi ra huyết sát chi khí cũng không biết là cái gì, vậy mà mười phần khắc chế chính mình sát khí, trong nháy mắt liền bị đối phương đánh tan.

Lúc này Cố Thành dưới chân không biết lúc nào quấn quanh lấy một tờ giấy trắng người.

Mới vừa còn vô cùng chật vật Bạch Hán Hưng lúc này cắn răng tay nắm ấn quyết, giấy trắng nữ đồng thân hình xinh đẹp, như vặn vẹo Linh xà, vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác thẩm thấu tiến vào Cố Thành cương khí bên trong, dọc theo dưới chân hắn quay quanh mà lên, trong tay nắm hai thanh giấy đao, bỗng nhiên hướng về Cố Thành phần gáy đâm tới!

Trong chớp mắt này, Cố Thành một tay bóp phật ấn, quanh thân trong nháy mắt màu vàng kim Phật Quang nở rộ!

Bất động như núi, bất động Như Lai!

Tu Di Đà Trấn Thế Kinh!

Môn công pháp này làm ngày xưa Tịch Không thiền sư tuyệt kỹ thành danh, võ đạo Luyện Khí song tu, căn cơ vững vàng ghim chắc  có thể nói là tiêu chuẩn phật môn công pháp, cùng hắn Tẩy Tủy kinh nhất mạch tương thừa, nhưng lại mạnh mẽ vô số lần.

Tu luyện đến đại thành có thể dời Tu Di sơn, kiệt biển cả nước. Nước không thể chìm, hỏa không thể đốt, Tru Tà lui tránh, khu quỷ trấn ma.

Lúc này mặc dù Cố Thành còn không có chân chính đến đại thành, thậm chí liền tiểu thành cũng không tính, chỉ là bởi vì Tịch Không thiền sư cho hắn một chút xíu lực lượng mới đi đến nhập môn, nhưng cũng có thể miễn cưỡng phát động.

Tại cái kia Phật Quang chiếu rọi phía dưới, cái kia giấy trắng nữ đồng lập tức phát ra một tiếng thê lương bi thảm đến, quanh thân vậy mà bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực, bị trực tiếp đánh bay, Bạch Hán Hưng ban đầu cái kia tái nhợt vô cùng sắc mặt lúc này càng trắng hơn một chút.

Ngay tại Cố Thành nghĩ muốn tiếp tục xuất thủ thời điểm, Khóc Tang đồng tử Đặng Nguyên đã diêu động hắn khốc tang bổng, lớn tiếng kêu rên lên, thanh âm kia như Ma Âm xâu tai, dĩ nhiên Cố Thành lập tức rên khẽ một tiếng, cảm giác trong đầu một tiếng đau nhức truyền đến.

Hoạt Tử đạo nhân Thi Công Nghi càng là một thanh đem trên người mình đạo bào rộng lớn giật xuống, lộ ra một bộ doạ người thân thể tới.

Hai cánh tay của hắn đều đã bị thay thế thành một đôi Tử Cương cánh tay, hai chân bên trái là cứng cáp sâm nhiên Bạch Cốt, bên phải thì là thiêu đốt lên tĩnh mịch Minh Hỏa cháy đen xương đùi.

Thân thể của hắn đã là màu đen kịt, như thịt thối, đồng thời tại ngũ tạng lục phủ năm cái vị trí lại có năm cái mặt quỷ tại dữ tợn vặn vẹo, dị thường tà dị.

Thi Công Nghi trong miệng bạo phát ra một tiếng doạ người gào thét vọt lên, hai cái Tử Cương trên cánh tay mang theo ngàn quân lực đập xuống, đen kịt lợi trảo phía trên còn lập loè thi độc ánh đen.

Cố Thành hừ lạnh một tiếng, chọi cứng lấy cái kia khóc tang Ma Âm, tại Thi Công Nghi hạ xuống trong nháy mắt, cánh tay phải của hắn đột nhiên hóa thành Huyết Cương cánh tay, giữ tại đối phương Tử Cương trên cánh tay.

Huyết Cương cánh tay đối với cương thi loại hình đồ vật cực kỳ khắc chế, Thi Công Nghi sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, trong khoảnh khắc đó hắn liền cảm giác mình Tử Cương cánh tay giống như muốn hòa tan, đau nhức tùy theo truyền đến.

Bất quá Thi Công Nghi cũng không có lui, lúc này bộ ngực hắn chỗ năm cái mặt quỷ lại đột ngột bay lên, mang theo dây dưa máu thịt đồng thời hướng về Cố Thành cắn xé tới!.