Chương 213: Đều phải chết!

Chương 213: Đều phải chết!

Ngũ tạng quỷ thứ này đều là Cố Thành chơi còn lại, trước mắt Thi Công Nghi đem ngũ tạng lục phủ của mình thay thế thành quỷ vật, hắn tính chất cùng ngũ tạng miếu quỷ cũng là không sai biệt lắm, thậm chí hắn thuộc tính cũng cùng ngũ hành có quan hệ.

Mắt thấy vậy đối phương ngực cái kia năm cái quỷ vật đã cách chính mình không đến ba thước khoảng cách, Cố Thành tay nắm Kinh Mục Quan Âm Ấn, nam tướng Quan Âm giương mắt ở giữa, vô tận thần mang nở rộ, tịnh hóa Tà Ma, Trấn Ma Tru Tà!

Năm cái quỷ vật lập tức phát ra một tiếng thê lương bi thảm đến, lộ ra phân loạn vô cùng, cùng lúc đó, Thi Công Nghi một con kia Tử Cương cánh tay cũng là bị Huyết Cương cánh tay hòa tan, bị Cố Thành trực tiếp xé xuống!

Thi Công Nghi đột nhiên phun ra một ngụm màu tím đen máu mủ đến, dưới chân cái kia hai cái khô lâu xương đùi lực lượng ầm ầm bùng nổ, mang theo hắn nhảy lên ra mấy trượng xa.

"Lão quỷ chớ hoảng sợ! Ta tới giúp ngươi!"

Mới vừa bị đánh lui Trương Mãnh gầm thét một tiếng, dẫn theo hơn mười tên am hiểu cận chiến chém giết tả đạo người tu hành hướng về Cố Thành đánh tới, đương nhiên là hắn chủ công, những người khác ở chung quanh tìm cơ hội.

Thi Công Nghi ho khan hai tiếng, hắn làm sao có thể không hoảng hốt? Hiện tại hắn có loại cảm giác, này Cố Thành khắp toàn thân từ trên xuống dưới tất cả công pháp đều giống như đang khắc chế chính mình, nếu không phải lúc này chính là vây công Cố Thành, hắn chỉ sợ sớm đã bị đối phương cái kia một chuỗi thủ đoạn xé nát.

Lúc này nhìn xem chung quanh những cái kia hướng về chính mình vọt tới tả đạo tu sĩ, Cố Thành cười lạnh một tiếng, kim hồn quán chú đến tay trái mình một bên Long Tiêu kiếm phía trên, Thanh Long võ cương mang theo thanh kim sắc quang mang trong nháy mắt hừng hực, long hình cương khí dọc theo chung quanh quét ngang mà ra!

Chói mắt kiếm cương trượt xuống, thần binh oai tăng thêm cương khí hoá hình đơn giản không ai có thể ngăn cản, cái kia cỗ uy thế cường đại trong nháy mắt nhường mọi người biến sắc, nhưng cũng đã không còn kịp rồi.

Trương Mãnh lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, cái kia chuôi quỷ đầu chém đầu đao trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, sát khí toàn bộ tiêu tán mất, cái này khiến sắc mặt của hắn bỗng nhiên nhất biến.

Hắn chuôi này quỷ đầu chém đầu đao vốn chỉ là hạ phẩm huyền binh, mặc dù còn tính là không sai, nhưng lại cũng không tính là cái gì quá bảo vật trân quý.

Mãi đến hắn dùng cây đao này giết trên vạn người, huyết sát chi khí đã triệt để đắm chìm đến trong đao, khiến cho chuôi này quỷ đầu chém đầu đao triệt để thành một thanh hung binh, này mới xem như có thể so với cực phẩm huyền binh, kết quả bây giờ lại là bị Cố Thành triệt để làm hỏng.

Trương Mãnh đều thê thảm như thế, chớ nói chi là những cái kia thực lực tổng hợp chỉ có thể so với thất phẩm hoặc là thất phẩm đỉnh phong tả đạo người tu hành, dồn dập tại cái kia thần binh phía dưới bị chém ngang lưng, máu chảy đầy đất.

Mà tại trảm ra này Chí Cường một kiếm về sau, Cố Thành có thể không có chút nào dừng lại, lập tức thu hồi kim hồn, Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, thẳng đến cái kia Thi Công Nghi tới!

Bất quá lần này Ngũ Quỷ Bàn Vận lại không phải hướng về phía trực tiếp nắm Thi Công Nghi xé nát mà đến, mà là trong đó ngũ hành lực lượng trước nghịch chuyển lại thuận chuyển, ngắn ngủi một hơi thời điểm liền đã tới hồi trở lại đảo ngược ba bốn lần.

Thi Công Nghi ngũ tạng lục phủ cũng bị hắn thay thế thành Ngũ Hành quỷ vật, trong ngày thường toàn bộ nhờ hắn tự thân lực lượng trấn áp mới có thể để một thân 'Linh kiện' tất cả đều nghe hắn hiệu lệnh.

Nhưng lúc này ở Ngũ Quỷ Bàn Vận bên trong ngũ hành lực lượng vừa đi vừa về chuyển động phía dưới, cũng là dẫn động trong cơ thể hắn cái kia Ngũ Hành quỷ vật thuận chuyển nghịch chuyển vừa đi vừa về xé rách, cuối cùng ngũ hành sinh khắc triệt để hỗn loạn, xung đột ở giữa bành trướng lên, tại Thi Công Nghi hoảng sợ tiếng thét chói tai ở trong triệt để nổ tung!

Nhìn xem chỉ còn lại có hai cái chân xương tồn tại Thi Công Nghi, trong cả sân đều lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh ở trong.

Thi Công Nghi tại Nam Cửu quận tả đạo giang hồ ở trong tuyệt đối xem như cái nhân vật, liền Tương Tây Ô gia nghĩ muốn giết hắn nhiều lần như vậy đều không thành công.

Đồng thời hắn cùng người tranh đấu bên trong, cho dù là trái tim bị người chọc ra cái lỗ thủng hoặc là bị người lấy xuống cánh tay chân cái gì đều không có gì lớn, chỉ cần có sống sót thoát đi liền có thể đổi lại tốt hơn.

Cho nên cùng giai người tu hành đều không muốn cùng hắn loại quái vật này giao thủ, bởi vì rất khó giết chết hắn.

Kết quả người nào nghĩ tới tại vây công Cố Thành một trận chiến bên trong, hắn lại là cái thứ nhất chết.

"Đặng Nguyên! Mong muốn cầm treo giải thưởng cũng đừng che giấu, bằng không tất cả mọi người là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!"

Bạch Hán Hưng bên kia hướng về phía Đặng Nguyên lớn tiếng hô hào.

Đặng Nguyên khẽ cắn răng, móc ra một thanh rách rưới Chiêu Hồn phiên bắt đầu lay động.

Theo hắn lay động, cái kia Chiêu Hồn phiên đơn giản giống như muốn tan ra thành từng mảnh Tử.

"Tây phương đường ngay, chư thần dẫn dắt!

Hồn trở lại này, vào ta U Minh!"

Theo Đặng Nguyên cái kia âm thanh sắc nhọn chói tai vang lên, Cố Thành đầu lập tức 'Ông' một tiếng, giống như linh hồn cùng thân thể chia lìa.

Quỷ dị nhất chính là, hắn cũng không có cảm giác được bất kỳ lực lượng nào, thậm chí đều không thể nào đi phòng ngự, giống như hắn đã là người sắp chết, thân thể cùng hồn phách sắp tách rời.

Một bên Trương Mãnh ngưng tụ quanh thân sát khí đã mang theo người lần nữa vọt tới.

Bạch Hán Hưng móc ra hai thớt hàng mã đến, giương vung tay lên, cái kia hàng mã toàn thân thiêu đốt lên U Minh liệt diễm cũng là phóng tới Cố Thành.

Thời khắc mấu chốt, Cố Thành tập trung cuối cùng một tia tinh lực, trong cơ thể Quy Khư đại môn mở ra, hơn trăm đạo phong duệ chi khí trong nháy mắt gào thét mà ra!

Vạn Trượng Quy Khư phong duệ chi khí tại theo trong cơ thể thả ra thời điểm cũng sẽ tạo thành trong nháy mắt đau nhức, liền là trong chớp nhoáng này đau nhức lại là có thể khiến người ta trở nên thanh tỉnh.

Một hồi âm vang nổ vang thanh âm truyền đến, Trương Mãnh cái này chỉ dựa vào một thân sát khí man lực gia hỏa lại một lần nữa bị oanh bay, phía sau hắn tả đạo người tu hành cũng tại chỗ bị xỏ xuyên mấy cái.

Bạch Hán Hưng hàng mã còn không có tiến lên liền bị vô biên mũi nhọn chỗ xé rách, triệt để đi chệch, mà cái kia Đặng Nguyên Chiêu Hồn phiên thì là tại phong duệ chi khí trảm kích hạ bẻ gãy, cái này khiến ánh mắt hắn lập tức liền đỏ lên.

Cái này chiêu hồn cờ là lá bài tẩy của hắn, là hắn theo một chỗ cực kỳ nguy hiểm quỷ vực làm ở bên trong lấy được, hẳn là mỗ tôn hung lệ quỷ vật để lại tồn tại, nhưng mỗi vận dụng một lần, Chiêu Hồn phiên liền tổn hại một điểm.

Lần này Chiêu Hồn phiên không phải hủy ở Cố Thành Vạn Trượng Quy Khư phía dưới, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là lực lượng vượt qua phạm vi, lúc này mới bẻ gãy.

Cố Thành lúc này sắc mặt cũng có chút tái nhợt, bất luận là vận dụng Long Tiêu kiếm vẫn là Vạn Trượng Quy Khư tiêu hao đều là cực lớn, đồng thời mới vừa cái kia linh hồn tách rời di chứng như cũ nhường đầu óc hắn đau nhức.

Nhưng hắn lại phảng phất chưa phát giác, dưới chân cương khí bùng nổ, một kiếm đâm ra, Cửu Phượng Quy Sào mang theo thẳng tiến không lùi kiếm thế thẳng đến Đặng Nguyên tới!

Tại Phong Tiên thôn tu luyện Vạn Trượng Quy Khư hơn một năm thời gian không riêng gì khiến cho hắn thành công nắm này thức thần thông tu luyện tới tiểu thành, cũng là ma luyện Cố Thành ý chí, nhường hắn càng thêm như kim như sắt.

Cầm lấy Khốc Tang bổng, Đặng Nguyên chật vật cùng Cố Thành đối oanh lên, nhưng lại bị Cố Thành kiếm thức ép từng bước lùi lại, chật vật không chịu nổi.

Hắn không là võ giả cũng không phải Luyện Khí sĩ, chỉ bằng khóc tang nuốt hồn chờ một loạt thủ đoạn giết người, lúc này cùng Cố Thành này loại có thể chọi cứng thủ đoạn khác võ giả chính diện cứng đối cứng đối oanh, hắn làm sao có thể là đối thủ? Mấy chiêu xuống tới liền đã bị đánh bay trong tay Khốc Tang bổng.

Hét lên một tiếng, Đặng Nguyên thân hình vậy mà đột nhiên trốn vào dưới mặt đất, không phải đào đất, mà là dung hợp, hắn lại còn sẽ độn địa bí pháp.

Cố Thành khóe miệng nở một nụ cười, có phải hay không này loại tên nhỏ con luôn yêu thích hướng trong đất mặt xuyên? Đáng tiếc hắn độn địa bí pháp quá mức sứt sẹo một chút, Cố Thành có thể cảm giác được rõ ràng lực lượng của hắn bơi lội.

Vung tay lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận đã thi triển mà ra, mà tại Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra trong nháy mắt, Đặng Nguyên theo trong đất vừa mới toát ra đầu, trong nháy mắt liền bị Ngũ Quỷ Bàn Vận vặn gãy đầu!

Sau một khắc, Đặng Nguyên đầu đã bị Cố Thành nắm trong tay, mà thân thể của hắn vẫn còn trong đất mặt giãy dụa giãy dụa, dòng lớn phun trào ra máu tươi.

Giờ này khắc này, Trương Mãnh chờ người cũng đã ngây dại, liền tính bọn họ đều là Nam Cửu quận trên giang hồ có mệnh vong mạng hung đồ, lúc này trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vệt vẻ sợ hãi.

Lúc này mới bao lâu thời gian, bọn hắn liền đã chết hai vị cao thủ  liên đới lấy còn chết mười mấy người, này cùng bọn hắn tưởng tượng cũng không giống nhau!

Trước đó bọn hắn lo lắng nhất chính là giết người của triều đình sẽ gặp phải truy nã cùng trả thù, cho nên chuẩn bị làm xong vụ này cầm tới chỗ tốt về sau tránh một quãng thời gian.

Người nào nghĩ tới này Cố Thành thực lực đơn giản vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, này quả nhiên là lục phẩm sơ kỳ người tu hành đủ khả năng bạo phát đi ra uy năng sao? Cho dù là võ đạo Luyện Khí song tu, này cũng không tránh khỏi quá khoa trương một chút!

Bất quá bọn hắn sửng sốt Cố Thành cũng không dừng lại tay.

Trước đó hắn nói đám này người đều phải chết, vậy liền một cái cũng đừng hòng đi!

Đem Đặng Nguyên đầu đột nhiên ném qua, Cố Thành thẳng đến Bạch Hán Hưng tới.

Run sợ phía dưới, Bạch Hán Hưng giơ tay chính là một hồi giấy phi đao xẹt qua trời cao.

Này chút giấy bay trên đao mơ hồ đều để lộ ra từng cái mơ hồ bóng người, rõ ràng đều có sinh hồn bị phong cấm ở trong đó.

Tay nắm phật ấn, Cố Thành quanh thân Phật Quang nở rộ, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh Trấn Ma lực lượng đại thịnh, đem những cái kia sinh hồn toàn bộ phóng thích, đồng thời Cố Thành trong tay âm minh lôi hỏa trong nháy mắt nở rộ, đem những cái kia giấy phi đao toàn bộ nhóm lửa.

Cố Thành lực lượng bây giờ có chút không công bằng, hắn Luyện Khí bên trên tu vi vẫn là thất phẩm, cho nên vô phương nắm Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng phát huy đến lớn nhất.

Tu Di Đà Trấn Thế Kinh là võ đạo Luyện Khí song tu công pháp, nhưng hắn nhằm vào yêu quỷ bực này tà dị đồ vật thủ đoạn cơ hồ đều cần Luyện Khí bên trên tu vi chống đỡ, cho nên lúc này vận dụng muốn phí sức một chút.

Bạch Hán Hưng một cái Trát Chỉ Tượng, thủ đoạn duy nhất của hắn liền là hắn chỗ chế thành những cái kia giấy quấn lên, lúc này bị Cố Thành cận thân cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên Bạch Hán Hưng dưới chân giấy giày nổi lên một đạo huyết mang, mang theo hắn một bên điên cuồng lui lại, một bên hô to: "Trương Mãnh cứu ta!"

Bất quá chờ hắn quay đầu hắn mới phát hiện, Trương Mãnh tên kia vậy mà chạy trốn! Không chút do dự chạy trốn!"

Cái tên này là bọn hắn nhóm người này bên trong phương thức chiến đấu tối vi cương mãnh một cái, trong ngày thường làm việc cũng là vô cùng cuồng ngạo, kết liễu hắn vậy mà chạy trốn!

Không đợi Bạch Hán Hưng mắng lên, hắn bỗng nhiên cảm giác mình dưới chân đau xót, Ngũ Quỷ Bàn Vận tại trong lúc bất tri bất giác đã đem hai chân của hắn kéo xuống, sau đó Cố Thành một kiếm hạ xuống, trực tiếp đem hắn xỏ xuyên qua, đâm một cái thông thấu.

Mắt thấy Trương Mãnh đã chạy đi xa mấy chục trượng, Cố Thành hội tụ quanh thân cuối cùng một tia lực lượng, Yêu Tiễn Dạ La lại một lần nữa bắn mạnh mà ra!

Cảm giác được phía sau mình yêu dị tiếng thét truyền đến, sát khí đã hao hết, trên cơ bản không có cái gì thủ đoạn Trương Mãnh quay đầu vội vàng lớn tiếng nói: "Cố đại nhân! Ta sai rồi, ta nguyện ý. . ."

Lời còn chưa nói hết, Yêu Tiễn Dạ La liền đã xé rách quanh người hắn cái kia đã cực kỳ mỏng manh sát khí, đem hắn hút thành người khô!

Giương một tay lên thu hồi Yêu Tiễn Dạ La, Cố Thành thản nhiên nói: "Ta nói đều phải chết, thật sự cho rằng ta là đang nói chê cười?".