Chương 214: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn

Chương 214: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn

Dẫn treo giải thưởng tới giết Cố Thành bốn vị tả đạo cao thủ toàn bộ chết, ngoài ra còn có hơn hai mươi tên hạ cửu lưu tả đạo người tu hành đã sợ choáng váng, tại ngây người qua đi dồn dập thoát đi.

Bọn hắn căn bản cũng không phải là Cố Thành địch, lúc này không trốn, còn chờ cái gì?

Chỉ bất quá đám bọn hắn nhưng lại không biết, Cố Thành là cái hết sức coi trọng chữ tín người, lúc trước hắn nói đều phải chết, lúc này nếu là chạy trốn một cái, chẳng phải là tính hắn nói chuyện không được tốt lắm?

"Động thủ, đem bọn hắn tất cả đều lưu lại cho ta!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, từng đợt mưa tên kéo tới, Trần Đương Quy cùng Khấu An đám người đã mang theo người xung phong đi lên, lại nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, Cố Thành có thể là Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh, cũng không phải người cô đơn.

Nhưng từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền không có đem Cố Thành thủ hạ thế lực tính ở trong đó, khả năng tại bọn hắn nghĩ đến, La giáo lệnh truy nã vừa ra, Cố Thành thủ hạ những người này khẳng định đều đã như là giống như chim sợ ná tán đi, chỗ nào sẽ còn tiếp tục đi theo Cố Thành bên người cùng hắn cùng một chỗ chịu chết?

Nhìn xem cái kia thi thể đầy đất, Cố Thành bỗng nhiên chắp tay trước ngực, miệng tụng Tu Di Đà Trấn Thế Kinh, nhàn nhạt Phật Quang theo quanh người hắn tản ra, trải rộng sát tràng.

Cảnh tượng như thế này mười phần quỷ dị, mới vừa đám gia hoả này còn tại dương dương đắc ý nhạo báng Cố Thành, muốn cho hắn vội về chịu tang đưa tang một đầu Long, kết quả hiện tại liền bị Cố Thành cho siêu độ.

Đương nhiên Cố Thành cũng không có cái kia tâm tư cho bọn hắn niệm kinh siêu độ, hắn chỉ là muốn nhìn một chút, chung quanh còn có hay không còn sót lại tàn hồn cái gì, cùng nhau đều cắn giết.

Đám này hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ bí pháp vô số, ai biết bọn hắn có thể hay không lưu lại hậu thủ gì át chủ bài tới?

Đặc biệt là Thi Công Nghi cùng Bạch Hán Hưng, bọn hắn đều am hiểu phương diện này đồ vật, nhất định phải cẩn thận một chút.

Lúc này trên lầu những Nam Cửu quận đó người giang hồ nhìn xem Cố Thành tại vũng máu ở trong niệm kinh siêu độ, tất cả mọi người trầm mặc lại, kết quả của trận chiến này, có chút vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Không riêng gì Vương gia cùng Tứ Cực tông, mặt khác không ít tông môn đều cùng Cố Thành đã từng quen biết, theo chừng nào thì bắt đầu, Cố Thành thực lực vậy mà tăng vọt đến loại trình độ này? Này cùng hắn tại Phương Trấn Hải dưới trướng đơn giản liền là khác biệt trời vực, này loại tiến bộ tốc độ đơn giản có thể xưng khủng bố.

Vương Lâm cũng là không có quản nhiều như vậy, hắn chẳng qua là hưng phấn nói: "Ta thảo! Cố huynh vậy mà như thế dữ dội!

Ta liền nói chúng ta Vương gia hẳn là ra tay giúp giúp người ta, ngươi xem hiện tại ngược lại tốt, không chỉ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cơ hội không có, người ta liền dệt hoa trên gấm cơ hội đều không cho chúng ta lưu."

Vương Uyên lại là cau mày nói: "Trước đừng có gấp cao hứng, sự tình còn không tính xong đâu, ngươi đừng quên, La giáo người có thể là một mực cũng không có xuất hiện đây."

Ngay tại Vương Uyên lời mới vừa dứt, cười dài một tiếng lại là vang vọng tại Nghiễm Lăng thành bên trong.

"Ta liền biết, đám này hạ cửu lưu gia hỏa không đáng tin cậy, liền là một đám người ô hợp, kết quả là, vẫn là muốn dựa vào ta La giáo chính mình tới giết người!

Bất quá cũng tốt, ta La giáo treo giải thưởng nếu là bị đám này đám ô hợp cho cầm, đó mới gọi phung phí của trời!"

Theo cái kia tiếng cười dài hạ xuống, một tên quanh thân tản ra nhàn nhạt thần mang, ăn mặc màu vàng kim hoa phục người trung niên theo mịt mờ mưa phùn ở trong đi tới.

Mưa phùn chạm đến những cái kia ánh vàng vậy mà trong nháy mắt liền bị bốc hơi, tại quanh người hắn tạo thành một vòng mờ mịt hơi nước, mơ hồ có lấy cầu vồng tại bên cạnh hắn bao quanh, như tiên giống như thần.

"Là La giáo Thái Khang quận phân đà đà chủ, 'Kim quang thần tướng' Tư Khai Nam!"

Mọi người ở đây tầm mắt lập tức nghiêm một chút, đồng thời bọn hắn cũng đoán được, La giáo nếu là có người ra tay, hơn phân nửa liền là vị này, dù sao hắn một tay thành lập phân đà liền là hủy ở Cố Thành trong tay.

La giáo tại bên ngoài phân đà đà chủ không ít, nhưng Tư Khai Nam tuyệt đối là thanh danh vang dội nhất mấy cái một trong.

Đại bộ phận La giáo giáo chúng chương trình đều là theo phân đà giáo chúng một đường đến Hương Chủ, sau đó đà chủ, cuối cùng tiến vào La giáo tổng bộ gánh Nhâm hộ pháp hoặc là trưởng lão chờ chức vị.

Nhưng Tư Khai Nam lại không giống nhau, hắn vốn là La giáo tổng bộ xuất thân, đi theo bên trên thay mặt giáo chủ một mạch liều chết, bản thân tại La giáo trong tổng bộ liền đã có không kém uy danh.

Sau này Thái Khang quận phân đà bởi vì ngoài ý muốn chiến loạn mà hủy đi, căn cơ hoàn toàn không có, thậm chí liền bình thường giáo chúng cũng không tìm tới, là Tư Khai Nam nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, tiếp chưởng đà chủ vị trí, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đem Thái Khang quận phân đà đánh tạo thành hiện tại này loại quy mô  có thể nói là năng lực cùng chiến lực đều cùng nhau hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Lúc này một bên khác lại đi tới một thân ảnh, ăn mặc tựa như bình thường tán tu võ giả một dạng ăn mặc gọn gàng võ sĩ phục, mỗi bước ra một bước, đều rất giống rung động tại mọi người nhịp tim tần suất phía trên, nhường mặt của mọi người sắc có một chút biến sắc.

"Nhất Tự Chính Khí Minh minh chủ Trần Khai Sơn! Hắn tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ hắn là đến giúp Cố Thành?"

Nhất Tự Chính Khí Minh tại Thái Khang quận thanh danh rất lớn, tại Nam Cửu quận thanh danh cũng rất lớn, cho nên tự nhiên cũng là có không ít người nhận ra hắn.

Mặc dù Nhất Tự Chính Khí Minh cùng La giáo không có thù, bất quá hắn lúc này xuất hiện ở đây, tất cả mọi người cảm giác hắn là Cố Thành tìm đến giúp đỡ.

Tư Khai Nam mắt lạnh nhìn Trần Khai Sơn, thản nhiên nói: "Trần Khai Sơn, ngươi ta đều tại Thái Khang quận, những năm gần đây cũng là xem như bình an vô sự, làm sao, hiện nay ngươi lại mong muốn tìm ta đọ sức một phiên?"

Trần Khai Sơn lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải, ta hôm nay tới là tìm vị này Cố đại nhân đòi hỏi một cái công đạo tới."

Mọi người ở đây lập tức sững sờ, vị này cũng là tìm phiền toái tới? Này Cố Thành đến tột cùng chọc nhiều ít người, La giáo không tính, Nhất Tự Chính Khí Minh vậy mà cũng muốn tìm hắn gây phiền phức.

Cố Thành thản nhiên nói: "Vì Vạn Thông đấu giá phường mà đến? Nhất Tự Chính Khí Minh liền như vậy thiếu tiền sao?"

Trần Khai Sơn lắc đầu nói: "Cái gì Vạn Thông đấu giá phường? Cố đại nhân nói này chút ta nhưng không biết, ta chỉ biết là, hơn một tháng trước Cố đại nhân bỗng nhiên mang theo người đi tới Thái Khang quận, giết ta Nhất Tự Chính Khí Minh người, ta đòi hỏi chính là cái công đạo này.

Bất quá hôm nay nha, rõ ràng La giáo cùng Cố đại nhân thù hận càng thêm vội vàng một chút, ta đây trước hết chờ La giáo cùng Cố đại nhân ngươi giải quyết xong thù hận, lại nói chúng ta sự tình."

Trần Khai Sơn sương này một mặt chỉ là vì muốn cho hắn Nhất Tự Chính Khí Minh có cái quang minh chính đại lý do phái người tiến vào Nam Nghi quận, hắn xuất hiện ở đây sương này một mặt liền đã đạt thành mục đích, hắn cũng không cho rằng Cố Thành có thể tại Tư Khai Nam trong tay sống sót, cho nên chuyện sau đó tự nhiên là không cần nói nhiều.

Mà lúc này mọi người lại phát hiện, đối mặt hai vị thanh danh vang vọng Nam Cửu quận Tông Sư cao thủ, Cố Thành bên này lại là liền một chút xíu vẻ sợ hãi đều không có, ngược lại lộ ra rất bình tĩnh, thậm chí còn giống như có chút muốn cười?

"Hai vị đều nói xong chưa?"

Cố Thành mang theo nụ cười nhàn nhạt hỏi.

Tư Khai Nam híp mắt nói: "Ngươi liền như thế không kịp chờ đợi đi chết?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không, ta là không kịp chờ đợi muốn nhìn ngươi đi chết."

Nói xong, Cố Thành hướng về phía sau lưng hô lớn: "Du Tứ tiền bối, xin bắt đầu ngươi biểu diễn."

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, đầy trời mịt mờ mưa phùn bên trong, một hồi hơi nước bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, Du Uyên Hải thân hình cũng là đột ngột xuất hiện ở giữa sân.

Tại Du Uyên Hải xuất hiện một khắc này, mọi người ở đây giờ mới hiểu được tới, nguyên lai Cố Thành lại là thật sự có lá bài tẩy, bất quá vị này, là ai?

Tư Khai Nam ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, trầm giọng nói: "Ngươi là người phương nào?"

Tại Du Uyên Hải xuất hiện trong nháy mắt Tư Khai Nam liền đã phát giác ra được, trước mắt thực lực của người này sợ là có chút vượt qua tưởng tượng của mình.

Tại hắn xuất hiện trong nháy mắt vậy mà không có chút nào lực lượng tiết ra ngoài, cho dù là chính mình cũng không có phát giác được, này loại đối với lực lượng chưởng khống lực lượng, có thể xưng kinh người.

Du Uyên Hải thản nhiên nói: "Nam Nghi quận tân nhiệm Trấn Phủ sứ Du Uyên Hải, chậc chậc, các ngươi La giáo thật khiến ta thất vọng a, vốn cho rằng có thể câu đi lên cái gì cá lớn đâu, kết quả bắt cá mập lưới đều bày ra, lại là chỉ đưa tới ngươi như thế một đầu cá mè hoa, bất quá cũng là đủ mập."

Tư Khai Nam ánh mắt lộ ra một vệt lạnh lùng chi sắc: "Hạng người vô danh, cũng dám hò hét! Ngươi liền không sợ vừa mới nhậm chức liền đi hi sinh vì nhiệm vụ?"

Du Uyên Hải bỗng nhiên xuất hiện nhường mọi người ở đây đều có chút sững sờ, không trách Tư Khai Nam nói hắn là hạng người vô danh, bởi vì mọi người ở đây cũng chưa nghe nói qua Du Uyên Hải tên, chẳng qua là cải trang ăn mặc Tiêu Toàn trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Này tơ vẻ kinh ngạc bị Vương Uyên bắt được, hắn cười cười nói: "Xem ra Tiêu quân sư là biết lai lịch của đối phương đi? Không muốn giấu diếm nha, nói một chút."

Tiêu Toàn thân phận mẫn cảm, mặc dù hắn cải trang ăn mặc một phiên, nhưng làm Thanh Long trại bên trong gần với Đậu Nghiễm Quyền nhân vật số hai, hắn kỳ thật cũng sớm đã bị người nhận ra, chỉ bất quá không ai đi vạch trần hắn mà thôi.

Tiêu Toàn cười cười xấu hổ nói: "Kỳ thật ta cũng không rõ lắm, chẳng qua là hơi có nghe thấy mà thôi.

Du Uyên Hải tại Tĩnh Dạ ty bên trong hoàn toàn chính xác không có danh khí gì, bởi vì cái này người mười phần điệu thấp lại thần bí.

Lúc trước hắn đến tột cùng là lai lịch gì không người có thể biết  chờ hắn thật đang xuất hiện ở trước mắt mọi người lúc, hắn cũng đã là Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ, hơn nữa còn là cấp bậc tông sư Giám Sát sứ.

Hắn lần thứ nhất ra tay là bình định Miêu Cương bộ lạc thủ lĩnh phản loạn, nơi đó Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ cùng hắn cấu kết, toàn bộ Tĩnh Dạ ty hệ thống đều đã thối nát.

Hắn tới đến Miêu Cương sau giả bộ như ngồi không ăn bám, không muốn quản sự bộ dáng, kết quả lại trong bóng tối bố cục, sau ba tháng đem hắn một mẻ hốt gọn.

Lần thứ hai ra tay thì là tru diệt Mạc Bắc lang đạo  đồng dạng Mạc Bắc nơi đó Tĩnh Dạ ty mặc dù không đến mức cùng lang đạo cấu kết, nhưng lại hào không làm, hắn âm thầm đến đây Mạc Bắc điều tra hết thảy, cuối cùng âm thầm bố cục châm ngòi, khiến cho nơi đó Tĩnh Dạ ty cùng lang đạo liều mạng một cái lưỡng bại câu thương, hắn thì là nghênh ngang xuất hiện thu thập tàn cuộc.

Ta có thể biết này chút, là bởi vì nhà ta trại chủ ngày xưa liền cùng cái kia đợt lang đạo một cái người sống sót có chút giao tình.

Vào vực bắt cá không bằng về sông kết lưới, cái này người nhìn như điệu thấp không đáng chú ý, kì thực làm việc bố cục có thể xưng tinh vi đại khí, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền tuyệt đối không ai có thể thoát khỏi lòng bàn tay của hắn.

Thực lực của hắn cụ thể như thế nào thật đúng là không có người biết được, ngày xưa vị kia lang đạo còn chưa từng gặp qua đối phương thực lực chân chính liền đã không hiểu thấu cùng nơi đó Tĩnh Dạ ty liều mạng một trận tan tác.

Bất quá dùng Du Uyên Hải tính cách của người nọ, hắn am hiểu hậu phát chế nhân, xưa nay không đánh không chuẩn bị chi cầm, hắn nếu xuất hiện ở đây, ta cảm thấy sự tình đã không có huyền niệm."

Nói đến đây Tiêu Toàn ngữ khí ở trong còn có chút hối hận.

Nếu là sớm biết Cố Thành át chủ bài lại là Du Uyên Hải, hắn liền cùng Đậu Nghiễm Quyền kiến nghị phái người đến đây bán Cố Thành một cái nhân tình..