Chương 215: Bắt cá mập lưới, cá mè hoa

Chương 215: Bắt cá mập lưới, cá mè hoa

Tư Khai Nam không hề giống Tiêu Toàn như thế biết Du Uyên Hải nội tình, nhưng trực giác nói cho hắn biết, kẻ trước mắt này cũng không dễ trêu.

Nhưng hắn lúc này coi như là hối hận cũng là vô dụng, bởi vì hiện tại La giáo bên kia có thể ra ra tay liền chỉ có hắn.

Du Uyên Hải đối với La giáo tình huống hiện tại hiểu rất rõ, Cố Thành chẳng qua là thương tổn tới La giáo Thánh tử, cùng hắn kết thù kết oán cũng là La giáo Thánh tử, là sẽ không dẫn tới La giáo tổng bộ những cái kia chí cường giả, một cái còn không trở thành La giáo người thừa kế Thánh tử còn không có có uy thế như vậy địa vị.

Nhưng hắn Tư Khai Nam lại là nhất định phải ra tay, về công hắn cũng sớm đã đứng đội, thuộc về La giáo Thánh tử bên này người.

Về tư Cố Thành giết hắn Thái Khang quận phân đà, đưa hắn mấy năm qua đánh ra tới cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, này loại đại thù, hắn sao có thể không báo?

Không tiếp tục tiếp tục nói nhảm, Tư Khai Nam quanh thân màu vàng kim thần quang lấp lánh, chung quanh giọt mưa hơi nước trong nháy mắt nổ tung, lực lượng cường đại thậm chí nhường cách xa nhau mấy trăm trượng, đang ở mọi người vây xem đều cảm giác tới trên mặt đất truyền đến chấn động run rẩy.

Vô Cực Đạo Thể!

Môn này công pháp luyện thể tại La giáo bên trong truyền thừa cực lớn, chính là căn cứ Đạo gia Huyền Công chỗ cải tạo ra một môn công pháp luyện thể, nhưng để thân thể tu vi thối luyện có thể so với thần binh huyền thiết.

Nhưng này loại công pháp luyện thể bình thường là nhập môn dễ dàng đại thành khó, cần cấp cao nghị lực mới có thể thành tựu đỉnh phong, cho nên có rất ít người đi chủ tu môn công pháp này, đều là do làm phụ tu.

Nhưng Tư Khai Nam lại là ít có, chỉ chủ tu Vô Cực Đạo Thể La giáo người tu hành, lúc này hắn một quyền hạ xuống, đơn thuần đến cực hạn lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, chung quanh từng vòng từng vòng lực lượng gợn sóng tràn lan lấy, mãi đến quyền thế đã hạ xuống, lúc này mới bạo phát ra một tiếng sấm nổ tiếng vang tới!

Du Uyên Hải trên mặt biểu lộ vẫn lạnh nhạt như cũ vô cùng, khóe miệng dắt nụ cười nhàn nhạt, lẩm bẩm nói: "Mặc dù không thể nhiều mò được mấy con cá, bất quá ngươi này cá mè hoa cũng là đủ mập.

Chậc chậc, đem một môn Vô Cực Đạo Thể tu luyện tới loại trình độ này thật đúng là ít có a, không sai, rất không tệ."

Mắt thấy loại kia một quyền đã tới người, quyền phong thậm chí đều đã đem chung quanh đại địa đều dồn dập xé rách, Du Uyên Hải này mới ra tay.

Hai tay của hắn trong hư không vung khẽ vẽ bùa, lam phù văn màu vàng tại giữa không trung ngưng tụ, sau một khắc, thời gian phảng phất đứng im, chung quanh trăm trượng chỗ hơi nước toàn bộ ngưng tụ, còn như Thủy Long quyển từng tầng một quấn quanh Tư Khai Nam quanh thân, lập tức nhường một quyền kia ngưng trệ tại giữa không trung.

Đồng thời cái kia vòi rồng nước bắt đầu cấp tốc thay đổi lấy, cho dù là Vô Cực Đạo Thể tại đây cỗ lôi kéo lực lượng trước mặt cũng giống như sắp sụp đổ.

Thuỷ tính chí nhu, nhưng Du Uyên Hải chỗ dùng đến Thủy chi lực lại là cương mãnh dữ dằn đến cực hạn!

Cố Thành hé mắt, du bốn Du Uyên Hải là Luyện Khí sĩ?

Bất quá sau một khắc Du Uyên Hải liền triệt để lật đổ Cố Thành ý nghĩ.

Tại cái kia vòi rồng nước xé rách bên trong, Tư Khai Nam lập tức phát ra một tiếng cuồng nộ gào thét đến, trên người màu vàng kim hoa phục bị xé nứt, lộ ra một bộ lóng lánh kim sắc quang mang thân thể, khắc rõ vô số huyền diệu hoa văn.

"Tịnh thổ tới người, bất tử bất diệt!"

Tư Khai Nam quanh thân từng tầng một ánh vàng nhộn nhạo, lực lượng cường đại bắt đầu điên cuồng tràn lan lấy, một tôn Vô Cực thánh tổ hư ảnh mơ hồ phù hiện ở phía sau hắn, tọa trấn ở giữa vùng tịnh thổ, trấn áp tự thân.

Du Uyên Hải cười to nói: "Bất tử bất diệt? Nhà các ngươi cái kia Vô Cực thánh tổ chính mình cũng nói không chừng đều mộ phần bên trên cỏ dài, ngươi còn kéo cái gì bất tử bất diệt?"

Bước ra một bước, Du Uyên Hải dưới chân hơi nước bốc lên, trực tiếp ngưng tụ ở trong tay của hắn, hóa thành một thanh băng trường thương màu xanh lam đột nhiên hướng về Tư Khai Nam xỏ xuyên qua tới!

Thuỷ tính chí nhu, nhưng thanh trường thương kia lại là vô cùng cương mãnh bá đạo, trong nháy mắt liền đã đem Tư Khai Nam quanh thân Tịnh thổ ánh vàng xỏ xuyên qua.

Tư Khai Nam hai quả đấm đều xuất hiện, vô số quyền ảnh hạ xuống, cương khí lực lượng điên cuồng nổ tung lấy, phát ra từng tiếng nổ vang tới.

Đây là La giáo cho nhập môn võ giả tu hành ba mươi sáu đường Thánh Tổ liền quyền, thuộc về trụ cột nhất quyền pháp, nhưng lúc này bị Tư Khai Nam dùng đến lại là lộ ra cương mãnh dữ dằn, đại khí bàng bạc.

Du Uyên Hải trường thương trong tay lắc một cái, hơi nước hóa thành trường thương trong nháy mắt chia ra làm mấy chục cái thương ảnh cùng Tư Khai Nam ba mươi sáu đường Thánh Tổ liền quyền chạm nhau, trong nháy mắt trong hai người vô số cương khí bạo liệt thanh âm vang lên, còn có hơi nước tràn ngập, thậm chí đều có chút không nhìn thấy thân hình của đối phương.

Bất quá đúng lúc này, Du Uyên Hải cái kia hơi nước hóa thành trường thương ầm ầm nổ tung thành một đoàn hơi nước, ngay tại người khác coi là thế công của hắn đã thua thời điểm, Du Uyên Hải một tay nắm nhưng lại không biết lúc nào đã xuyên qua cái kia lít nha lít nhít quyền ảnh, chưởng ấn ở trong hiện ra băng lam chi sắc, một chưởng vừa vặn khắc ở Tư Khai Nam ngực!

Trong chớp nhoáng này Tư Khai Nam liền đột nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, nhưng máu tươi phun đi ra trong nháy mắt cũng đã ngưng tụ thành băng tinh, Du Uyên Hải một chưởng kia vậy mà đem không biết bao nhiêu hàn băng cương khí trực tiếp quán chú đến đối phương trong cơ thể!

Tư Khai Nam quanh thân huyết khí bùng cháy, cùng ánh vàng hỗn hợp, nhưng chưa kịp lực lượng của hắn bùng nổ đến lớn nhất, Du Uyên Hải hóa chưởng làm ấn, một ấn lại là rơi vào đối phương trên đan điền, Tư Khai Nam quanh thân ánh vàng tan rã, huyết mang thu lại, chỉ còn lại băng hàn chi sắc.

Cuối cùng Du Uyên Hải trực tiếp đấm ra một quyền, chỉ nghe một tiếng nổ vang truyền đến, Tư Khai Nam thân thể triệt để hóa thành vô số băng tinh, ầm ầm nổ tung!

Một chưởng một ấn một quyền, oanh sát La giáo Thái Khang quận phân đà đà chủ 'Kim quang thần tướng' Tư Khai Nam, này một chuỗi thế công đơn giản tựa như nghiền ép, đem tất cả mọi người xem ngu ngơ tới.

Cố Thành thở phào một cái, võ đạo Luyện Khí song tu đỉnh phong Tông Sư!

Hiện tại Cố Thành đã đối Hảo Hán bang còn lại cái kia năm vị có chút hiếu kỳ, bọn hắn lại là loại thực lực nào?

Thu Nhị nương chiến lực tại cảnh giới tông sư ở trong hẳn là chỉ có thể coi là còn không sai trung lưu trình độ, nàng bản thân am hiểu cũng không phải là chính diện chém giết.

Nhưng vị này du bốn Du Uyên Hải thực lực tại cảnh giới tông sư ở trong tuyệt đối coi là đỉnh tiêm tồn tại, oanh sát Tư Khai Nam đơn giản như hạ bút thành văn, không có chút nào độ khó, hắn nói chính mình là một tấm bắt cá mập lưới thật đúng là không phải đang nổ.

Du Uyên Hải lại đưa mắt nhìn sang Trần Khai Sơn, tự tiếu phi tiếu nói: "Cố Thành tiểu tử kia năng lực là nhất lưu, này gây chuyện trình độ cũng là nhất lưu, không nghĩ tới La giáo người không có tới đủ, lại lại tới ngươi vị này Nhất Tự Chính Khí Minh minh chủ.

Thôi, tốt xấu Cố Thành cũng vì ta trông thời gian dài như vậy Nam Nghi quận, đưa ta không ít đại lễ, hắn kết lại nhân quả, ta cũng tiếp hết lượt!"

Trần Khai Sơn khóe miệng co rúm hai lần, chung quanh nhiều người như vậy ở trước mặt, mới vừa hắn còn ngang tàng vô cùng nói muốn tìm Cố Thành đòi hỏi cái công đạo, hiện tại công đạo tới, hắn dám tiếp lấy sao?

Hắn cũng đồng dạng là ngũ phẩm Võ đạo tông sư, bất quá nhìn Du Uyên Hải cùng Tư Khai Nam một trận chiến sau hắn cũng hoài nghi đối phương đến cùng có phải hay không ngũ phẩm, này loại chiến lực đơn giản cường hãn không giảng đạo lý, thậm chí khiến cho hắn liền dũng khí xuất thủ đều không có.

Đối với Nhất Tự Chính Khí Minh tới nói thanh danh rất trọng yếu, đối với Trần Khai Sơn tới nói thanh danh quan trọng hơn.

Nhưng cùng thanh danh so sánh, vẫn là mệnh trọng yếu nhất.

Cho nên Trần Khai Sơn quyết định thật nhanh đối với Du Uyên Hải chắp tay một cái nói: "Quấy rầy."

Sau khi nói xong, hắn bước ra một bước liền đã bước ra mấy trượng khoảng cách, mấy bước xuống người liền đã biến mất không thấy gì nữa, tốc độ so với hắn tới thời điểm có thể là nhanh hơn.

Du Uyên Hải nhếch miệng, nhìn xem rất phóng khoáng hán tử, nguyên lai là cái sợ hàng.

Bất quá hắn cũng không có đuổi tận giết tuyệt, Du Uyên Hải làm việc ưa thích bày mưu rồi hành động, nắm cái gì đều chuẩn bị xong, sau đó một mẻ hốt gọn, hắn làm việc có thể cũng không phải là giống Cố Thành như vậy cực đoan, mà là ổn vô cùng.

Theo cái kia Trần Khai Sơn rời đi, vây xem những người kia trong lòng cũng là có chút ngũ vị trần tạp.

Bọn hắn ban đầu đều coi là Cố Thành khẳng định là tai kiếp khó thoát, kết quả người nào nghĩ tới người ta vậy mà móc ra như thế một tấm to lớn át chủ bài tới.

Cùng Cố Thành có thù thất lạc, cùng Cố Thành quan hệ không tệ cũng có chút xấu hổ, đúng lúc này, Cố Thành bỗng nhiên nhìn về phía bọn hắn, dùng cương khí khuếch trương đại thanh âm, tự tiếu phi tiếu nói: "Chư vị nếu đều tới, đây cũng là đừng hòng đi, vừa vặn hôm nay Du đại nhân tiếp chưởng Nam Nghi quận Trấn Phủ sứ vị trí, luôn là muốn cùng chư vị gặp một lần, vừa vặn hôm nay tới đủ, cũng tiết kiệm lại đơn độc tìm chư vị một lần."

Lần này mọi người ở đây có thể lập tức liền lúng túng.

Trước đó Cố Thành xảy ra chuyện thời điểm bọn hắn không có biểu thị, lúc này cứ như vậy đối mặt Cố Thành, coi như là da mặt dù dày người cũng là có chút xấu hổ.

Bất quá Cố Thành đều đã gọi ra bọn hắn, lúc này bọn hắn nếu là không ra mặt, đây chính là càng thêm xấu hổ.

Cho nên mọi người cũng chỉ được đi tới, đi theo Cố Thành đám người đi tới phủ tướng quân trong nghị sự đại sảnh nghị sự.

Du Uyên Hải ngồi tại chủ vị, những người còn lại đều ngồi tại dưới tay, toàn bộ không khí trong sân hơi có chút xấu hổ.

Cố Thành cười khẽ một tiếng nói: "Chư vị không cần như thế, con người của ta nhìn thoáng được, chư vị đều là gia đại nghiệp đại, làm ra một loại nào đó lựa chọn tới khẳng định cũng là cực kỳ chật vật, dù sao mọi người muốn cân nhắc không riêng gì chính mình."

Nghe được Cố Thành kiểu nói này, mọi người ở đây đều là thở dài một hơi, đối Cố Thành chắp tay nói: "Đa tạ đại nhân thông cảm!"

Cố Thành đứng lên nói: "Chư vị, Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh vị trí này từ vừa mới bắt đầu ta chính là người quản lý, hôm nay chính chủ nhân cũng rốt cuộc đã đến.

Vị này chính là tân nhiệm Nam Nghi quận Trấn Phủ sứ 'Đến vực thèm cá' Du Uyên Hải Du đại nhân, từ đó về sau, Nam Nghi quận chính là tại hắn chưởng quản phía dưới."

Mọi người ở đây lập tức đứng lên, hướng về phía Du Uyên Hải cung kính thi lễ nói: "Chúc mừng Du đại nhân tiếp chưởng Nam Nghi quận!"

Theo Tiêu Toàn nơi đó biết Du Uyên Hải lai lịch, đồng thời bọn hắn lại tận mắt thấy Du Uyên Hải thực lực về sau, đám người này đối nó thái độ có thể là rất cung kính.

Cố Thành chưởng quản Nam Nghi quận lúc là chỉ có thủ đoạn, thực lực dù sao vẫn là phải kém một chút, đối với một chút cỡ trung tiểu tông môn có lực uy hiếp, đối Tứ Cực tông cùng Vương gia loại cấp bậc này tồn tại cũng không có quá lớn uy hiếp, chỉ có thể cùng hắn hợp tác.

Thế nhưng này Du Uyên Hải cũng không đồng dạng, thực lực của đối phương sợ là tại toàn bộ Nam Cửu quận Trấn Phủ sứ ở trong coi là đỉnh tiêm tồn tại.

Thực lực, tóm lại là muốn so một chút thủ đoạn tới càng có lực uy hiếp.

Du Uyên Hải trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp nói: "Chư vị đều ngồi, không cần khẩn trương như vậy.

Cố Thành là ta Tĩnh Dạ ty đồng liêu, là người một nhà, hắn chưởng quản Nam Nghi quận lúc chỗ lập hạ quy củ chư vị đều không cần lo lắng, ta thượng vị về sau cũng là sẽ không thay đổi.

Điểm này ta có khả năng làm ra cam đoan."

Nghe xong lời này, mọi người ở đây lập tức liền đều thở phào một cái..