Chương 216: Ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước?

Chương 216: Ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước?

Vua nào triều thần nấy loại chuyện này là rất bình thường.

Nam Nghi quận trước đó là Cố Thành tại chấp chưởng, hiện tại biến thành người khác, đám này người giang hồ sợ nhất chính là quan mới đến đốt ba đống lửa, ảnh hưởng đến bọn hắn trước đó lợi ích.

Bây giờ nghe Du Uyên Hải làm ra này loại hứa hẹn đến, bọn hắn cũng đều là thở dài một hơi.

Mặc dù nói miệng hứa hẹn không làm được chuẩn, nhưng giống như là Du Uyên Hải loại cấp bậc này Tông Sư cao thủ làm ra hứa hẹn vẫn là hết sức chuẩn.

Kỳ thật đây cũng chính là Du Uyên Hải là người một nhà, đồng thời cũng tương đối rộng lượng tự tin.

Đổi thành cái hẹp hòi hoặc là bảo thủ người, bọn hắn tất nhiên là không nguyện ý tuân theo người xưa quy củ con đường.

Dù cho người trước cũng không có vấn đề gì, nhưng chỉ vì hiển lộ rõ ràng chính mình không cùng bọn hắn cũng sẽ cường ngạnh đi cải biến.

Nhưng Du Uyên Hải cũng sẽ không như vậy, Cố Thành là Tranh Thiên Minh một thành viên, hắn mới vừa nói Cố Thành là người một nhà, cũng không phải chỉ Tĩnh Dạ ty, mà là chỉ Tranh Thiên Minh.

Làm sáng tạo Tranh Thiên Minh bảy người một trong, hắn nếu là còn làm ra này loại độ lượng nhỏ hẹp sự tình, cái kia cũng khó tránh khỏi có chút quá mức điệu giới.

Hàn huyên sau một lúc, mọi người an tâm liền cũng đều tán đi, bất quá trước khi đi mọi người cũng đều là đối Cố Thành cung kính thi lễ nói: "Cung tiễn Cố đại nhân!"

Bằng tâm mà nói, Cố Thành mặc dù tại Nam Nghi quận dạo chơi một thời gian rất ngắn, bất quá hắn tại Nam Nghi quận trong khoảng thời gian này mọi người cũng đều xem như qua tương đối thoải mái, tối thiểu Cố Thành có thể cam đoan phần lớn người lợi ích.

Đây đối với những cái kia bên trong môn phái nhỏ tới nói, bọn hắn xem trọng vừa vặn cũng là điểm này.

Du Uyên Hải hơi kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi tại Nam Nghi quận lại còn giống như này lớn uy vọng, chưởng khống một quận, ngươi cũng xem như ân uy đều xem trọng, điểm này ta cần phải theo ngươi học học."

Cố Thành cười khổ nói: "Du tiền bối nói đùa, thực lực của ta có hạn, lúc này mới cần phải vận dụng đủ loại thủ đoạn mới có thể chưởng khống Nam Nghi quận.

Ta nếu là có thực lực, kỳ thật cũng là muốn làm đơn giản thô bạo một chút, dù sao như thế tương đối bớt lo bớt việc."

Du Uyên Hải lắc lắc đầu nói: "Ta đây cũng không phải là đang nói giỡn, mà là nghiêm túc, ta nhưng không có tại Tĩnh Dạ ty tầng dưới chót nhậm chức trải qua, Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng chính là như vậy vài người tại đấu tới đấu đi, cho nên cùng đám người này giang hồ liên hệ kinh nghiệm ta còn thực sự không có ngươi tới được nhiều."

Cố Thành lúc này nói: "Đúng rồi Du tiền bối, lần này ta hồi trở lại Đông Lâm quận  có thể hay không mang theo một chút tâm phúc thủ hạ trở về?"

Du Uyên Hải khoát tay chận lại nói: "Dĩ nhiên có khả năng, những người này đều là ngươi chỗ mời chào, cũng là ngươi bồi dưỡng ra được, dĩ nhiên cuối cùng cũng là muốn đi theo ngươi."

Đối với những người này vật Du Uyên Hải cũng không thèm để ý, hắn thượng vị về sau khẳng định cũng là muốn bồi dưỡng một chút tâm phúc của mình, huống hồ dùng thực lực của hắn, thật đúng là không cần quá để ý thủ hạ của mình như thế nào như thế nào.

Du Uyên Hải làm việc đại khí, Cố Thành cũng không có quá phận, hắn chỉ cần Trần Đương Quy còn có Khấu An Đô hai người kia cùng hắn dưới trướng một bộ phận đáng giá tín nhiệm tinh nhuệ, ước chừng chừng trăm người.

Mông Sơn đạo nhân đám ba người Cố Thành cũng không có muốn, bọn hắn mặc dù cùng Cố Thành quan hệ không tệ, nhưng lại không tính là loại kia chân chính tâm phúc, hai bên trước đó là cùng cấp, cuối cùng bọn hắn thần phục Cố Thành cũng mang có một chút hợp tác mùi vị, đặc biệt là Hoàng Lão Giao.

Huống hồ ba người bọn họ đều là có thể so với lục phẩm người tu hành, Cố Thành cũng mới chẳng qua là lục phẩm mà thôi, mang theo bọn hắn đi Đông Lâm quận có thể là có chút không hợp quy củ.

Thương nghị tốt về sau, Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn đem Cố Thành tiền nhiệm thủ tục tất cả đều giao cho hắn, hướng về phía Cố Thành rất có giang hồ khí chắp tay nói: "Tại hạ liền chúc Cố đại nhân lần này mã đáo thành công."

Lý Hiếu Chuẩn cũng không có tự xưng bổn vương, bởi vì hắn cũng không có bị phong vương.

Bình thường dựa theo Đại Càn quy củ, hoàng tử đến mười sáu tuổi về sau tùy thời đều có thể chọn lựa đất phong phong vương.

Thậm chí có chút tương đối được sủng ái hoàng tử công chúa vừa sinh ra liền bị phong vương cũng có.

Nhưng vị này Cửu hoàng tử liền tương đối khổ cực, hắn tại Đại Càn hoàng thất ở trong tồn tại cảm giác thật vô cùng thấp, so với hắn lớn đã có đất phong vương vị, có mấy cái so hắn còn nhỏ vị thành niên cũng đều phong vương, chỉ có hắn vẫn là một thân một mình, ngoại trừ một cái hoàng tử danh hiệu, trong tay quyền thế còn thật không có đương triều huân quý nhiều.

"Đa tạ Cửu hoàng tử cát ngôn, Cửu hoàng tử lần này không trở lại kinh thành sao?"

Lý Hiếu Chuẩn gật đầu nói: "Tạm thời không quay về, Tứ ca còn có một ít chuyện cần ta tại Nam Cửu quận nơi này xử lý một chút, những chuyện này có chút cơ mật, người khác tới hắn cũng không yên lòng."

Trước đó Cố Thành cảm giác hắn cái này nghèo túng huân quý liền đã hết sức khổ cực, ngoại trừ một cái đầu hàm thậm chí còn không bằng những cái kia nhà đại phú.

Bất quá cùng trước mắt vị này Cửu hoàng tử so sánh, hắn có vẻ như càng bi thảm hơn.

Đồng nhân không đồng mệnh, đều là hoàng tử, người ta cả ngày suy tính là như thế nào tranh đoạt hoàng vị, quân lâm thiên hạ, hắn lại chỉ có thể giúp người trong bóng tối chân chạy làm việc, vì cầu một cái ban đầu nên thuộc về hắn, kết quả lại hiện tại cũng không tới tay vương vị.

Cùng chúng nhân nói đừng về sau, Cố Thành cũng không có trì hoãn, trực tiếp mang theo người trở lại Đông Lâm quận.

Lúc trước theo Đông Lâm quận lúc rời đi Cố Thành có thể là chật vật không chịu nổi bị buộc rời đi, Tĩnh Dạ ty chức vị khó giữ được không nói còn một thân một mình bị người đuổi giết.

Bây giờ thời gian hơn một năm đi qua, hắn bất luận là thực lực vẫn là thế lực cùng trước đó cơ hồ đều đã là khác biệt trời vực, sau lưng còn có đủ cứng chỗ dựa.

Lúc này trong đầu hắn lại là Hồ loạn tưởng, làm chính mình tái kiến Tạ An Chi thời điểm hẳn là nói với hắn cái gì?

Ta liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước?

... . . .

Trước đó Cố Thành những cái kia chuunibyou ý nghĩ tự nhiên là sẽ không nói ra.

Một đường ra roi thúc ngựa, dùng hơn tháng thời gian chạy tới Đông Lâm quận trước khi An phủ Tĩnh Dạ ty về sau, hắn nắm phía trên công văn đưa trước đi, liền như thế thảnh thơi thảnh thơi trong đại sảnh chờ lấy, chung quanh lui tới Huyền Giáp vệ đều dùng kinh ngạc quái dị chờ nhiều loại ánh mắt nhìn hắn.

Liên quan tới Cố Thành sự tình bọn hắn là biết, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là không ai không biết không người không hay.

Đông Lâm quận làm Trung Nguyên khu vực tương đối bình ổn một cái quận, trong ngày thường là không có cái gì việc lớn phát sinh, đặc biệt là có Tạ An Chi này loại am hiểu ba phải Trấn Phủ sứ, coi như là có việc lớn cũng sẽ khiến cho hắn đè xuống, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Kết quả Cố Thành lại là bốc lên lớn sơ suất giết chết cái kia Hồng đốc quân  có thể nói là tại Tạ An Chi trên mặt hung hăng quăng một bàn tay.

Bọn hắn có thể là nghe nói, sau này Tạ An Chi tại bị Huyền Vũ chân tông người tới muốn thuyết pháp lúc, có thể là trực tiếp khí ngã nhiều lần cái chén.

Bất quá cũng không thể không nói, Cố Thành cử động lần này vẫn là để bọn hắn có chút bội phục, mặc dù bọn hắn trong miệng không dám nói thêm cái gì, nhưng trong lòng là thầm khen một tiếng Cố Thành đầy nghĩa khí.

Bất luận là Lâm An thành Huyền Giáp vệ vẫn là từng cái châu phủ Huyền Giáp vệ, bọn hắn là Tĩnh Dạ ty người này không sai, nhưng làm cũng đều là nắm đầu buộc dây lưng quần bên trên công việc.

Trong ngày thường nhìn như uy phong, nhưng gặp được một chút kinh khủng yêu quỷ tà ma cái gì, còn không phải muốn bọn hắn xông về phía trước?

Gặp những cái kia làm hại giang hồ hung đồ, võ lâm thế lực cái gì càng là phiền toái, đơn giản như giẫm trên băng mỏng.

Ở trong môi trường này, ai không muốn muốn Cố Thành này loại có thể vì chính mình ra mặt, dám vì chính mình ra mặt cấp trên?

Chỉ tiếc bọn hắn cũng biết, làm như vậy là không có kết cục tốt, Cố Thành vì thủ hạ của mình ra mặt, kết quả nhưng cũng là bị buộc ra Đông Lâm quận, chật vật thoát đi.

Nhưng hôm nay bọn hắn rồi lại tại trước khi An phủ một lần nữa thấy được Cố Thành, như thế vẫn chưa đủ thần kỳ sao?

Này chút lui tới đều là một chút bình thường Huyền Giáp vệ, bọn hắn con đường có hạn, tự nhiên không biết Cố Thành tại Nam Nghi quận bên kia làm ra chuyện lớn gì, bất quá bọn hắn chỉ thấy Cố Thành nghênh ngang ngồi ở chỗ này bọn hắn liền biết, Cố Thành lần này sợ là đã xưa đâu bằng nay.

Mà lúc này Tĩnh Dạ ty Nội đường bên trong, Tạ An Chi nhìn xem phía trên phát hạ tới văn thư, đột nhiên đem cái ly trong tay ngã xuống đất, đập cái đập tan.

Những người khác không biết Cố Thành tại Nam Nghi quận làm cái gì, hắn thân là Trấn Phủ sứ tự nhiên là biết đến.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, lúc trước cái kia bị buộc ra Đông Lâm quận tiểu nhân vật vậy mà lại trưởng thành đến một bước này.

Ném đi họa loạn Nam Nghi quận phản tặc 'Loạn Vũ thiên vương' Phương Trấn Hải, dùng Đại thống lĩnh thân phận chưởng khống Nam Nghi quận mấy tháng lâu, này loại công tích đích thật là hết sức sáng chói, có thể xưng Tĩnh Dạ ty bên trong ít có.

Mấu chốt nhất là người này còn đã từng là hắn Tạ An Chi thủ hạ người, mặc dù Cố Thành không phải hắn bức ra Đông Lâm quận, bất quá cũng cùng hắn ra tay không sai biệt lắm, bởi vì Cố Thành nếu là không có trước tiên đi, xuống tràng đoán chừng thảm hại hơn.

Cho nên chung quanh quận một chút Trấn Phủ sứ, mơ hồ nghe được tin tức không ít trong bóng tối trào phúng hắn Tạ An Chi, nói hắn là biết người không rõ.

Cái kia Cố Thành tại dưới tay hắn liền không có tiếng tăm gì, chỉ có thể chật vật bị buộc rời đi, kết quả ra ngươi Đông Lâm quận liền như rồng vào biển rộng, làm ra một kiện lại một kiện việc lớn, đây không phải ngươi Tạ An Chi vấn đề là người nào vấn đề?

Này loại nói bóng nói gió nghe nhiều cũng cũng không sao, ngược lại theo Tạ An Chi, này Cố Thành hoặc là ngay tại phía nam phát triển, hoặc là liền là sẽ đi Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ, cùng hắn cũng không có gì chạm mặt cơ hội, hắn đang tức giận sau một khoảng thời gian liền không có đem việc này không để trong mắt.

Người nào nghĩ tới hôm nay hắn Cố Thành vậy mà lại về tới Đông Lâm quận, đây quả thực là tại đánh hắn Tạ An Chi mặt!

Thở phào một cái, Tạ An Chi xem giống cái kia Phong Văn sách ánh mắt bên trong lộ ra một vệt vẻ kiêng dè.

Mặc dù hắn có ý nhường cái kia Cố Thành đẹp mắt, nhưng này Phong Văn sách lại rõ ràng nói cho hắn biết, hiện tại Cố Thành cũng không phải hắn có thể tùy tiện động.

Không chỉ bởi vì đối phương hiện tại là Đại thống lĩnh, càng là bởi vì này Phong Văn sách là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ tự mình phát hạ tới.

Bình thường Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ là sẽ không hôn tay can thiệp Đại thống lĩnh chức vị này bổ nhiệm và miễn nhiệm, sẽ chỉ xét duyệt.

Ngươi mong muốn đề bạt ai làm Đại thống lĩnh, vậy liền nắm tính danh báo lên, phía trên xác minh qua thân phận của đối phương không có vấn đề sau tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản.

Ngươi mong muốn bãi miễn người nào, cũng phải đem lý do cùng chứng cứ phạm tội đều đưa trước đi, sau đó do Tĩnh Dạ ty tổng bộ làm quyết định có hay không bãi miễn.

Chỉ có một số nhỏ địa vực Tĩnh Dạ ty nhân thủ thực sự không đủ, Tĩnh Dạ ty tổng bộ mới sẽ đích thân điều động tổng bộ người hoặc là theo địa phương khác phân phối Đại thống lĩnh cấp những người khác đi qua.

Đông Lâm quận hiển nhiên là không thiếu người, kết quả hiện ở kinh thành tổng bộ vậy mà tự mình hạ lệnh nắm Cố Thành điều tới Đông Lâm quận, thậm chí còn chỉ rõ nhậm chức Nhiếp Dương Phủ Đại thống lĩnh vị trí, này chút đều biểu lộ này Cố Thành lực lượng sau lưng, cũng không phải đơn giản như vậy..