Chương 217: Gõ cùng cuồng nộ

Chương 217: Gõ cùng cuồng nộ

Trước khi An phủ Tĩnh Dạ ty tổng bộ trong hành lang, Tạ An Chi nhìn chăm chú Cố Thành, hắn lúc này lại bỗng nhiên cảm giác trước mắt người này có chút lạ lẫm.

Cố Thành mới đi thời gian một năm, tại trí nhớ của hắn bên trong, Cố Thành vẫn như cũ là cái kia có chút thủ đoạn cùng tiểu thông minh, vì mình sinh cơ tiền đồ mà cẩn thận từng li từng tí tính toán chính mình tâm ý tiểu nhân vật.

Mà bây giờ Cố Thành ngồi ở bên cạnh hắn, khí chất nội liễm, coi như là đối mặt hắn cái này Trấn Phủ sứ cũng là không kiêu ngạo không tự ti, khí thế không trương dương nhưng cũng không rơi vào thế hạ phong, giống như là ngươi biết rõ hắn là một thanh sắc bén kiếm, nhưng lại giấu ở vỏ kiếm bên trong, nhường ngươi vô phương minh xác cảm giác được hắn sắc bén.

Đương nhiên coi như Tạ An Chi biết rõ Cố Thành hiện tại sau lưng hẳn là có bối cảnh, hắn điều đến Nhiếp Dương phủ tới cũng hẳn là vì Thôi Tử Kiệt một chuyện tới, nhưng hắn đường đường Trấn Phủ sứ, nhân vật cấp bậc tông sư, há lại sẽ sợ hắn một cái Cố Thành?

Tạ An Chi cầm lấy chén trà thản nhiên nói: "Cố Thành a, ngươi ta cũng có thời gian hơn một năm không thấy, chuyện năm đó ngươi là có hay không oán qua ta?"

Cố Thành trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn nói: "Đại nhân nói sao lại nói như vậy? Thuộc hạ làm sao có thể đi oán hận đại nhân đâu? Cũng là lúc trước thuộc hạ làm việc xúc động, quá mức càn rỡ một chút."

Tạ An Chi gật đầu nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy thuận tiện, dĩ nhiên ngươi coi như là oán hận cũng không quan trọng, thân ở Tĩnh Dạ ty, thân ở triều đình, cái gì trọng yếu nhất? Quy củ!

Không quy củ không thành tiêu chuẩn, ngươi tự tiện giết triều đình Đốc Quân, chuyện lớn như vậy ta coi như là nghĩ bảo đảm ngươi cũng là không giữ được."

Nói đến đây, Tạ An Chi lấy tay gõ bàn một cái, không nhẹ không nặng nói: "Một chỗ có một chỗ quy củ, tại Nam Nghi quận ngươi tuân theo Nam Nghi quận quy củ, nhưng ở Đông Lâm quận, vậy liền muốn tuân thủ ta Đông Lâm quận quy củ.

Ngươi biết bản quan tính cách, bản quan ghét nhất chính là những cái kia không tuân quy củ người!"

Tạ An Chi không nhẹ không nặng gõ lấy Cố Thành, hiển nhiên là đang cảnh cáo hắn, ngươi trở về liền trở về, nhưng cũng muốn tuân thủ quy củ, bằng không hậu quả có thể là rất nghiêm trọng.

Cố Thành trên mặt mang theo nụ cười xán lạn nói: "Đại nhân yên tâm, ta Cố Thành là nhất thủ quy củ, dĩ nhiên sẽ không để cho đại nhân ngài 'Thất vọng'."

Tại thất vọng hai chữ bên trên, Cố Thành còn tăng thêm một chút ngữ khí.

Tạ An Chi phất phất tay nói: "Được rồi, nếu ngươi biết, vậy liền đi tiền nhiệm đi, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng phá hư quy củ."

"Đúng, đại nhân."

Cố Thành đứng dậy, nhưng khi hắn quay đầu lại trong nháy mắt, nụ cười trên mặt liền đã tan biến sạch sành sanh, như đổi một trương khuôn mặt.

Đi ra đại sảnh, Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy đều chờ ở bên ngoài lấy.

Cố Thành vung tay lên nói: "Đi thôi, đi Nhiếp Dương phủ."

Trần Đương Quy nheo mắt lại, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: "Đại nhân, này Đông Lâm quận Huyền Giáp vệ thực lực cũng không được tốt lắm nha, chiếu ta xem còn không bằng Nam Cửu quận đám người kia, liền là nhiều người điểm."

Cố Thành thản nhiên nói: "Đông Lâm quận dù sao cũng là Trung Nguyên chỗ, Tĩnh Dạ ty phải đối mặt đại bộ phận đều là yêu quỷ tà dị vật, có đôi khi thậm chí không cần liều mạng tranh đấu cũng có thể đem giải thích quyết.

Kỳ thật Nam Cửu quận cũng không phải ít người, mà là thực lực không đủ đã sớm chết, cũng không sống tới hiện tại."

Làm Cố Thành mang theo cả đám rời đi Tĩnh Dạ ty đại sảnh về sau, một tên tới Tĩnh Dạ ty làm việc người giang hồ thấy cảnh này đối bên cạnh một tên Huyền Giáp vệ hỏi: "Trương huynh, các ngươi Tĩnh Dạ ty lập tức xuất động nhiều người như vậy, là có cái đại sự gì sao? Đám người này trên người sát khí rất đủ a."

Tên kia Huyền Giáp vệ lắc lắc đầu nói: "Này chút có thể không phải chúng ta Đông Lâm quận người, mà là một năm trước bị buộc đi cái vị kia Cố đại nhân theo Nam Nghi quận trở lại đón mặc cho Đại thống lĩnh, những người này cũng đều là hắn mang tới người.

Bất quá dưới tay hắn đám người kia cũng không giống như là Huyền Giáp vệ, càng giống là quân tốt tội phạm một dạng."

Tên kia người giang hồ trên mặt lập tức lộ ra một vệt dị dạng ánh sáng nói: "Liền là một năm trước cái kia giết triều đình Đốc Quân, Huyền Vũ chân tông trưởng lão dòng dõi Cố Thành?"

"Trừ hắn còn có thể là ai?"

Cái kia Huyền Giáp vệ tán thưởng một tiếng: "Vị này Cố đại nhân còn tưởng là thật không phải hạng người phàm tục, người bình thường bị chật vật bức ra Đông Lâm quận, liền tính là không chết đời này tại Tĩnh Dạ ty tiền đồ cũng là hủy.

Mà này một vị cũng là tốt, tại Nam Nghi quận ở trong lôi kéo khắp nơi, nghe nói là lập xuống không ít công lao, mang theo tinh binh cường tướng trở lại Đông Lâm quận đến, chậc chậc, không phải dễ dàng cùng hạng người a."

Tên kia người giang hồ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cùng hắn hàn huyên vài câu lập tức ra khỏi thành, thẳng đến Huyền Vũ chân tông tới.

Hắn không phải Huyền Vũ chân tông đệ tử, chẳng qua là tán tu xuất thân, nhưng lại cùng Huyền Vũ chân tông đệ tử quan hệ không ít, hắn cảm giác tin tức này đối Huyền Vũ chân tông tới nói hẳn là có ích, cho nên lập tức ra mặt nắm tin tức thông báo cho bọn hắn, cũng là có nịnh bợ ý tứ ở trong đó.

Huyền Vũ chân tông trong nghị sự đại sảnh, Bạch Tử Vi tại tiếp vào tin tức này về sau, một tấm diễm lệ trên mặt lại là che kín sát cơ.

"Tên tiểu súc sinh này còn dám trở về! Hắn đây là tại muốn chết!"

Kỳ thật này thời gian hơn một năm bên trong Bạch Tử Vi cũng theo mất con thống khổ ở trong hòa hoãn lại một chút.

Dù sao thời gian có thể hòa tan rất nhiều thứ, nếu là Cố Thành từ đó cứ như vậy tan biến tại tầm mắt của nàng bên trong thì cũng thôi đi.

Kết quả người nào nghĩ tới này Cố Thành lại còn dám xuất hiện tại Đông Lâm quận, cái này lập tức lại dẫn động nội tâm của nàng sát ý.

"Đủ rồi! Ngươi còn muốn quấy rối tới khi nào?"

Huyền Vũ chân tông Tông chủ Nghiêm Thiều Khoan vỗ mạnh một cái cái bàn, lệ quát to một tiếng.

Bạch Tử Vi không dám tin mà hỏi: "Sư huynh, lúc trước ngươi liền cản ta, hiện tại ngươi còn muốn cản ta giết cái kia Cố Thành? Ngươi cũng đã biết, ta con độc nhất liền chết tại trong tay của hắn!"

Nghiêm Thiều Khoan thở dài nói: "Sư muội, lúc trước ta không phải cản ngươi giết Cố Thành, chẳng qua là cản ngươi đi Nam Cửu quận giết Cố Thành, cái kia chính là một bãi vũng nước đục, dùng ngươi lúc đó trạng thái căn bản cũng không có thể đi.

Mà bây giờ ngươi mới chính thức không thể động thủ đi giết Cố Thành, chuẩn xác điểm tới nói không thể là từ ngươi tới giết, do ta Huyền Vũ chân tông tới giết.

Ngươi chỉ có thấy được Cố Thành theo Nam Nghi quận trở về, nhưng ngươi liền không thấy cái kia sau lưng sự tình sao?

Bình thường Đại thống lĩnh làm sao có thể do Tĩnh Dạ ty tổng bộ tự mình bổ nhiệm chỉ định?

Bình thường Đại thống lĩnh làm sao có thể tiền nhiệm còn mang theo hơn một trăm người tới?

Này chút đều cho thấy cái kia Cố Thành cũng không phải không có chút nào nền móng người bình thường, hắn ở kinh thành Tĩnh Dạ ty trong tổng bộ hẳn là có một chút quan hệ chỗ dựa.

Lúc này ta Huyền Vũ chân tông công nhiên giết đối phương, coi như là Tạ An Chi đều không gạt được chuyện này, ngược lại còn muốn cùng chúng ta phủi sạch quan hệ.

Ta Huyền Vũ chân tông những năm gần đây cùng triều đình quan hệ còn tính là không sai, Tạ An Chi thượng vị cũng có chúng ta đến đỡ phối hợp nguyên nhân, lúc này ngươi giết một cái Cố Thành, ta Huyền Vũ chân tông những năm này tại Đông Lâm quận bố trí đã có thể hủy sạch!"

Nghiêm Thiều Khoan nói có lý có theo, nhưng nữ nhân một khi bị cảm xúc chi phối có thể là cho tới bây giờ đều không giảng đạo lý.

"Ta chỉ biết là, hắn giết ta con độc nhất!"

Mắt thấy Bạch Tử Vi nói thế nào đều không nghe, Nghiêm Thiều Khoan hừ lạnh nói: "Ngươi không tuỳ được rồi, nhưng bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền tiếp theo tại trong tông môn cấm túc đi!

Cố Thành có khả năng giết, tìm tới cơ hội ta thậm chí sẽ đích thân giúp ngươi tới giết, nhưng lại không phải hiện tại!"

Sau khi nói xong, Nghiêm Thiều Khoan hất lên ống tay áo, trực tiếp đi ra trong đại sảnh.

Bất quá tại bước ra phòng khách trước đó hắn trả về đầu nhìn thoáng qua Bạch Tử Vi, không khỏi thở dài một cái.

Lúc trước cái kia bị vô số Huyền Vũ chân tông đệ tử hâm mộ, người gặp người thích tiểu sư muội, bây giờ làm sao lại trở thành bộ dáng như vậy đây?

Nghiêm Thiều Khoan nói một không hai, tại Huyền Vũ chân tông bên trong uy thế cũng là không ai bằng, hắn một khi hạ lệnh không người dám vi phạm, Bạch Tử Vi có thể là thật ra không được Huyền Vũ chân tông.

Cho nên Bạch Tử Vi trực tiếp thu hồi trước đó điên cuồng bộ dáng, nhưng nàng lại là như cũ mang theo gương mặt sát cơ về tới chính mình sân nhỏ ở trong.

Đem tất cả đệ tử thị nữ tất cả đều đuổi ra ngoài, Bạch Tử Vi theo một cái che kín trận pháp hộp gấm bên trong lấy ra một mặt thanh đồng xưa nay.

Xê dịch cái kia thanh đồng cổ kính bên trên phù văn, phía trên lập tức nổi lên một tia khí trời đất hòa hợp đến, cuối cùng vậy mà ngưng tụ thành một người hình ảnh.

Người kia đại khái tuổi hơn bốn mươi, ăn mặc một thân Kỳ Lân Minh Quang khải, thân hình khôi ngô, tướng mạo anh vĩ dương cương, khí độ bất phàm.

Nhìn xem Bạch Tử Vi, người kia cau mày nói: "Minh Linh Cổ Kính chỉ có thể động dụng ba lần, ngươi bên kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì, phải vận dụng nó tới tìm ta?"

Bạch Tử Vi giọng căm hận nói: "Giết con của chúng ta Cố Thành hồi trở lại đến rồi! Nhưng sư huynh lại ngăn cản ta không cho ta đi báo thù, còn nói cái gì đối phương có thể theo Kinh Thành cầm tới điều lệnh khẳng định có quan hệ.

Ta bên này là ra không được tay, ta biết ngươi gần nhất liền muốn theo Tây Cương gấp trở về, đến lúc đó ngươi đi đường vòng tới Đông Lâm quận, giúp ta giết cái kia Cố Thành!"

Nam nhân kia sau khi nghe xong lại là hừ lạnh nói: "Hồ đồ! Sư huynh của ngươi nói rất đúng, có thể theo Kinh Thành trực tiếp cầm tới điều lệnh tới Đông Lâm quận tiền nhiệm lại có thể không có bối cảnh? Ngươi cho rằng Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ sẽ như vậy nhàn, cố ý đi quản phía dưới một cái Đại thống lĩnh nhậm chức điều động sao?

Cũng bởi vì như thế điểm sự tình ngươi liền phí phạm một lần Minh Linh Cổ Kính cơ hội, đơn giản hồ đồ!"

Bạch Tử Vi điên cuồng hét lớn: "Hồng Định Sơn! Ngươi có còn hay không là cái nam nhân! ? Con của ngươi đều bị người giết, hiện tại kẻ thù trở về, ngươi lại nói với ta này là chuyện nhỏ?"

Trước mắt này oai hùng nam tử, chính là cái kia Hồng đốc quân phụ thân, Thiều Võ quân đại tướng quân Hồng Định Sơn.

Lúc này nghe được Bạch Tử Vi, Hồng Định Sơn cái kia oai hùng khuôn mặt lại lập tức bóp méo dâng lên.

"Im miệng! Nhi tử? Bạch Tử Vi, ngươi nhất định phải ta nắm lại nói rõ sao? Ngươi xem một chút phế vật kia cái nào dặm dài giống ta? Ta Hồng Định Sơn tại sao có thể có dạng này một cái phế vật nhi tử!

Nể tình ngày xưa về mặt tình cảm, ngươi năm đó làm những chuyện kia ta lười nói, ngươi bây giờ còn muốn ta vì cái kia tạp chủng phế vật đắc tội Tĩnh Dạ ty đại nhân vật, ảnh hưởng ta tại quân đội địa vị sao?"

Lúc trước Cố Thành liền cảm giác kỳ quái, dùng Bạch Tử Vi loại kia dung mạo làm sao lại sinh ra Hồng đốc quân loại kia béo ụt ịt vụng về gia hỏa tới? Hắn phụ thân Hồng Định Sơn muốn trưởng thành cái gì bộ dáng?

Hiện tại Cố Thành nếu là thấy được Hồng Định Sơn tướng mạo không cần phải nói hắn liền có thể minh bạch hết thảy, vị Đại tướng quân này mũ giáp  có vẻ như có chút hiện lục quang.

Hồng Định Sơn oai hùng vĩ ngạn, Bạch Tử Vi lúc tuổi còn trẻ cũng là xinh đẹp đến nhường nhất tông đệ tử vì đó cảm mến mỹ nữ, kết quả bọn hắn hai cái lại sinh ra Hồng đốc quân loại con này đến, gen biến dị cũng không có khả năng ác như vậy.

Bạch Tử Vi sắc mặt lập tức nhất biến, vội vàng giải thích nói: "Định núi ngươi nghe ta nói, chuyện năm đó. . ."

Hồng Định Sơn trực tiếp khoát tay chặn lại, thô bạo cắt ngang nàng.

"Chuyện năm đó ta không muốn nhắc lại, tốt xấu cũng cho lẫn nhau lưu mấy phần mặt mũi.

Bây giờ ta tại Tây Cương lập xuống đại công, đang mưu cầu tiến vào cấm vệ quân bên trong, chớ có dùng này chút rối loạn sự tình tới phiền ta!"

Sau khi nói xong, khí trời đất hòa hợp tiêu tán, Hồng Định Sơn thân ảnh cũng là biến mất theo.

Bạch Tử Vi ngẩn người, sau đó đột nhiên đem trong tay Minh Linh Cổ Kính cho ngã xuống đất, giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng oán hận gầm thét tới..