Chương 218: Thôi Tử Kiệt cảnh ngộ

Chương 218: Thôi Tử Kiệt cảnh ngộ

Cố Thành đi tới Nhiếp Dương phủ chuyện làm thứ nhất liền là đi tìm Thôi Tử Kiệt, đi xem một chút Thôi Tử Kiệt hiện tại đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Vừa vừa bước vào Nhiếp Dương phủ ranh giới Cố Thành chính là nhíu một cái lông mày.

Nhiếp Dương phủ thật sự là quá nhỏ, tối thiểu cùng Hà Dương phủ là không có cách nào so, đồng thời vừa tiến vào nội thành Cố Thành liền phát hiện, chỗ này giang hồ quá nhiều người.

Người giang hồ nhiều không là vấn đề, thậm chí trước khi An phủ cũng nhiều, nhưng trên đường phụ trách dò xét Huyền Giáp vệ hẳn là càng đa tài hơn là, dựa vào bình thường bộ khoái đi quản lý những người giang hồ này căn bản chính là không thể nào.

Nhưng mãi đến Cố Thành đi đến Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty nơi đó hắn cũng không thấy một cái Huyền Giáp vệ, nếu là Thôi Tử Kiệt ở đây, hắn là chắc chắn sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Đi vào Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty cổng, Cố Thành bọn người không có mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, hắn ra hiệu một thoáng Trần Đương Quy, để hắn tới hỏi một chút.

Trần Đương Quy dung mạo anh tuấn ánh nắng, trên mặt luôn là mang theo nụ cười ấm áp, mặc dù ra tay so Khấu An Đô đều tàn nhẫn, nhưng hắn gương mặt này vẫn rất có lừa gạt tính.

Cố Thành còn không muốn lại nhanh như vậy liền bại lộ thân phận, mà là chuẩn bị trước tìm Thôi Tử Kiệt tìm hiểu một chút tình huống lại đến mặc cho, liền cùng lúc trước Du Uyên Hải một dạng.

Trần Đương Quy bước tới, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp hỏi: "Tại hạ là là nơi khác tới bán dạo, mong muốn cầu kiến nơi đó Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh Thôi Tử Kiệt Thôi đại nhân, không biết chư vị có thể thông truyền một tiếng?"

Thủ vệ Huyền Giáp vệ không nhịn được nói: "Thôi Tử Kiệt? Người đều phế bỏ ngươi còn thấy cái gì? Đây đều là hai một tháng chuyện lúc trước, ngươi dù sao cũng là làm bán dạo, làm sao tin tức chậm lụt như thế?"

Trần Đương Quy mặt không đổi sắc nói: "Vậy bây giờ Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty người nào tới chưởng quản? Thôi Tử Kiệt đại nhân lại ở nơi nào?"

Mắt thấy cái kia Huyền Giáp vệ hơi không kiên nhẫn, Trần Đương Quy vội vàng trong tay hắn nhét vào một tấm ngân phiếu.

Cái kia Huyền Giáp vệ nhìn thoáng qua ngân phiếu mức, lúc này mới mặt mày hớn hở nói: "Hiện tại tân nhiệm Đại thống lĩnh còn chưa tới, Nhiếp Dương phủ tự nhiên là do phó Thống lĩnh đại nhân người quản lý.

Đến mức Thôi Tử Kiệt nha, giống như là tại thành đông hắn mua lại một gian đại trạch bên trong.

Xem tiểu tử ngươi còn tính là thức thời, dạy ngươi tốt, đừng đi nịnh bợ Thôi Tử Kiệt, người này đã phế đi, đừng nói là Nhiếp Dương phủ, coi như là Tĩnh Dạ ty hắn đều không ở lại được.

Phó Thống lĩnh đại nhân bây giờ cũng không tại, hẳn là tại thành bên trong quán rượu cùng người uống rượu, ngươi nếu là muốn đi, vậy liền nhanh đi tìm kiếm, thử thời vận."

Sau khi nghe xong, Trần Đương Quy lập tức trở về, bọn hắn những cái kia đối thoại đứng tại góc đường Cố Thành đã nghe được, sắc mặt của hắn đã là một mảnh âm trầm.

Thôi Tử Kiệt tình huống so hắn tưởng tượng còn bết bát hơn.

Mặc dù nói Thôi Tử Kiệt bị trọng thương, võ công phế bỏ, nhưng hắn người dù sao còn chưa có chết đâu, phía trên cũng không có tước đoạt hắn Đại thống lĩnh vị trí, hắn hiện tại vẫn như cũ là Nhiếp Dương phủ Đại thống lĩnh.

Kết liễu hắn bây giờ lại đều không tại Nhiếp Dương phủ bên trong, tương đương với trực tiếp bị đuổi ra ngoài, có thể nghĩ hắn hiện tại đến tột cùng là cái gì đãi ngộ.

Đoàn người trực tiếp đi vào thành đông, nghe ngóng mấy lần liền tìm được Thôi Tử Kiệt chỗ trạch viện.

Gõ gõ cửa lớn, bên trong người giận dữ nói: "Các ngươi xong chưa? Đại thống lĩnh bây giờ đều bộ dáng như vậy, các ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Cửa lớn đột nhiên bị mở ra, xuất hiện tại Cố Thành trước mặt là một cái cao lớn thô kệch Man tộc khuôn mặt, lại là Thôi Tử Kiệt trước đó liền mang dưới tay Tuần Dạ sứ A Đồ Lỗ.

"Chú ý. . . Cố đại nhân! Tại sao là ngươi!"

A Đồ Lỗ nguyên bản liền không thế nào tốt Trung Nguyên lời lúc này càng thêm cà lăm một chút, bất quá trên mặt của hắn lại tràn đầy vui mừng.

Lúc này trong phòng lại có một mình đi ra đến, chính là 'Quỷ Diện' Tống Thành Tầm.

Tại Hà Dương phủ thời điểm Thôi Tử Kiệt liền dẫn hai người bọn họ ở bên người, lúc này Thôi Tử Kiệt mắc nạn, lưu ở bên cạnh hắn cũng chỉ có hai người này.

Khi nhìn đến Cố Thành về sau, Tống Thành Tầm cái kia trước sau như một đều mặt âm trầm cũng là mang theo vẻ vui mừng, nhưng hắn vẫn là kinh ngạc nói: "Cố đại nhân, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cố Thành nói: "Ta chính là phía trên phái xuống tới, tân nhiệm Nhiếp Dương phủ Đại thống lĩnh, cái khác để sau hãy nói, trước dẫn ta đi gặp thấy Thôi đại nhân."

Tống Thành Tầm nhẹ gật đầu, vội vàng cùng A Đồ Lỗ nắm Cố Thành đưa vào đến trong phòng, lúc này Thôi Tử Kiệt đang hư nhược nằm ở trên giường, sắc mặt trắng bệch, cả người đều ẩn náu một vòng lớn.

"Thôi đại nhân, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Là ai ra tay?"

Thôi Tử Kiệt lại không trước tiên trả lời Cố Thành, biết được hắn lại chính là tân nhiệm Nhiếp Dương phủ Đại thống lĩnh về sau, Thôi Tử Kiệt cười khổ nói: "Ngươi đi Nam Nghi quận sau làm sự tình có không ít Tĩnh Dạ ty người nắm tin tức truyền trở về, nói thật, ta là thật không nghĩ tới ngươi có thể làm đẹp như thế.

Ngươi tại Nam Nghi quận làm chắc căn cơ, muốn thực lực có thực lực, muốn tư lịch có tư lịch, bất luận là lưu tại Nam Nghi quận vẫn là trực tiếp dùng này chút công tích trở lại kinh thành đi, đều tiền đồ vô lượng, ngươi cần gì phải hồi trở lại Nhiếp Dương phủ tới tranh đoạt vũng nước đục này đâu?"

A Đồ Lỗ cùng Tống Thành Tầm thấy Cố Thành tới chỉ cảm thấy kinh hỉ, đồng liêu ngày xưa trở thành mới Đại thống lĩnh tự nhiên là so một người xa lạ phải tốt.

Bất quá Thôi Tử Kiệt có thể là tại Tĩnh Dạ ty bên trong pha trộn cả đời, mặc dù hắn chẳng qua là cái Đại thống lĩnh, nhưng đối với Tĩnh Dạ ty trên dưới một chút cong cong lượn quanh vẫn là rất rõ ràng.

Dùng Cố Thành thực lực cùng địa vị còn có công tích, bất luận hắn đi cái gì đều địa phương đều khó có khả năng hồi trở lại Đông Lâm quận, đồng thời còn như thế xảo liền đến Nhiếp Dương phủ, đây nhất định là hắn lựa chọn của mình.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Lúc trước Thôi đại nhân ngươi bốc lên lớn sơ suất đem ta đưa ra Đông Lâm quận, phần ân tình này ta vẫn luôn tại nhớ kỹ.

Ta không thích cùng còn, nhưng ta có chút tin tưởng nhân quả.

Nếu là không có Thôi đại nhân ngươi khi đó để cho ta đi Nam Nghi quận, ta cũng sẽ không có hiện ở địa vị cùng thực lực, đây là bởi vì, cho nên này quả, ta bây giờ tự nhiên cũng là muốn trả lại."

Mặc dù Thôi Tử Kiệt tại vì Cố Thành cảm giác được tiếc hận, bất quá nghe được Cố Thành nói như vậy, hắn nếu nói không cảm động đó là giả.

Cũng không trách hắn lúc trước vì Cố Thành bốc lên đại phong hiểm đưa hắn đưa ra Đông Lâm quận, Cố Thành vẫn như cũ là cái kia Cố Thành, thực lực địa vị và khí chất đều có biến hóa, nhưng người lại không biến.

Ngày xưa hắn có thể vì Tiểu Ất giận dữ chém giết Hồng đốc quân, hiện tại hắn cũng có thể vì hoàn lại Thôi Tử Kiệt nhân quả mà từ bỏ tiền đồ tới Nhiếp Dương phủ vì hắn lấy lại công đạo.

"Thôi đại nhân, bây giờ nói nói đi, đến tột cùng là ai ngông cuồng như thế, cũng dám tại Nhiếp Dương phủ đối nơi đó Đại thống lĩnh ra tay?"

Thôi Tử Kiệt cười khổ nói: "Nói thật, ta cũng không rõ ràng, trong đêm ta đuổi theo tra một tên tả đạo hung đồ, người kia thực lực cũng không tính mạnh, chính diện sức chiến đấu cũng chỉ có thất phẩm mà thôi, nhưng chạy lại là không chậm.

Kết quả người nào nghĩ tới ta lại ngoài ý muốn trúng mai phục, bị cao thủ đánh lén, liều mạng bộc phát ra tinh huyết liều mạng, lúc này mới chạy về."

A Đồ Lỗ lại là ở một bên tức giận nói: "Ta xem liền là Diệp Chính Dương cái thằng kia tiết lộ Đại thống lĩnh hành tích của ngươi cùng vị trí, sau đó nguyên thần phái đám kia cẩu tặc ra tay đánh lén ngươi!"

Thôi Tử Kiệt cau mày nói: "Chớ có nói bậy! Ta trước đó là thế nào dạy ngươi? Làm sự tình phải để ý chứng cứ, không có chứng cứ suy đoán lung tung chẳng phải là rơi nhân khẩu lưỡi?"

Kỳ thật Thôi Tử Kiệt nói như vậy cũng là vì Cố Thành tốt, hiện tại Cố Thành còn chưa lên mặc cho đâu, hắn cũng không muốn chỉ dựa vào suy đoán liền làm Cố Thành trêu ra một chút cường địch, dẫn tới phiền toái.

Cố Thành lúc này lại là khoát tay chận lại nói: "Thôi đại nhân, đều đã đến loại trình độ này còn có cái gì không thể nói?"

Nói xong, Cố Thành đem tầm mắt nhìn về phía A Đồ Lỗ nói: "Nói một chút đi, này Diệp Chính Dương là người phương nào, nguyên thần phái lại là chuyện gì xảy ra?"

A Đồ Lỗ Trung Nguyên lời cũng không hề tốt đẹp gì, lúc này hắn ngược lại có chút nói không ra, Tống Thành Tầm ở một bên nói: "Vẫn là ta tới nói đi.

Vấn đề này còn muốn theo chúng ta mới vừa tới đến Nhiếp Dương phủ nói lên.

Diệp Chính Dương chính là Nhiếp Dương phủ Phó thống lĩnh, tiền nhiệm Đại thống lĩnh tuổi già về hưu, bản thân hắn có thất phẩm đỉnh phong tu vi, lại kiêm tu tả đạo bí thuật, thực lực tổng hợp không sai biệt lắm có thể đi đến lục phẩm, bản hẳn là hắn tiếp chưởng Đại thống lĩnh.

Nhưng bởi vì Tạ An Chi đem chúng ta điều vào đến Nhiếp Dương phủ bên trong, chiếm cứ Diệp Chính Dương vị trí, chỗ lấy người này đối với chúng ta rất bất mãn, suất lĩnh toàn bộ Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty đối với chúng ta nhiều phiên xa lánh.

Hắn tại Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty ngây người hơn mười năm, ở chỗ này thâm căn cố đế, mà đại nhân chỉ dẫn theo hai chúng ta tiền nhiệm, trong lúc nhất thời cũng đấu bất quá đối phương, tình cảnh hết sức xấu hổ.

Bất quá bằng vào đại nhân thủ đoạn chúng ta cũng là tại Nhiếp Dương phủ nơi này đứng vững vàng nền móng.

Chân chính xảy ra chuyện trước đó chúng ta đang điều tra Nhiếp Dương phủ mất tích án.

Nhiếp Dương phủ nơi này mất tích nhân số nhiều lắm, trên đường Phong Tử tên ăn mày còn có một số dân nghèo loại hình thường xuyên mất tích, thậm chí còn có một số nhà lành bách tính chỉ cần đi đến vắng vẻ địa phương liền sẽ ly kỳ mất tích, số lượng cơ hồ là những châu phủ khác hơn mười lần còn không chỉ.

Diệp Chính Dương đám người lười biếng quen thuộc, không muốn đi điều tra việc này, ngược lại còn ngăn cản chúng ta, nhưng đại nhân lại khăng khăng muốn điều tra.

Đi qua chúng ta điều tra phát hiện, những người này mất tích người lại là bị nơi đó một chút xú danh chiêu chương hạ cửu lưu tả đạo tu sĩ chộp tới dùng bí pháp rút hồn luyện chế thành Hồn Tinh, sau đó giao cho một cái nghi là Nhiếp Dương phủ đại phái nguyên thần phái người.

Này chút đường về không giống nhau tả đạo tu sĩ sử dụng rút hồn bí pháp lại là cùng một loại, cho nên đại nhân hoài nghi bọn hắn không riêng gì cùng nguyên thần phái giao dịch, thậm chí hành vi của bọn hắn đều là nguyên thần phái chỉ điểm.

Chúng ta trước đó bắt được một tên, nhưng tên kia lại tựa như hết sức e ngại, nhất thời không quan sát phía dưới khiến cho hắn tự vận.

Sau này đang làm chúng ta chuẩn bị đi bắt người thứ hai thời điểm đại nhân liền xảy ra chuyện.

Lần kia ta cùng A Đồ Lỗ bản hẳn là cũng đi, nhưng lại bị Diệp Chính Dương dùng lấy cớ lưu lại, chỉ có đại nhân một người tiến đến.

Cho nên biết đại nhân hành tung liền chỉ có Diệp Chính Dương, nếu không phải hắn sớm thông tri đối phương, đối phương coi như là chạy trối chết bí pháp lại nhanh cũng là trốn không thoát.

Mà lại toàn bộ Nhiếp Dương phủ to to nhỏ nhỏ tông môn mặc dù nhiều, nhưng có thể đem đại nhân trọng thương lại là không có mấy cái, nguyên thần phái chính là một cái trong số đó.

Diệp Chính Dương cùng những người giang hồ này đi rất gần, cùng nguyên thần phái tự nhiên cũng có liên hệ, cho nên chúng ta đã sớm hoài nghi, lúc trước chính là Diệp Chính Dương tên cẩu tặc kia cùng nguyên thần phái hợp lại, tiết lộ đại nhân tin tức, sau đó nhường nguyên thần phái ra tay đánh lén!"

Thôi Tử Kiệt thở dài nói: "Ta đương nhiên cũng hoài nghi tới, bất quá hoài nghi là hoài nghi, không có chứng cứ ngươi có thể cầm Diệp Chính Dương như thế nào? Đối phương có thể là Phó thống lĩnh, mà lại chúng ta còn ác Trấn Phủ sứ đại nhân, không có chứng cứ là không làm gì được hắn.

Huống mà còn có Nhiếp Dương phủ đại phái nguyên thần phái, căn cơ hùng hậu, tại toàn bộ Đông Lâm quận thanh danh đều là rất lớn, không có đầy đủ chứng cứ Trấn Phủ sứ đại nhân là sẽ không động đến bọn hắn."

Cố Thành lúc này khóe miệng cũng lộ ra một vệt nụ cười tới: "Thôi đại nhân, ta tại Nam Nghi quận này thời gian hơn một năm học xong một việc, vậy chính là có thời điểm làm việc, kỳ thật cũng không cần chứng cứ.".