Chương 219: Từ không sinh có

Chương 219: Từ không sinh có

Thôi Tử Kiệt là tiêu chuẩn Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ xuất thân, từng bước một theo tầng dưới chót nhất đi đến bây giờ, đồng thời cũng vẫn luôn là tại Đông Lâm quận này loại Trung Nguyên khu vực quận làm việc, mặc dù làm việc không tính cứng nhắc, nhưng nhưng xưa nay đều là tại cái quy củ này người trong nghề sự tình.

Nhưng Cố Thành lại không giống nhau, hắn cho tới bây giờ liền sẽ không tại cùng một quy củ hạ làm việc, huống hồ đi vào Nam Nghi quận về sau hắn nhìn thấy càng nhiều.

Nam Nghi quận chỗ kia ồn ào hỗn loạn, bất luận ngươi là Tĩnh Dạ ty cũng được, vẫn là quân đội triều đình, cho tới bây giờ đều dựa vào nắm đấm đao nói chuyện.

Chứng cứ? Đó là vật gì? Trước hết giết người, lại lấy chứng, ngược lại kết quả cũng giống nhau.

Lúc này nghe được Cố Thành nói như thế, Thôi Tử Kiệt vội vàng mong muốn thuyết phục Cố Thành chớ có làm ẩu, nhưng Cố Thành lại giành nói: "Đại nhân, trước mắt vấn đề này liền giao cho ta tới xử lý đi, ta tới Nhiếp Dương phủ, vốn là vì cho đại nhân ngươi đòi hỏi cái công đạo tới.

Huống hồ lúc này ngươi cho là ta không ra tay, cái kia Diệp Chính Dương liền biết thành thành thật thật?

Trước đó hắn cái này Đại thống lĩnh vị trí bị đại nhân ngươi đoạt một lần, hiện tại lại bị ta cho đoạt một lần, trong lòng của hắn chỉ sợ là cực hận ngươi ta.

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, hôm nay ta tiền nhiệm, liền đi trước cho bọn hắn đưa một món lễ lớn!"

Nhìn xem lúc này trước mắt tiếng nói lạnh lẽo kiên quyết Cố Thành, Thôi Tử Kiệt trong mắt không khỏi lộ ra một vệt dị sắc, giờ khắc này Cố Thành đã để hắn cảm giác có chút xa lạ.

Bất quá sau đó Thôi Tử Kiệt lại là cười khổ một tiếng, không có nói thêm gì nữa.

Cố Thành tại Nam Nghi quận làm ra những chuyện kia đã là vượt qua hắn tưởng tượng tồn tại, đối phương thời gian một năm chỗ chém giết ra tới địa vị công tích đã so với hắn mấy chục năm đều muốn cao.

Lúc này hắn lại dùng kinh nghiệm của mình đi giáo Cố Thành, vậy đơn giản liền là tại kéo Cố Thành chân sau.

Huống hồ hắn dựa theo kinh nghiệm của mình tới làm việc, đều đã rơi vào kết quả như vậy, Cố Thành như tiếp tục dựa theo phương hướng của hắn đi làm, xuống tràng cũng không tốt đẹp được.

Nghĩ thông suốt về sau, Thôi Tử Kiệt thở dài nói: "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, trong khoảng thời gian này ta cũng nghĩ thông suốt, nhưng thật ra là ta quá câu chấp.

Thiết Thiên Ưng cùng Mạnh Hàn Đường hai cái so ta tuổi trẻ so ta có mạnh mẽ, cho nên đi Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ.

Ta lại chỉ muốn nắm Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty cho một mực nắm trong tay, trên thực tế lại là thủ nhà chi khuyển, đại bộ phận thời điểm đều là không cầu công lao chỉ cầu không thất bại.

Dùng loại thái độ này tới làm việc làm sao đi cùng người ta đấu?

Cố Thành, ngươi muốn làm sao hành động liền làm sao tới tốt, bất quá phải tất yếu nhớ kỹ một điểm, cái kia chính là trước bảo toàn tự thân đang nói, ngàn vạn lần đừng muốn để cho mình lâm vào mối nguy ở trong."

Cố Thành nhẹ gật đầu, đối Tống Thành Tầm nói: "Cái kia nguyên thần phái là cái gì nội tình, ngươi nói rõ chi tiết nói."

Tống Thành Tầm nói: "Nguyên thần phái chính là Nhiếp Dương phủ đại phái đệ nhất, đặt ở toàn bộ Đông Lâm quận cũng là có thể phái đến tiến lên năm tồn tại.

Hắn công pháp là chủ tu Luyện Khí, phụ tu một chút tả đạo bí pháp, trên thực tế hắn tả đạo bí pháp phân lượng rất nặng.

Nguyên thần phái tại hơn một trăm năm trước ở vào trạng thái đỉnh phong, hắn lão tổ 'Nguyên Thần chân nhân' lục nắm bên trong chính là Luyện Khí ngũ cảnh nguyên khí cảnh giới Tông Sư.

Bất quá theo lục nắm bên trong dần dần già yếu, nguyên thần phái đời sau cũng không ai có thể bước vào Luyện Khí ngũ cảnh, cho nên uy thế cũng không bằng hơn một trăm năm trước.

Sớm tại hơn mười năm trước lục nắm chuunibyou trăm tuổi thọ thần sinh nhật sau hắn liền đã từ nhiệm chức chưởng môn, dốc lòng tu hành, hiện tại nguyên thần phái do hắn thân truyền đệ tử tần thăng tới đảm nhiệm chưởng môn.

Bất quá mặc dù nguyên thần phái so với trước hơi suy bại một chút, nhưng hắn tại Nhiếp Dương phủ lại vẫn như cũ là nhất ngôn cửu đỉnh, thậm chí truyền ngôn ngày xưa lục nắm ngón giữa điểm qua hiện tại Huyền Vũ chân tông Tông chủ Nghiêm Thiều Khoan, hai bên có một tia hương hỏa tình tại.

Có như thế một trọng quan hệ, nguyên thần phái uy thế kỳ thật cũng không có quá giảm yếu bao nhiêu."

Cố Thành sờ lên cái cằm nói: "Cho nên này nguyên thần phái cũng không tính là tà đạo tông môn? Vậy bọn hắn giết người rút hồn làm gì? Vì bọn họ vị lão tổ kia gia tăng thọ nguyên? Có vẻ như cũng không đúng."

Bất luận là võ giả vẫn là Luyện Khí sĩ, bước vào cảnh giới tông sư về sau cơ hồ thọ nguyên đều có thể đủ gấp bội, sống đến hơn hai trăm tuổi nhẹ nhàng, này lục nắm chuunibyou trăm tuổi mới về hưu, chỉ cần bảo dưỡng tốt, sống thêm cái mấy chục năm cũng là có khả năng, hoàn toàn không cần thiết dùng loại tà pháp này tới kéo dài tính mạng.

Tống Thành Tầm cười khổ lắc lắc đầu nói: "Không biết, chúng ta trước đó điều tra cũng là mắc kẹt ở đây, thật sự là tìm không thấy lý do, cho nên mới vội vàng mong muốn bắt cái người sống hỏi xảy ra chuyện nguyên do đến, kết quả lại trúng đối phương mai phục."

Cố Thành đứng lên nói: "Lý do kỳ thật không trọng yếu, cho dù các ngươi coi như là thật bắt có người ở, có nhân chứng lại có thể thế nào? Đi tìm Tạ An Chi tới xử lý việc này sao? Dùng tính cách của hắn coi như là đem chuyện này đè xuống cũng là không sẽ quản.

Loại chuyện này vẫn là muốn dựa vào chính mình tới, đại nhân ngươi trước tiên ở nơi này tu dưỡng lấy, ta đi gặp một lần cái kia Diệp Chính Dương."

Thôi Tử Kiệt gật đầu nói: "Nhường Tống Thành Tầm cùng A Đồ Lỗ bồi tiếp ngươi đi, chúng ta dù sao tới sớm mấy tháng, biết đến tình huống cũng nhiều hơn ngươi."

"Vậy đại nhân ngươi nơi này?"

Thôi Tử Kiệt cười khổ nói: "Ta người cũng đã phế bỏ, bọn hắn còn có thể làm gì ta?"

Mặc dù Thôi Tử Kiệt nói như vậy, nhưng Cố Thành vẫn là lưu lại hơn mười người thủ tại sân nhỏ bên trong, hắn thì là mang theo người đi tìm cái kia Diệp Chính Dương.

Nhiếp Dương phủ lớn nhất quán rượu Túy Tiên lâu bên trong, một tên ăn mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, xem ra tuổi gần bốn mươi, tướng mạo còn tính là anh tuấn đoan chính võ giả lúc này chính cùng người ngồi tại trong rạp uống rượu.

Cái này người chính là Nhiếp Dương phủ Phó thống lĩnh Diệp Chính Dương, bất quá lúc này hắn nhưng thật giống như là có chút uống say, sắc mặt ửng đỏ, tựa hồ còn mang theo một chút oán khí.

"Vừa mới giải quyết hết Thôi Tử Kiệt, kết quả trong nháy mắt lại lại tới một cái Cố Thành, Đoàn huynh, chuyện này ta muốn một lời giải thích!"

Diệp Chính Dương căm tức nhìn trước mắt cái kia một tên mặc áo bào đen người trung niên, nổi giận phừng phừng, một bộ xúc động phẫn nộ bộ dáng.

Cũng không trách hắn phẫn nộ, chính mình chờ vị trí này chờ bao lâu thời gian rồi?

Trước đó lão thống lĩnh tại thời điểm hắn Diệp Chính Dương trang đến mấy năm cháu trai, cuối cùng đem đối phương thật vui vẻ cho hầu hạ đi, đồng thời còn chiếm được đối phương tán thành, nắm chỗ có tâm phúc thủ hạ đều giao cho mình.

Kết liễu hắn đang chuẩn bị tiếp chưởng Đại thống lĩnh vị trí đâu, lại không duyên cớ bị Thôi Tử Kiệt chiếm lấy rồi.

Hiện tại hắn thật vất vả cùng nguyên thần phái hợp lại nắm Thôi Tử Kiệt giải quyết, không nghĩ tới rồi lại lăng không hạ một cái Cố Thành, loại chuyện này đơn giản khiến cho hắn sụp đổ.

Cái kia người trung niên áo đen bất đắc dĩ nói: "Diệp đại nhân bớt giận, đừng nói ngươi, hiện tại ta cũng là không làm rõ ràng được vì cái gì Tĩnh Dạ ty phía trên sẽ không hàng người tiếp theo Cố Thành tới."

Diệp Chính Dương hừ lạnh một tiếng: "Ta mặc kệ! Trước đó có thể là các ngươi nguyên thần phái hứa hẹn, ta giúp các ngươi xử lý Thôi Tử Kiệt, các ngươi liền giúp ta cầm tới Đại thống lĩnh vị trí.

Hiện tại Thôi Tử Kiệt đã phế đi, cùng chết không có gì khác biệt, các ngươi hứa hẹn đâu? Ta có thể là biết, các ngươi coi như là tại trước khi An phủ bên kia nhưng cũng là có quan hệ!"

Người trung niên áo đen cười khổ nói: "Diệp đại nhân ngươi bây giờ cùng ta gấp cũng vô dụng thôi, căn cứ ta dò xét nghe được tin tức, cái này Cố Thành có thể cũng không là Tạ An Chi bổ nhiệm, mà là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ phái xuống tới.

Nếu là Tạ An Chi bổ nhiệm, ta nguyên thần phái coi như là dùng tiền nện cũng phải đem Diệp đại nhân ngươi nện vào Đại thống lĩnh vị trí bên trên.

Nhưng Tĩnh Dạ ty quy củ ngươi hẳn là so ta hiểu rõ, Kinh Thành tổng bộ tự mình phái hạ người tới, đã có thể liền Tạ An Chi cũng không có cách nào đi ngăn trở."

Diệp Chính Dương giọng căm hận nói: "Chẳng lẽ ta còn muốn như thế nhịn xuống?"

Cái kia người trung niên áo đen bỗng nhiên quỷ cười một tiếng: "Diệp đại nhân ngươi cũng là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường a.

Ngươi tại Nhiếp Dương phủ kinh doanh nhiều năm như vậy, từ trên xuống dưới toàn đều là người của ngươi, Thôi Tử Kiệt đấu không lại ngươi, này mới hạ người tới tự nhiên cũng là đấu không lại ngươi.

Cộng thêm do ta nguyên thần phái giúp đỡ, toàn bộ Nhiếp Dương phủ võ lâm đều là đứng tại ngươi bên kia, những thế lực này đầy đủ nhường ngươi đoạt quyền lực cái kia Cố Thành.

Đến lúc đó ngươi mặc dù là Phó thống lĩnh, nhưng có lại là Đại thống lĩnh quyền thế.

Về sau nhìn lại một chút cái kia Cố Thành có nghe lời hay không, nếu là không nghe lời, lại tìm cơ hội xử lý đối phương kết quả không phải là giống nhau sao?

Ngược lại ngươi cũng đợi đã nhiều năm như vậy, hiện tại làm sao còn vội vã không nhịn nổi đây?"

Diệp Chính Dương thở phào một cái, mặc dù trong lòng của hắn không cam lòng, nhưng bây giờ cũng chỉ được làm như vậy.

"Vậy thì tốt, ta này liền trở về chờ lấy, trước cho cái kia Cố Thành tới cái ra oai phủ đầu!"

Đúng lúc này, lớn cửa bị đẩy ra, Cố Thành đi tới cười to nói: "Không cần làm phiền Diệp đại nhân tự mình tới trước, ta chủ động tới cửa nhìn một chút cái này hạ mã uy đến tột cùng uy đến mức nào."

Diệp Chính Dương sắc mặt lập tức nhất biến, quát lên: "Ngươi là người phương nào?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Uống nhiều rượu đầu óc khó dùng rồi? Ta chính là ngươi mới vừa nói muốn đoạt quyền lực, muốn tới cái ra oai phủ đầu Nhiếp Dương phủ tân nhiệm Đại thống lĩnh Cố Thành.

Bây giờ nói nói đi, Thôi đại nhân đến tột cùng là ai thương? Có phải hay không là ngươi cùng nguyên thần phái hợp lại cách làm? Nguyên thần phái đến tột cùng muốn làm gì?"

Diệp Chính Dương cùng cái kia người trung niên áo đen sắc mặt lập tức nhất biến, bất quá bọn hắn thật cũng không quá nhiều e ngại, bởi vì Cố Thành cũng không có chứng cứ.

Trước đó bọn hắn cũng không có cảm giác được Cố Thành, cho nên trước đó những lời kia Cố Thành cũng cần phải không nghe thấy mới đúng, chỉ nghe được chính mình muốn cho hắn ra oai phủ đầu.

Cho nên Diệp Chính Dương lúc này liền vỗ mạnh một cái cái bàn, đứng lên hừ lạnh nói: "Cố đại nhân, mặc dù ngươi bây giờ xem như cấp trên của ta, nhưng làm việc nhưng cũng muốn kể quy củ.

Ta cùng Thôi đại nhân đều là Tĩnh Dạ ty đồng liêu, ta như thế nào lại hại hắn? Huống hồ là ai nói với ngươi ta cùng nguyên thần phái có quan hệ? Đơn giản liền là từ không sinh có, nói hươu nói vượn!

Như thế không lí lẽ tội danh áp đặt tại thân, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Cố Thành chậm rãi nói: "Không lí lẽ cũng tốt, quả thật có cũng được, này chút đối với ngươi trọng yếu, đối với ta mà nói lại không trọng yếu.

Diệp Chính Dương, ta cũng lười cùng ngươi nhiều lời, Thôi đại nhân cùng ta có ân, ta tới này Nhiếp Dương phủ, vốn là tới vì hắn đòi hỏi một cái công đạo tới.

Ngươi tại Nhiếp Dương phủ kinh doanh nhiều năm như vậy, cũng là đích thật là có đoạt quyền lực tư cách của ta, ta cũng lười cùng ngươi tại đây bên trong lục đục với nhau.

Cho nên bất luận ngươi đối không đối Thôi đại nhân động thủ, ngươi hôm nay đều không thể còn sống rời đi nơi này."

Diệp Chính Dương sợ hãi nói: "Ngươi điên rồi! ? Tự tiện giết đồng liêu, ngươi cũng đã biết đây là tội gì qua?"

Cố Thành khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị nói: "Ai nói ta tự tiện giết đồng liêu? Bên cạnh ngươi vị này không phải Tĩnh Dạ ty người a?

Nhiếp Dương phủ Phó thống lĩnh Diệp Chính Dương làm đuổi bắt tả đạo hung đồ cùng to lớn chiến ba trăm hiệp kiệt lực mà chết, có thể nói là tận trung cương vị công tác, chúng ta mẫu mực a, này kịch bản như thế nào?

Đến lúc đó ta sẽ vì Diệp đại nhân ngươi muốn tới một chút ngợi khen, ngươi không phải là muốn làm Đại thống lĩnh sao? Vậy liền tới cái vinh dự thống lĩnh như thế nào?"

Lời này vừa ra khỏi miệng, Diệp Chính Dương cùng bên cạnh hắn người trung niên áo đen sắc mặt đồng thời trở nên cực kỳ khó coi..