Chương 220: Ép hỏi chân tướng

Chương 220: Ép hỏi chân tướng

Tạ An Chi cảnh cáo Cố Thành muốn thủ quy củ, nhưng Cố Thành nhưng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn thủ hắn cẩu thí quy củ.

Mà kỳ thật theo trình độ nào đó tới nói, Diệp Chính Dương kỳ thật cũng là một cái 'Thủ quy củ' người.

Hắn mặc dù âm thầm xa lánh Thôi Tử Kiệt, nhưng là khẩu phật tâm xà, cho tới bây giờ đều không có ở bề ngoài cùng Thôi Tử Kiệt vị này Đại thống lĩnh xé rách qua da mặt.

Mà Thôi Tử Kiệt bị phế mặc dù hắn cũng tham dự, nhưng hắn chỉ là phụ trách âm thầm cung cấp tình báo, đồng thời ngăn chặn Tống Thành Tầm cùng A Đồ Lỗ, cũng không có tự mình động thủ, ai cũng tra không được trên người hắn tới, ngược lại cũng không có chứng cứ.

Nhưng Cố Thành lại là chẳng thèm cùng bọn họ chơi này chút bè lũ xu nịnh bộ kia.

Hắn tại Nam Nghi quận thời gian thậm chí so Đông Lâm quận thời gian đều muốn dài, cho nên Cố Thành trên thân kỳ thật cũng có Nam Cửu quận bên kia phong cách hành sự.

Cùng Diệp Chính Dương bọn hắn ưa thích dùng thủ đoạn mềm dẻo đâm người khác biệt, Cố Thành lúc này tác phong có thể nói là đơn giản thô bạo, rút đao đâm người nhưng chính là chạy muốn mạng người đi.

"Cố Thành! Ngươi dám!"

Diệp Chính Dương gương mặt không dám tin vẻ mặt.

Hắn tại Tĩnh Dạ ty pha trộn nửa đời người liền chưa thấy qua phách lối như vậy người.

Công nhiên tàn sát đồng liêu, đổi trắng thay đen, đơn giản không đem Tĩnh Dạ ty quy củ cùng ngầm thừa nhận những cái kia quy tắc ngầm để vào mắt.

Cố Thành cười khẽ hai tiếng không có trả lời, nhưng trong tay hắn Huyết Uyên kiếm đã ra khỏi vỏ!

Thanh Long võ cương lóng lánh màu vàng đen ánh sáng, Cửu Phượng Quy Sào cái kia thẳng tiến không lùi kiếm thế kéo tới, lạnh thấu xương kiếm cương tại đây nhỏ hẹp trong rạp bộc phát, thổi Diệp Chính Dương bộ mặt đau nhức.

Cho đến giờ phút này hắn mới thật tin tưởng này Cố Thành vậy mà làm thật điên cuồng như vậy, phách lối như vậy.

Diệp Chính Dương thực lực kém xa Cố Thành, tu vi võ đạo mới chỉ có thất phẩm đỉnh phong mà thôi, coi là hắn sở tu những cái kia tả đạo bí pháp rồi mới miễn cưỡng đạt đến lục phẩm, đây cũng là hắn mong muốn cạnh tranh Đại thống lĩnh vị trí, nhưng lại nhiều lần cũng không bằng ý một trong những nguyên nhân.

Lúc này đối mặt Cố Thành một kiếm này, Diệp Chính Dương còn không có ra tay đáy lòng của hắn liền dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Ngăn không được!

Trường đao ra khỏi vỏ, nhưng Diệp Chính Dương nhưng không nghĩ muốn ngăn cản, mà là đem tự thân hết thảy chân khí đều quán chú đến cái kia trên trường đao, đột nhiên hướng về Cố Thành ném tới.

Mà chính hắn thì là bỗng nhiên móc ra hai cái giáp ngựa tới kề sát ở trên đùi, một hồi màu xanh cương phong vờn quanh, khiến cho tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên một đoạn dài, hướng về cửa sổ phương hướng bỏ chạy, mong muốn trực tiếp phá cửa sổ mà ra.

Mà cái kia người trung niên áo đen cũng là thả người nhảy lên nghĩ phải thoát đi, nhưng Trần Đương Quy cùng Khấu An Đô lại lập tức ra tay đưa hắn ngăn lại.

Diệp Chính Dương mắt thấy cự ly này cửa sổ chỉ có không đến ba thước khoảng cách, nhưng hắn lại phát hiện mình bất luận như thế nào đều đủ không đến cái kia cửa sổ.

Trên đùi của hắn bỗng nhiên truyền đến đau đớn một hồi, nhìn xuống dưới, không biết lúc nào, hai chân của hắn vậy mà đều đã bị năm cái quỷ vật cho kéo kéo xuống!

Một tiếng rú thảm truyền đến, Cố Thành một kiếm kia đã đâm vào Diệp Chính Dương đan điền, nhưng thân kiếm cũng không có xỏ xuyên qua, chỉ chỉ dùng kiếm cương triệt để đem hắn đan điền xoắn nát.

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, quá yếu, này Diệp Chính Dương thực lực tổng hợp thậm chí còn không bằng lúc trước tới vây giết hắn những cái kia hạ cửu lưu tả đạo hung đồ.

Đám người kia mặc dù tu luyện là hạ cửu lưu tả đạo bí pháp, không qua người ta tối thiểu chém giết kinh nghiệm hết sức phong phú.

Này Diệp Chính Dương tại Nhiếp Dương phủ ngây người nửa đời người, bất quá xem hắn bộ dáng, chân chính liều mạng tranh đấu kinh nghiệm thật đúng là không có nhiều.

Cố Thành đem hắn đè xuống đất, thản nhiên nói: "Bây giờ có thể thật tốt trả lời vấn đề của ta sao?"

Diệp Chính Dương nhẫn nhịn đau nhức, sắc mặt đã là một mảnh xám trắng.

Hắn người này là điển hình nội đấu người trong nghề, bên ngoài đấu ngoài nghề.

Trước đó đời trước lão thống lĩnh tại lúc chuyện lớn chuyện nhỏ đều là do lão thống lĩnh để ý tới, hắn chỉ là phụ trách nịnh nọt mà thôi.

Thôi Tử Kiệt sau khi đến hắn lại làm một chút nội bộ bỉ ổi thủ đoạn tới xa lánh Thôi Tử Kiệt, bản thân kỳ thật không thành được châu báu.

Lúc này nhìn lên trước mắt Cố Thành, Diệp Chính Dương đơn giản cảm giác người trước mắt này muốn so với cái kia yêu quỷ đều khủng bố hơn!

Nhẫn nhịn đau nhức, Diệp Chính Dương đau khổ cầu khẩn nói: "Cố đại nhân tha mạng! Đối Thôi Tử Kiệt đại nhân động thủ cũng không phải ta à, ta chỉ là phụ trách cung cấp một chút tin tức mà thôi."

Nói xong, Diệp Chính Dương chỉ hướng cái kia người trung niên áo đen nói: "Là hắn đại biểu nguyên thần phái ở trong đó trù hoạch tất cả những thứ này, ra tay cũng là nguyên thần phái người!

Thôi Tử Kiệt đại nhân cùng ta không oán không cừu  dựa theo Tĩnh Dạ ty quy tắc ngầm, chúng ta nội đấu là nội đấu, nhưng cũng đều là tại Tĩnh Dạ ty quy củ bên trong, ta tối đa cũng chỉ là muốn đoạt quyền lực Thôi đại nhân mà thôi, cho tới bây giờ đều không có muốn qua đối phương tính mệnh!

Là hắn đại biểu nguyên thần phái tới tìm ta, uy hiếp mê hoặc ta muốn giết Thôi đại nhân, ở trong đó có thể thật không có ta sự tình gì!"

Thấy Diệp Chính Dương vậy mà một mạch nắm sự tình gì đều cho thổ lộ ra, còn nắm trách nhiệm đều giao cho hắn, cái kia người trung niên áo đen thầm mắng một tiếng ngớ ngẩn.

Các ngươi đều là Tĩnh Dạ ty người, tàn sát đồng liêu có thể là tối kỵ, Cố Thành nếu đều đã ra tay rồi như thế nào lại buông tha ngươi?

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Nói như vậy ngươi thật giống như còn hết sức vô tội? Vậy ngươi còn biết chút gì? Nhưng biết nguyên thần phái vì sao muốn đối Thôi đại nhân động sát tâm?"

Diệp Chính Dương lắc lắc đầu nói: "Không hiểu rõ lắm, là bọn hắn tới chủ động tìm ta, hẳn là Thôi đại nhân động nguyên thần phái một ít lợi ích, ta mơ hồ nghe nói qua một chút, nhưng không rõ ràng là cái gì, chuyện này ta còn đã từng ngăn cản qua Thôi đại nhân, nhưng hắn lại không nghe, nhất định phải khư khư cố chấp."

Cố Thành hiểu rõ gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy ngươi há không phải vô dụng?"

Diệp Chính Dương lập tức mở to hai mắt nhìn, phẫn nộ quát: "Cố Thành! Ngươi không nói. . ."

Lời còn chưa dứt, Huyết Uyên kiếm liền đã đem hắn triệt để xỏ xuyên qua.

Lần này Cố Thành đến đây một là muốn vì Thôi Tử Kiệt báo thù, hai là vì vặn ngã Tạ An Chi.

Nếu Diệp Chính Dương cũng tham dự ra tay với Thôi Tử Kiệt chuyện này, hắn lại làm sao có thể sống sót?

Huống hồ nếu đều đã động thủ, Cố Thành lại có thể lưu tính mạng hắn, cho người ta miệng lưỡi?

Cố Thành đưa mắt nhìn sang cái kia người trung niên áo đen, thản nhiên nói: "Tới phiên ngươi, nói một chút đi, đến tột cùng là chuyện gì đây?"

Cái kia người trung niên áo đen đau thương cười một tiếng nói: "Cố Thành, ngươi giết ta đi, ngươi cho rằng ta là Diệp Chính Dương tên ngu ngốc kia sao?

Ngươi là vì cho Thôi Tử Kiệt báo thù tới, hôm nay ta cùng hắn đều phải chết ở chỗ này, nếu đều là chết, ta vì sao còn phải nói cho ngươi?"

Cố Thành tán thưởng một tiếng: "Ngươi thật sự là so Diệp Chính Dương thông minh một chút, bất quá ngươi cho rằng ngươi không nói ta liền bắt ngươi không có biện pháp?

Ngươi hẳn là nguyên thần phái người, tu luyện hẳn là Luyện Khí một đạo hoặc là tả đạo bí thuật, vậy ngươi có thể từng nghe nói qua lục soát Hồn bí thuật?

Lục soát Hồn bí thuật có khả năng đọc đến mảnh vụn linh hồn, chuyện này liền tồn tại ở trong đầu của ngươi bên trong, trừ phi ngươi bây giờ nắm chính mình làm mất trí nhớ, bằng không ta làm sao đều có thể theo linh hồn của ngươi mảnh vỡ ở trong tìm tới những thứ này.

Mà lại sưu hồn chia làm người sống sưu hồn cùng người chết sưu hồn.

Người sau đau nhức mau một chút, người trước nha, đây chính là muốn sống sờ sờ xoắn nát hồn phách của ngươi, sau đó tại linh hồn của ngươi ở trong tìm kiếm những cái kia mảnh vỡ, loại mùi vị đó ngươi có thể từng thử qua?"

Mồ hôi lạnh một giọt một giọt theo cái kia người trung niên áo đen trên trán trượt xuống.

Chính vì hắn nghe nói qua sưu hồn bí pháp, mới biết được thứ này tà dị cùng tàn nhẫn, đặc biệt là người sống sưu hồn.

Kẻ trước mắt này quả nhiên là Tĩnh Dạ ty xuất thân? Hắn đơn giản so yêu quỷ còn ác!

Cố Thành duỗi ra ngón tay đến, thản nhiên nói: "Ta chỉ cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, đến tột cùng là muốn chết thoải mái điểm, vẫn là muốn chết thống khổ một chút.

Ngươi cần phải hiểu rõ, sưu hồn cũng không là mặt khác nghiêm hình tra tấn, chỉ cần bắt đầu, vậy coi như là không dừng được.

Hiện tại có thể lại bắt đầu, mười, chín. . ."

"Ta nói! Ta đều nói! Chỉ cầu Cố đại nhân ngươi cho ta một thống khoái!"

Cái kia người trung niên áo đen triệt để hỏng mất.

Cố Thành vỗ bàn tay một cái: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, bây giờ nói nói đi, ngươi là người phương nào, tại nguyên thần trong phái là chức gì vụ?"

Người trung niên áo đen run run một thoáng, nói: "Tại hạ Đoàn Nam Bình, kỳ thật cũng không tính là nguyên thần phái đệ tử chính thức, mà là nguyên thần phái ngoại môn chấp sự, cái thân phận này cũng chỉ là nửa công khai, chỉ có một bộ phận người biết, ta tại nguyên thần trong phái chuyên môn phụ trách xử lý một chút âm u, nhận không ra người đồ vật."

"Thôi đại nhân đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, vậy mà để cho các ngươi nguyên thần phái bất chấp nguy hiểm đi giết một vị triều đình Đại thống lĩnh?"

"Bởi vì Thôi Tử Kiệt động nguyên thần phái ranh giới cuối cùng!"

Đoàn Nam Bình nói: "Thôi Tử Kiệt kiên trì muốn đi điều tra Nhiếp Dương phủ mất tích án, đã truy xét đến giúp chúng ta luyện chế Hồn Tinh tả đạo người giang hồ nơi đó, lại để cho hắn truy tra được bại lộ chính là chúng ta  liên đới ra tới đồ vật sẽ càng nhiều, ta báo cáo chưởng môn về sau, chưởng môn tự mình hạ lệnh muốn trừ hết hắn."

Cố Thành cau mày nói: "Các ngươi nguyên thần phái muốn bắt sinh hồn luyện chế Hồn Tinh làm gì? Thứ này chính là người tu hành cấm kỵ, chỉ có một ít cùng hung cực ác tà ma hạng người sẽ đi làm, thậm chí liền luyện quỷ nhất mạch tông môn đều không dám làm điên cuồng như vậy.

Các ngươi nguyên thần phái mặc dù không tính là chính đạo tông môn, nhưng lại cũng không tính là tà đạo, làm sao như thế đi hiểm?"

Đoàn Nam Bình do dự một chút nói: "Là bởi vì chưởng môn muốn cùng âm hỏa thành âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu giao dịch, âm hỏa nội thành có một gốc Huyền Âm quả thụ, có thể kết xuất chí thuần Huyền Âm linh quả tới.

Ta nguyên thần phái lão tổ mặc dù chưa chết, nhưng cũng đã suy yếu, chưởng môn còn chưa đi đến ngưng cương hóa khí cảnh giới tông sư, cho nên cần gấp Huyền Âm linh quả tới đột phá bình chướng, tại lão tổ sau khi chết có thể bước vào cảnh giới tông sư."

"Âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu? Như vậy là người phương nào?"

Đoàn Nam Bình nói: "Không phải người, là một tôn có thể so với Tông Sư cấp năm Ác Quỷ, thậm chí chỉ thiếu chút nữa liền có thể tẩy đi quỷ hồn oán khí, thành tựu bốn cấp Quỷ Tướng.

Từ Khiếu chính là năm trăm năm trước mười quốc tranh bá lúc Hàn quốc biên cảnh Tiết Độ sứ, bởi vì bị Đại Càn sử dụng kế phản gián hãm hại, khiến cho Hàn quốc quốc quân đối nó ngờ vực vô căn cứ, dùng kế đem hắn tru diệt, cùng hắn đóng giữ thành trì tính cả dưới trướng binh lính đều táng thân biển lửa.

Sau này những người này oán khí bất diệt, tất cả đều hóa thân thành quỷ vật, tòa thành thị kia chìm vào dưới đáy về sau hóa thành một mảnh quỷ vực, chính là cái kia âm hỏa thành.

Nơi này ngay tại Đông Lâm quận cùng võ thương quận chỗ giao giới hoang dưới mặt đất."

Cố Thành nghe vậy lập tức sững sờ: "Trung Nguyên chỗ lại có như thế một mảng lớn quỷ vực, vì sao không có bị Tĩnh Dạ ty tiêu diệt?"

Đoàn Nam Bình thận trọng nói: "Theo ta được biết, chuyện này Tĩnh Dạ ty cao tầng cũng đều là biết đến, thậm chí đời trước Trấn Phủ sứ liền biết.

Từ Khiếu trong lòng có oán khí, nhưng lại không phải nhằm vào dùng kế phản gián Đại Càn, mà là nhằm vào ngày xưa ra tay với hắn Hàn quốc người.

Nghe nói hắn hẳn là cùng Tĩnh Dạ ty đã đạt thành ăn ý nào đó, hai địa phương Tĩnh Dạ ty đều sẽ không đi động đến hắn, âm hỏa thành quỷ vật cũng sẽ không ra ngoài đả thương người, nhưng chỉ cần gặp được ngày xưa Hàn quốc hoàng tộc hậu duệ, vậy hắn khẳng định phải ra tay tất phải giết.

Ngược lại âm hỏa thành là tại dưới mặt đất, chỉ là bởi vì âm hỏa tràn đầy dẫn đến mặt đất hoang vu vô phương ở lại gieo trồng, những cái kia quỷ vật chỉ cần không ra liền không có gì lớn.".