Chương 221: Quan mới tiền nhiệm, đầu người mở đường

Chương 221: Quan mới tiền nhiệm, đầu người mở đường

Theo nguyên thần phái lại liên lụy ra tới một cái âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu đến, cái này khiến Cố Thành cảm giác vấn đề này có vẻ như lại phức tạp một chút.

Bất quá Cố Thành đảo cũng có thể đoán được, vì sao này âm hỏa thành tồn tại ở hai quận giao giới chỗ lâu như vậy đều không có bị dọn dẹp.

Trước đó Cố Thành chẳng qua là cảm giác Nam Cửu quận chỗ Tĩnh Dạ ty thối nát, nhưng bây giờ hắn chợt phát hiện, Trung Nguyên chỗ Tĩnh Dạ ty ngoại trừ muốn so Nam Cửu quận thủ quy củ một chút, làm việc nhiều một ít, thượng tầng mấy người kỳ thật cũng không hề khác gì nhau.

Thật giống Yến Bắc Cung nói như vậy, Tĩnh Dạ ty đã không phải là năm trăm năm trước Tĩnh Dạ ty.

Âm hỏa thành có thể tồn tại, đơn giản cũng là bởi vì không ai mong muốn đi chọc cái phiền toái này mà thôi.

Đây chính là một tòa quỷ vật đông đảo quỷ vực, đối phương vẫn là một tôn cấp năm đỉnh phong Ác Quỷ, có thể so với Tông Sư, như muốn tiêu diệt nhất định phải xuất động một quận Tĩnh Dạ ty lực lượng mới có thể làm được, đồng thời thắng bại còn chưa biết.

Giống như Tạ An Chi loại kia tính cách làm sao có thể đi chọc loại phiền toái này? Ngược lại cái kia âm hỏa thành trong ngày thường cũng không ngoi đầu lên, cái kia Từ Khiếu lòng có chấp niệm, chỉ giết Hàn quốc hoàng thất hậu duệ, cũng chọc không ra việc lớn tới.

Trọng yếu nhất chính là âm hỏa thành xen lẫn tại Đông Lâm quận cùng võ thương quận ở giữa, hai bên người nào sẽ ra tay? Ra tay rồi công lao là của người nào?

Ai cũng không muốn chọc cái phiền toái này, gây phiền toái công lao lại phân không xứng với đồng đều, này mới là trọng yếu nhất.

Trừ phi hai quận Trấn Phủ sứ đều là loại kia đại công vô tư hạng người, một lòng chỉ vì thiên hạ an bình, lúc này mới sẽ hợp lại tiêu diệt âm hỏa thành, bất quá loại kia xác suất có thể nói là cực thấp.

Cố Thành nhìn xem cái kia Đoàn Nam Bình nói: "Chỉ chút này?"

Đoàn Nam Bình gương mặt hôi bại nói: "Chỉ chút này, lại nhiều ta liền không biết, ta chẳng qua là hạ cửu lưu tả đạo tán tu xuất thân, nửa đường mới gia nhập nguyên thần phái vì bọn họ làm một chút âm u thủ đoạn, ngươi nếu là hỏi ta một chút tông môn che giấu, này chút ta cũng không rõ ràng."

Cố Thành gật đầu nói: "Nếu là dạng này, bắt ta liền cho ngươi một thống khoái, bất quá nói nhiều một câu, ta cũng sẽ không sưu hồn bí pháp."

Đoàn Nam Bình lập tức gương mặt không dám tin vẻ mặt, phía sau hắn Trần Đương Quy tại Cố Thành tiếng nói vừa ra trong nháy mắt liền trực tiếp cho hắn một đao, triệt để đem hắn kết thúc.

Cố Thành nhún vai, Mông Sơn đạo nhân sẽ lục soát Hồn bí thuật, hắn cũng sẽ không, dĩ nhiên hắn cũng cho tới bây giờ đều không nói chính mình gặp qua.

Chỉ bất quá Cố Thành nói sinh động như thật, là Đoàn Nam Bình chính mình nắm chính mình dọa thành bộ dáng này, nắm cái gì đều nói ra.

Cố Thành đối Trần Đương Quy nói: "Mang theo hai người bọn họ đầu người đi với ta Tĩnh Dạ ty."

Đồng thời Cố Thành lại đối đứng ở bên ngoài Tống Thành Tầm cùng A Đồ Lỗ nói: "Các ngươi hai vị đi đầu đi một chuyến Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty, nắm hết thảy Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ, bất luận là tại bên ngoài vẫn là ở bên trong, tất cả đều triệu tập tới, tốc độ nhanh nhất."

Tống Thành Tầm cùng A Đồ Lỗ sửng sốt một chút, sau đó lập tức gật gật đầu bắt đầu hành động.

Không phải bọn hắn phản ứng chậm, mà là bọn hắn đều đã bị Cố Thành hành động cho sợ choáng váng.

Hai người kia đều là Trung Nguyên chỗ Tuần Dạ sứ, cho dù là Tống Thành Tầm trước đó liền dùng ra tay điên cuồng ngoan lệ hết sức mà nổi tiếng, nhưng hắn lại cũng chưa từng thấy qua Cố Thành dạng này, vừa mới nhậm chức ngày đầu tiên, chuẩn xác điểm tới nói là còn không có triệt để tiền nhiệm liền đem Phó thống lĩnh cho xử lý.

Bất quá bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Cố Thành này loại có thể nói là đơn giản thô bạo thủ đoạn đích thật là rất hữu hiệu.

Diệp Chính Dương mong muốn phát huy chính mình Địa Đầu Xà ưu thế tới xa lánh bọn hắn này chút kẻ ngoại lai, kết quả còn không có động thủ liền bị Cố Thành nắm đầu rắn đều chém mất xuống tới.

Làm phức tạp bọn hắn một thời gian thật dài nan đề, hiện tại cũng bị Cố Thành đơn giản thô bạo cứ như vậy bức hỏi lên.

Loại phương thức này để bọn hắn đều có chút không thích ứng, nhưng coi chừng thành mang tới những cái kia thủ hạ, bọn hắn nhưng thật giống như đều đã thành thói quen, cái này khiến Tống Thành Tầm thầm nghĩ, cũng không biết Cố Thành này là từ đâu tìm đến ngoan nhân.

Đương nhiên Cố Thành này loại phương pháp làm việc đầu tiên suy tính chính là hậu quả, giết Phó thống lĩnh, nên làm sao báo cáo cho Trấn Phủ sứ? Nguyên thần phái người đã chết, bọn hắn lại sẽ tới hay không tìm phiền toái?

Bất quá đây đều là Cố Thành cần muốn cân nhắc, bọn hắn cũng không cần thao ý nghĩ thế này.

Làm Cố Thành đám người mang theo hai cái đầu người ra tới lúc, quán rượu chung quanh còn có không ít vây xem.

Mặc dù Cố Thành cùng Diệp Chính Dương động thủ chẳng qua là phát ra tiếng động rất nhỏ, nhưng nhưng vẫn là kinh động đến không ít người.

Nhìn xem người chung quanh, Cố Thành tùy ý khoát tay chận lại nói: "Tất cả giải tán đi, Tĩnh Dạ ty truy nã đạo phỉ hung đồ, có gì có thể xem?"

Nếu là đặt ở địa phương khác lấy cớ này có lẽ dùng tốt, nhưng Nhiếp Dương phủ bên trong người giang hồ rất nhiều, có chút có thể là nhận biết Diệp Chính Dương.

Nhìn xem Diệp Chính Dương đầu người, những người này thở dài một tiếng, này Nhiếp Dương phủ Thiên, sợ là phải đổi.

Nhiếp Dương phủ diện tích muốn so Hà Dương phủ không lớn lắm, chung quanh huyện thành cũng đều tại xung quanh khu vực, cho nên tin tức truyền xuống dưới, chỉ dùng nửa ngày thời gian người liền đã tập hợp đủ.

Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty trong hành lang, sáu tên Nhiếp Dương phủ Tuần Dạ sứ ở trong đó chờ đợi.

Sáu người đều ở nơi đó xì xào bàn tán thương lượng, thảo luận đều là tân nhiệm Đại thống lĩnh sự tình.

"Ta nói Lão Trương, tại sao ta cảm giác chúng ta Nhiếp Dương phủ gần nhất có chút rất không thích hợp đâu? Thôi đại nhân lúc này mới không có mấy ngày, phía trên liền lại không hạ một vị Đại thống lĩnh, ngươi nói phía trên này có phải hay không đối chúng ta Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty có ý kiến gì a?"

Cái kia Lão Trương cười đắc ý nói: "Có ý kiến lại có thể thế nào? Vậy cũng là phía trên đại nhân sự tình, cũng không ảnh hưởng tới chúng ta này chút tầng dưới chót Huyền Giáp vệ Tuần Dạ sứ, chỉ cần Tĩnh Dạ ty vẫn còn, vậy liền có dùng đến chúng ta địa phương."

"Ta không phải ý tứ này, ta là nói người ở phía trên có phải hay không chuẩn bị truy xét thôi đại nhân sự tình? Trước mắt mới tới một vị Đại thống lĩnh, chúng ta lại nên như thế nào đối mặt a."

"Truy xét cũng truy tra không được chúng ta trên đầu, ngươi lo lắng cái gì? Ngược lại hết thảy đều nghe Diệp đại nhân, lúc này cuống cuồng thay đổi địa vị, nếu là vị này mới tới Đại thống lĩnh cũng đứng không vững nền móng, ngươi cho rằng Diệp đại nhân sẽ bỏ qua ngươi?"

Mấy người còn đang thì thầm nói chuyện lấy, bên ngoài A Đồ Lỗ thanh âm đã vang lên.

"Cố đại nhân đến!"

Mắt thấy Cố Thành đi tới, mấy người nhất thời đứng dậy, chắp tay hành lễ nói: "Thuộc hạ gặp qua đại nhân!"

Diệp Chính Dương có khả năng hiểu lẽ phải ngầm xa lánh tân nhiệm Đại thống lĩnh là bởi vì hắn có loại thực lực này cùng địa vị.

Nhưng trước mắt Diệp Chính Dương không tại, bọn hắn lại há dám ... như vậy làm?

Bất quá mọi người lúc này lại cũng cảm giác được có chút kỳ quái, Diệp Chính Dương làm sao còn chưa tới?

Trước đó Diệp Chính Dương mặc dù cũng là ngoài sáng trong tối tại xa lánh lấy Thôi Tử Kiệt, bất quá tối thiểu trên mặt mũi vẫn là không có trở ngại.

Kết quả hiện tại tân nhiệm Đại thống lĩnh tiền nhiệm, Diệp Chính Dương lại còn chưa tới, cái này hạ mã uy có thể cũng có chút quá mức, chẳng lẽ hắn là xem vị này tân nhiệm Đại thống lĩnh tuổi trẻ dễ bắt nạt?

Ở đây sáu vị Tuần Dạ sứ ngẩng đầu nhìn về phía Cố Thành, bọn hắn cũng là ở trong lòng cảm thán, vị này Đại thống lĩnh ngươi còn thật sự là tuổi trẻ a.

Người ta vừa mới chừng hai mươi cũng đã là Đại thống lĩnh, mình tại người ta cái tuổi này, vẫn chỉ là thấy một đầu u hồn hành thi đều có thể dọa được tè ra quần cấp thấp Huyền Giáp vệ đây.

Cố Thành trên mặt mang theo mang theo nụ cười nói: "Chư vị không cần khách khí, về sau mọi người liền là người một nhà, đúng, chư vị có thể là nghi hoặc vì sao Phó thống lĩnh Diệp Chính Dương không có tới?"

Mọi người ở đây lập tức sững sờ, Cố Thành biết?

"Diệp đại nhân có thể là một lần cuối cùng xuất hiện ở đây."

Nói xong, Cố Thành phủi tay, Trần Đương Quy lập tức liền dẫn hai cái đầu người đi tới, trong đó một khỏa đúng là bọn họ trước đó vô cùng quen thuộc Diệp Chính Dương!

Trong nháy mắt tất cả mọi người ngu ngơ tại nơi đó, bọn hắn làm sao cũng không thể tin được, vị này Đại thống lĩnh vừa mới nhậm chức liền đem Phó thống lĩnh làm thịt tế cờ!

Cố Thành trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: "Diệp Chính Dương đại nhân tận trung cương vị công tác, đang đuổi bắt một cái tả đạo hung đồ lúc ngoài ý muốn bị giết, oanh liệt hi sinh.

May nhờ ta ngoài ý muốn gặp, đem cái kia tả đạo hung đồ cũng cho chém giết, cũng xem như bang Diệp Chính Dương đại nhân báo thù, khiến cho hắn có thể mỉm cười cửu tuyền.

Ta Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty chết như thế một vị tẫn chức tẫn trách Phó thống lĩnh, trong nội tâm của ta rất là bi thống a, chư vị cũng đều tới tưởng niệm một cái đi."

Mọi người ở đây đều là một mặt khó chịu vẻ mặt, bọn hắn liền chưa thấy qua nắm nói dối biên như thế giả người, đây quả thực là đang vũ nhục sự thông minh của bọn họ!

Ngươi Cố Thành trên mặt mang theo nụ cười nói ra lời nói này, bọn hắn có thể không nhìn ra Cố Thành chỗ nào bi thống, đây quả thực là cười nở hoa nha.

Huống hồ Diệp Chính Dương là ai bọn hắn có thể là rất rõ ràng, làm sao có thể làm ra đi cùng những cái kia tả đạo hung đồ liều mạng sự tình?

Hiện tại ngươi Cố Thành nắm Diệp Chính Dương đầu người cầm tới nơi này, thế này sao lại là để cho bọn họ tới tưởng niệm, rõ ràng liền là thị uy tới!

Bất quá một chiêu này cũng đích thật là có tác dụng, bọn hắn đám người này đều là cỏ đầu tường, nước chảy bèo trôi mà thôi, cũng không là Diệp Chính Dương tử trung.

Trước mắt Diệp Chính Dương đầu liền bày ở trước mặt bọn hắn, trước mắt mặt mũi này bên trên mang theo ôn hòa nụ cười thanh tú người trẻ tuổi theo bọn hắn nghĩ quả thực là vô cùng hung lệ, cùng người điên!

Sáu người toàn bộ nơm nớp lo sợ đứng lên, lần lượt tưởng niệm một phiên, lúc này mới thành thành thật thật trở về tọa hạ.

Cố Thành vung tay lên để cho người ta đem người đầu bắt lại đi, đồng thời híp mắt khẽ gật đầu một cái.

Hắn cầm Diệp Chính Dương đầu người qua tới đương nhiên không riêng gì vì lập uy, càng là muốn nhìn một chút, này chút Tuần Dạ sứ ở trong đến tột cùng là ai là Diệp Chính Dương tử trung.

Làm Diệp Chính Dương đầu người bày ở nơi này lúc, e ngại là bình thường, nhưng người nào nếu là trong mắt lộ ra hận ý hoặc là không vừa lòng, cái kia hơn phân nửa liền là Diệp Chính Dương tử trung không thể nghi ngờ.

Bất quá bây giờ xem ra, Diệp Chính Dương cái thằng kia thủ đoạn cũng không tính thật cao minh, hoặc là nói là hắn chỉ có thủ đoạn mà không có uy vọng, cho nên hắn tại lúc những người này nguyện ý theo hắn, hiện tại hắn chết rồi, tự nhiên hết thảy cũng đều tan thành mây khói.

Cố Thành gõ bàn một cái nói, trầm giọng nói: "Chư vị, trước mắt ta vừa mới tiếp chưởng Nhiếp Dương phủ Đại thống lĩnh vị trí, có một số việc như cũ, có một số việc thì là cần biến một thoáng.

Dưới trướng của ta mang theo hơn một trăm người, mỗi người các ngươi mang về hai, ba người làm liên lạc tác dụng, những người khác thì là đóng tại Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty tổng bộ.

Các ngươi dưới trướng người cũng đừng nhàn rỗi, gần nhất mất tích án đều xốc lại tinh thần cho ta điều tra một chút, nắm những cái kia âm thầm cướp giật nhân khẩu tả đạo người tu hành đều cho ta bắt tới.

Trước mắt tạm thời cứ như vậy nhiều, nghe rõ hay chưa?"

Ở đây sáu người nhất thời run run, không ai dám phản bác, vội vàng nói: "Cẩn tuân lớn người chỉ thị!".