Chương 222: Nguyên Thần phái ứng đối

Chương 222: Nguyên Thần phái ứng đối

Cố Thành tiền nhiệm ngày đầu tiên liền đem bọn hắn tất cả đều khu trục ra Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty tổng bộ, đồng thời hắn phái đi những người kia trên danh nghĩa là vì thuận tiện liên lạc, nhưng trên thực tế lại là vì giám sát bọn hắn mà đến, này tự nhiên để bọn hắn rất bất mãn.

Bất quá không vừa lòng lúc này bọn hắn cũng phải nhịn lấy, Cố Thành uy thế tại đây bên trong bày biện, ai dám nói nửa chữ không?

Đem những người này đều đuổi đi, Cố Thành cũng không có để ý.

Hắn ác liệt như vậy cử động không gọi được là ân uy tịnh thi, cao nữa là xem như uy hiếp đe dọa, nhưng hắn lại cũng không sợ mất lòng người, bởi vì hắn cũng không cần những người này trung tâm.

Hắn tại Nam Nghi quận kinh doanh lúc, tốt xấu là vì mình người kinh doanh, tương lai mình nếu là cần dùng đến Nam Nghi quận lực lượng cũng có thể mở miệng.

Nhưng Cố Thành tại Nhiếp Dương phủ hoặc là nói là toàn bộ Đông Lâm quận đều dừng lại không được bao dài thời gian, nghĩ biện pháp thu tập được Tạ An Chi một chút muốn mạng yếu ít tài liệu hắn liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ  có thể trực tiếp đi Kinh Thành tiền nhiệm, hắn ở chỗ này kinh doanh như thế tinh tế thì có ích lợi gì?

Tống Thành Tầm đi tới hỏi: "Đại nhân, chúng ta hiện tại phải nên làm như thế nào?"

Lúc này Tống Thành Tầm đối Cố Thành là thật tâm phục khẩu phục.

Trước đó tại Hà Dương phủ thời điểm, Tống Thành Tầm chỉ cảm thấy Cố Thành này tâm tư người tính toán có chút nhiều, đối nó cũng không có quá nhiều hảo cảm.

Sau này theo Cố Thành làm Tiểu Ất ra mặt chém giết Hồng đốc quân, thời điểm đó Tống Thành Tầm mới cảm giác Cố Thành cùng những cái kia bè lũ xu nịnh hạng người không giống nhau, đối nó hảo cảm tăng nhiều.

Mà lần này nhìn thấy Cố Thành, bất luận là theo thực lực vẫn là theo thủ đoạn hành sự đi lên nói, Cố Thành có thể nói đều là vượt xa hắn tưởng tượng tồn tại.

Mặc dù Tống Thành Tầm tính tình lại cổ quái, tính cách lạnh lẽo đến đâu, hắn một tiếng này đại nhân kêu cũng là thật tâm thật ý.

Cố Thành híp mắt nói: "Chờ!

Ta giết Đoàn Nam Bình, nghênh ngang cầm lấy đầu của hắn ra tới, Nguyên Thần phái bên kia hẳn đã nhận được tin tức.

Ta bên này đã ra tay rồi, liền xem bọn hắn bên kia như thế nào đánh lại.

Tìm tòi trước khi hành động, ta giết một cái Đoàn Nam Bình liền là muốn nhìn một chút này Huyền Âm linh quả đối với Nguyên Thần phái đến tột cùng trọng yếu đến mức nào, động tác của bọn hắn càng nhiều, sơ hở liền càng lớn."

Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên này trực tiếp bị Cố Thành sở chiếm cứ, hắn mang tới người cũng đều đổi lại Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp trấn thủ tại chỗ này, đồng thời Cố Thành cũng nắm Thôi Tử Kiệt cho tiếp vào Tĩnh Dạ ty tổng bộ tới.

Thôi Tử Kiệt bên kia sau khi nghe xong Cố Thành này một chuỗi động tác về sau, hắn trực tiếp thở dài một tiếng.

Trường Giang sóng sau đè sóng trước, mặc dù dựa theo võ giả tuổi tác tới nói hắn chính vào tráng niên, bất quá cùng Cố Thành so sánh hắn lại có vẻ già rồi.

Trong phòng, Cố Thành cho Thôi Tử Kiệt kiểm tra một hồi thương thế.

Trước đó Cố Thành vội vàng giáng đòn phủ đầu chiếm cứ Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty, hắn cũng là chưa kịp đi hỏi Thôi Tử Kiệt thương thế.

"Đừng xem, ta thương thế của mình chính mình hiểu rõ.

Ra tay là một tên tu luyện âm tà bí thuật tả đạo cao thủ, so ta còn muốn mạnh hơn một đoạn.

Đan điền của ta kinh mạch đều đã bị âm tà chi khí xỏ xuyên qua xâm lấn, chỉ phải vận dụng cương khí liền sẽ tạo thành xung đột, xé rách trong cơ thể kinh mạch, đời này là không thể nào cùng người động thủ.

Bất quá cũng là không quan trọng, ngược lại ta đều đã chuẩn bị về hưu, dùng chiến công của ta hoàn toàn có khả năng tại Tĩnh Dạ ty bên trong tìm một cái an ổn hậu cần vị trí."

Thôi Tử Kiệt lúc này cũng là nghĩ thoáng, có lẽ là thân rộng thể béo, có lẽ là đã trải qua sinh tử kiếp sau tương đối rộng rãi, hắn đã không quá quan tâm tu vi, đây chính là rất khó được.

Đại bộ phận võ giả đối tại tu vi của mình thậm chí so tính mạng của mình còn phải xem nặng, giống như là cái kia Phương Vô Úy một dạng, tại tu vi bị phế, chấp niệm cũng tiêu trừ về sau liền trực tiếp tự vận, Thôi Tử Kiệt có thể nghĩ thoáng đã coi như là khó được.

Cố Thành lúc này lại là cười một tiếng nói: "Không nhất định, có lẽ Thôi đại nhân ngươi sẽ nhân họa đắc phúc đây.

Nguyên Thần phái mong muốn cái kia Huyền Âm linh quả chính là cực âm khí tạo thành, tinh thuần đến cực điểm.

Thôi đại nhân trước ngươi tu luyện chính là Tử Dương cương khí, thuộc về chí cương chí dương công pháp, cho nên vận hành cương khí mới có thể xung đột.

Nhưng ngươi nếu là luyện hóa Huyền Âm linh quả, đem trong cơ thể kinh mạch cương khí toàn bộ chuyển hóa làm âm thuộc tính, sau đó lại một lần nữa tu luyện một môn âm thuộc tính công pháp, không chỉ không có cương khí xung đột, tốc độ tu luyện chắc chắn tăng vọt, chẳng qua là tự thân chiến lực cần rèn luyện một quãng thời gian."

Mặc dù nói Thôi Tử Kiệt đã nghĩ thoáng, nhưng nghe đến Cố Thành nói như vậy, trong mắt của hắn vẫn là lộ ra một vệt vui mừng tới.

"Bất quá cái kia Huyền Âm linh quả cũng không tốt đến, Nguyên Thần phái sự tình, vẫn là một cái phiền toái."

Cố Thành nhìn ra phía ngoài, híp mắt nói: "Ta lần này đến, liền là giải quyết phiền toái."

. . .

Nhiếp Dương phủ bên ngoài ba mươi dặm Cửu Nguyên sơn bên trên, nơi này chính là Nguyên Thần phái tông môn đóng quân chỗ, chung quanh kỳ phong trùng điệp, thế núi hiểm trở, nhưng chỉ cần đến đỉnh núi mới sẽ phát hiện, toàn bộ mỏm núi đều đã bị san bằng, đậy lại cung điện trạch viện, thành tông môn chỗ ở.

Nguyên Thần phái hậu sơn một gian nhà lá bên cạnh, một tên hạc phát đồng nhan, hơi có chút tiên phong đạo cốt khí chất đạo bào lão giả nhìn xem quỳ gối trước mắt mình người trung niên, trên mặt mơ hồ có giận mắng cho lóe lên.

Nhưng hắn vẫn là áp chế tính tình của mình hỏi: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Đoàn Nam Bình như thế nào sẽ chết?"

Lão đạo sĩ này chính là Nguyên Thần phái lão tổ Nguyên Thần chân nhân Lục Bỉnh Trung, mà quỳ gối trước người hắn thì là thế hệ này Nguyên Thần phái chưởng môn Tần Thăng.

Tần Thăng cúi đầu, trầm giọng nói: "Hồi sư tôn, hẳn là tân nhiệm Nhiếp Dương phủ Đại thống lĩnh Cố Thành ra tay, kẻ này ra tay có thể nói là tâm ngoan thủ lạt, vậy mà vừa lên tới liền đem Diệp Chính Dương còn có Đoàn Nam Bình tất cả đều giết chết.

Bất quá ta đoán chừng Đoàn Nam Bình hẳn là không dám lộ ra cái gì, hắn hẳn phải biết, những vật này nói hắn muốn chết, những vật này không nói, tối thiểu chúng ta còn có thể đối xử tử tế người nhà của hắn."

Lục Bỉnh Trung hừ lạnh nói: "Ta xem tâm ngoan thủ lạt hẳn là ngươi mới đúng!

Ban đầu sự tình làm thật tốt, kết quả ngươi lại nhất định phải đi giết Thôi Tử Kiệt.

Cái kia Thôi Tử Kiệt mặc dù bị Tạ An Chi chỗ ác, càng là đắc tội Huyền Vũ chân tông, nhưng hắn cũng dù sao cũng là Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, hắn chết ngươi liền dám cam đoan sẽ không có người tới tra?

Hiện tại ngược lại tốt, mặc dù không người đến tra, nhưng Nhiếp Dương phủ bên kia lại tới một cái càng khó giải quyết gia hỏa!"

Lúc trước đối Thôi Tử Kiệt động thủ là Tần Thăng tự mình làm chủ hành vi, Lục Bỉnh Trung kỳ thật cũng không biết.

Hắn vị lão tổ này từ khi thối vị nhượng chức về sau liền tại hậu sơn chuyên tâm nghỉ ngơi, ngoại trừ việc lớn trên cơ bản đều không nhúng tay vào.

Người nào nghĩ tới loại đại sự này Tần Thăng vậy mà không có cùng hắn thương nghị, chính mình liền làm chủ.

Tần Thăng cười khổ một tiếng nói: "Sư tôn, chuyện này thật là đệ tử làm không ra, là ta đánh giá quá cao cái kia Diệp Chính Dương.

Cái kia Diệp Chính Dương lời thề son sắt nói với ta, chỉ muốn trừ hết Thôi Tử Kiệt, hắn khẳng định liền có thể trở thành Đại thống lĩnh, đến lúc đó đối ta Nguyên Thần phái bất kỳ cử động nào đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Kết quả người nào nghĩ tới Thôi Tử Kiệt phế bỏ hắn vậy mà không thể nên được bên trên Đại thống lĩnh, cái này người quả thực là bùn nhão không dính lên tường được!

Bất quá khi đó loại tình huống đó không đi động Thôi Tử Kiệt cũng không được, cái kia mập mạp ngoài mềm trong cứng, tại Tĩnh Dạ ty bên trong tư cách cực lão, thậm chí cũng đã gần muốn sờ đến ta Nguyên Thần phái lằn ranh, dưới tình huống đó nhất định phải xử lý hắn mới được."

Lục Bỉnh Trung hừ lạnh nói: "Kết quả ngươi liền thất thủ, người còn chưa ngỏm củ tỏi."

Tần Thăng cúi đầu nói: "Sư tôn thứ tội, bất quá dưới mắt cái kia Cố Thành lại muốn làm sao? Không được liền cũng như Thôi Tử Kiệt bên kia, nghĩ biện pháp xử lý hắn?

Nghe nói Tạ An Chi cùng hắn cũng có oán, hẳn là sẽ không tới tra chuyện này."

Lục Bỉnh Trung thất vọng lắc lắc đầu nói: "Tần Thăng, ngươi là đệ tử ta ở trong nhất thành tài một cái, cho nên lúc ban đầu ta căn bản cũng không có làm thêm cân nhắc liền đem này chức chưởng môn giao cho ngươi.

Nhưng ngươi cũng phải nhớ cho kỹ, này chuyện trên giang hồ không phải ánh sáng chém chém giết giết liền có thể giải quyết.

Ngươi giết cái kia Cố Thành Tạ An Chi có lẽ sẽ không đi tra, nhưng này nho nhỏ Nhiếp Dương phủ liên tục chết hai vị Đại thống lĩnh, ngươi cho rằng Tĩnh Dạ ty người đều là ngớ ngẩn sao? Kỳ hoặc như thế sự tình bọn hắn cũng nhìn không ra?"

Tần Thăng do dự nói: "Cái kia phải làm gì? Xem thủ đoạn của người nọ nhưng là muốn so Thôi Tử Kiệt đều sắc bén."

Lục Bỉnh Trung híp mắt nói: "Ta nguyên thần uy thế bày ở nơi này, rõ ràng có khả năng lấy thế đè người, vì sao hết lần này tới lần khác muốn đi hiểm đi giết người?

Thôi, lần này liền lại bỏ bên trên ta tấm mặt mo này, đi thông báo một chút Nhiếp Dương phủ cùng với chung quanh tông môn, liền nói ta muốn cử hành 218 tuổi thọ thần sinh nhật, mời mọi người đều đến đây, trọng yếu nhất chính là cũng nắm cái kia Cố Thành mời đến.

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, tập hợp ta Nguyên Thần phái những năm này uy thế có thể hay không đè ép được cái kia Cố Thành, cùng ta Nguyên Thần phái đấu, hắn kết quả chính là tại Nhiếp Dương phủ bên trong nửa bước khó đi!"

. . .

Ba ngày sau, Nhiếp Dương phủ to to nhỏ nhỏ tông môn đều chiếm được Nguyên Thần phái thiếp mời, nói là bọn hắn lão tổ muốn qua 218 tuổi thọ thần sinh nhật, mời mọi người đến đây.

Tiếp vào tin tức này, trong bóng tối mắng Lục Bỉnh Trung nhiều chuyện người số lượng cũng không ít.

Mặc dù Lục Bỉnh Trung tuổi tác lớn, nhưng này không hiểu thấu qua cái gì thọ thần sinh nhật? Chẳng lẽ còn muốn hằng năm một lần sao?

Qua một lần thọ thần sinh nhật bọn hắn liền muốn đưa một lần lễ, tặng thiếu đi còn sợ Nguyên Thần phái ghi hận, cho nên chung quanh các đại phái có thể cũng không nguyện ý đến, nhưng lại cũng không thể không tới.

Nguyên Thần phái đừng nói là tại Nhiếp Dương phủ, coi như là tại toàn bộ Đông Lâm quận đều là sắp xếp bên trên danh hiệu đại tông môn, có tông sư cấp bậc cường giả tọa trấn.

Mặc dù Lục Bỉnh Trung vị tông sư này đã lão hủ, xem ra đã sống không được mấy năm, bất quá chỉ cần hắn sống một ngày, cái kia Nguyên Thần phái chính là có Tông Sư trấn giữ đại tông môn.

Cố Thành này liền tự nhiên cũng là thu vào thiếp mời, hắn không khỏi cảm giác có chút buồn cười, này Nguyên Thần phái vẫn rất có sáng tạo, chính mình chờ lấy đối phương ứng đối, kết nếu như đối phương vậy mà lấy vừa ra thọ yến đến, xem ra đối phương hẳn là cũng không có lựa chọn giống đối phó Thôi Tử Kiệt một dạng, trực tiếp lựa chọn dùng sức mạnh giết chính mình.

Loại trường hợp này không thích hợp mang quá nhiều người, Cố Thành dứt khoát cũng là ai cũng không mang, mà là một mình đi tới Nguyên Thần phái.

Nguyên Thần phái chỗ Cửu Nguyên sơn lúc này cũng là giăng đèn kết hoa, làm không giống như là có người mừng thọ thần, giống như là có người xuất giá.

Bởi vì tới quá nhiều người, tông môn phụ trách tiếp khách đệ tử đều có chút tiếp đãi không tới, chỉ có thể trước tại cửa ra vào bày biện một đống bàn ghế mời mọi người ngồi xuống trước, lại lên nước trà điểm tâm mời mọi người chờ một chút.

Cố Thành ngồi tại nơi hẻo lánh ở trong nắm lấy một thanh hạt dưa, một bên đập lấy, một bên híp mắt đánh giá Nguyên Thần phái đệ tử.

Lúc này hắn bỗng nhiên cảm giác có hai đạo ánh mắt tại nhìn chăm chú chính mình, Cố Thành quay đầu nhìn lại, sửng sốt một chút sau khóe miệng chợt lộ ra một vệt nụ cười tới.

Lại còn là hai cái cố nhân..