Chương 223: Cố nhân

Chương 223: Cố nhân

Nguyên Thần phái trước cửa chờ đợi trong đám người, một tên cầm kiếm tuổi trẻ võ giả đang cùng bên cạnh hắn một tên xinh đẹp đáng yêu nữ tử ba hoa chích choè lấy.

"Sư muội ngươi là lần đầu tiên tới này Nguyên Thần phái, ngươi nhưng không biết, ngày xưa sư huynh của ngươi ta tại lần trước Nguyên Thần chân nhân thọ thần sinh nhật lúc có thể là tại một đám Nhiếp Dương phủ giang hồ tiền bối trước mặt lực chiến các đại phái đệ tử trẻ tuổi đoạt được thứ nhất, gọi là một cái uy phong!"

Sư muội một bên nhìn chung quanh, một bên vô ý thức nói: "Nhưng lần trước Nguyên Thần chân nhân thọ thần sinh nhật là tại mười tám năm trước a, khi đó sư huynh ngươi thật giống như mới không đến mười tuổi a? Khi đó ngươi gia nhập Thanh Viễn kiếm tông sao?"

Sư huynh hơi có chút xấu hổ sờ lên đầu: "Ách, giống như là sư huynh ta nhớ lầm tháng ngày, không phải Nguyên Thần chân nhân điểm thọ thần sinh nhật, mà là Tần Thăng tiền bối làm chưởng môn lần kia."

Lần này vậy sư muội lại không có trả lời, mà là chỉ một cái phương hướng hỏi: "Sư huynh ngươi xem  bên kia người giống hay không hơn một năm trước tại miếu sơn thần cứu chúng ta vị kia Cố đại ca?"

Đây đối với sư huynh sư muội không là người khác, chính là lúc trước Cố Thành trước khi đến Đông Lâm quận lúc gặp được cái kia xuất thân Thanh Viễn kiếm tông Giang Hãn Lâm cùng Hàn Tinh Tinh.

Thanh Viễn kiếm tông chính là Đông Lâm quận tông môn, mà lại vừa vặn ngay tại Nhiếp Dương phủ, cho nên bọn hắn có thể được thỉnh mời tới cũng rất bình thường.

Giang Hãn Lâm có chút hồ nghi nhìn xem Cố Thành vị trí: "Hẳn không phải là a? Vị huynh đài này khí thế bất phàm, cùng Cố huynh khoảng cách có chút lớn a, mặc dù hai người đích thật là có điểm giống."

Hơn một năm trước Cố Thành mới vừa từ Kinh Thành đi tới Đông Lâm quận, khi đó hắn thậm chí chỉ có thể coi là cái nhập môn người tu hành, đồng thời vừa mới đã trải qua một trận liều mạng tranh đấu, chật vật cùng cái giang hồ lãng nhân một dạng.

Mà bây giờ Cố Thành thì là võ đạo lục phẩm cao thủ, tôi luyện gân cốt tu hành võ đạo, khí huyết tràn đầy hùng hồn, cho nên hắn tự thân bề ngoài nhưng thật ra là phát sinh một chút biến hóa.

So với hơn một năm trước, hiện tại Cố Thành thân cao liền muốn so với trước cao hơn nửa cái đầu, thân hình cũng là so với trước càng thêm anh vĩ, này tướng mạo tự nhiên cũng là trở nên thành thục một chút.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là hiện tại Cố Thành khí chất cũng là phát sinh biến hóa cực lớn.

Thời điểm đó Cố Thành mới vừa từ mối nguy ở trong thoát ly, tự thân cũng là mới bước vào tu hành giới  có thể nói là con đường phía trước chưa biết đang chật vật thời điểm.

Mà hắn hiện tại đã là lục phẩm cao thủ, Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, sau lưng còn có Tranh Thiên Minh làm chỗ dựa, cho dù là địch nhân đều là La giáo Thánh tử, Mộ Dung hầu nhân vật như vậy, tầm mắt khác biệt, khí chất này tự nhiên cũng là sẽ khác biệt.

Cho nên lúc này Giang Hãn Lâm cùng Hàn Tinh Tinh đều cảm giác Cố Thành có chút quen mắt, nhưng lại không dám xác định trước mắt vị này liền là bọn hắn chỗ nhận biết cái kia Cố Thành.

Lúc này Cố Thành cảm giác được ánh mắt của hai người trông lại, hắn quay đầu nhìn sang, trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười tới.

Không nghĩ tới tại đây bên trong, hắn lại còn có thể gặp được đến hai cái cố nhân.

Cố Thành đi qua cười nói: "Giang huynh còn có Hàn cô nương, đã lâu không gặp, lâu rồi không gặp có khoẻ hay không?"

Hàn Tinh Tinh lập tức kinh hỉ nói: "Cố đại ca thật là ngươi? Ta vừa rồi nhìn xem tựa như, nhưng lại không dám nhận, Cố đại ca biến hóa của ngươi thật lớn a, so hơn một năm trước đó trở nên oai hùng rất nhiều."

Thấy sư muội đi khen nam nhân khác, Giang Hãn Lâm không khỏi có chút ghen ghét.

Rõ ràng sư muội trước ngươi chỉ khen sư huynh của ngươi ta oai hùng bất phàm.

Bất quá Cố Thành lúc trước dù sao cũng là đã cứu hắn, Giang Hãn Lâm cũng là cười vỗ vỗ Cố Thành bả vai nói: "Lần trước từ biệt liền là hơn một năm, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới, đối Cố huynh, ngươi bây giờ ở nơi nào mưu sinh, làm sao lại xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ ngươi là gia nhập Nhiếp Dương phủ nhà ai tông môn?"

Cố Thành cười cười, lắc lắc đầu nói: "Ta bây giờ tại Tĩnh Dạ ty nhậm chức."

Giang Hãn Lâm hiểu rõ nói: "Nguyên lai Cố huynh bây giờ là tại Tĩnh Dạ ty đảm nhiệm Huyền Giáp vệ a, xem ra Cố huynh cấp trên của ngươi nhất định hết sức coi trọng ngươi."

Cố Thành trên mặt lộ ra một vệt tươi cười quái dị nói: "Là hết sức coi trọng, bất quá Giang huynh ngươi là làm thế nào nhìn ra được tới?"

Tạ An Chi đích thật là hết sức 'Coi trọng' hắn, đoán chừng là hận không thể hắn chết sớm sớm tốt.

Giang Hãn Lâm chỉ Nguyên Thần phái nói: "Nguyên Thần chân nhân thọ thần sinh nhật cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể tới, Cố huynh ngươi có thể bị đại nhân nhà ngươi mang tới tham gia thọ thần sinh nhật, khẳng định là bị hắn xem trọng đi."

Nói đến đây, Giang Hãn Lâm còn vỗ bộ ngực của mình nói khoác nói: "Nếu Cố huynh ngươi đến rồi Nhiếp Dương phủ nhậm chức, vậy thì có cái gì khó khăn đều có thể tới Thanh Viễn kiếm tông tới tìm ta, ta Giang Hãn Lâm tốt xấu tại đây Nhiếp Dương phủ là nhân vật số một, ở đâu đều là ăn đến mở."

Đúng lúc này, Nguyên Thần phái bên trong tiệc rượu cũng cuối cùng đều chuẩn bị xong, lập tức liền có Nguyên Thần phái đệ tử chào hỏi mọi người tiến vào bên trong.

Nguyên Thần phái chưởng môn Tần Thăng cũng là đi tới, một bên chắp tay vừa nói: "Chuẩn bị vội vàng, chậm trễ các vị, còn mời chư vị thứ tội."

Vừa nói, Tần Thăng một bên đi ra ngoài, đi vào Cố Thành trước người, trên mặt mang theo nụ cười chắp tay nói: "Vị này chính là tín nhiệm Nhiếp Dương phủ Đại thống lĩnh Cố Thành Cố đại nhân a?

Có nhiều lãnh đạm, còn xin thứ tội, Cố đại nhân còn xin mời ngồi."

Cố Thành nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Tần chưởng môn không cần khách khí."

Nói xong, Cố Thành quay đầu hướng Giang Hãn Lâm cùng Hàn Tinh Tinh nói: "Hai vị, có thời gian trò chuyện tiếp."

Mắt thấy Cố Thành bị Tần Thăng tự mình mời đến đi, Giang Hãn Lâm cùng Hàn Tinh Tinh lập tức mở to hai mắt nhìn, gương mặt ngốc trệ.

Giang Hãn Lâm quay đầu đối Hàn Tinh Tinh gương mặt không dám tin nói: "Sư muội, mới vừa Tần Thăng chưởng môn hô Cố huynh cái gì? Đại thống lĩnh? Hắn là Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh?"

Mặc dù Giang Hãn Lâm đối với Tĩnh Dạ ty cũng không tính hiểu rất rõ, hắn cũng không tâm tư đi tìm hiểu, bất quá Đại thống lĩnh vị trí này đến tột cùng đại biểu cho cái gì hắn nên cũng biết.

Hàn Tinh Tinh cũng là gương mặt ngốc trệ nói: "Giống như đúng vậy, Cố đại ca nếu không phải Đại thống lĩnh, Tần Thăng chưởng môn như thế nào lại đối với hắn khách khí như thế?"

Sư huynh muội hai người liếc nhau  có vẻ như như cũ không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Hơn một năm trước bọn hắn nhìn thấy Cố Thành lúc, Cố Thành vẫn là cái xem bộ dáng vô cùng chật vật giang hồ lãng nhân, làm sao hiện tại liền biến thành Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh rồi?

Thế giới này biến hóa quá nhanh để bọn hắn có chút xem không rõ.

Lúc này một tên Thanh Sam cầm kiếm ngũ tuần người trung niên đi tới, tò mò hỏi: "Mới vừa cái kia hẳn là Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty tân nhiệm Đại thống lĩnh Cố Thành, các ngươi cùng hắn nhận ra?"

Giang Hãn Lâm cùng Hàn Tinh Tinh vội vàng kêu một tiếng sư phụ, nói: "Nhận ra, sư phụ ngươi còn nhớ cho chúng ta trước đó đã nói với ngươi, chúng ta lần trước tại trong sơn thần miếu gặp được Du Thi sự tình? Vị này Cố đại nhân, chính là lúc trước đã cứu chúng ta cái vị kia Cố huynh."

Trung niên nhân kia chính là Thanh Viễn kiếm tông Tông chủ, bất quá lúc này nghe vậy hắn lại một cau mày nói: "Dạng này a, bất quá nếu là vô sự lời, các ngươi nhất muốn chớ muốn cùng hắn lui tới."

Hàn Tinh Tinh nghi ngờ nói: "Vì sao? Cố đại ca người này không sai, lúc trước chính là hắn cứu chúng ta.

Mà lại hiện tại hắn đều thành Đại thống lĩnh, còn nguyện ý cùng chúng ta thân cận, thái độ cũng không thay đổi, không giống có chút đại phái đệ tử cao ngạo hết sức, luôn là dùng lỗ mũi xem người."

Cái kia Thanh Viễn kiếm tông Tông chủ thở dài nói: "Cũng là bởi vì hắn là Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh ta mới để cho các ngươi ít cùng hắn lui tới, chuyện cụ thể khó mà nói, bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này các ngươi tốt nhất ít ra ngoài, Nhiếp Dương phủ bầu không khí có chút không đúng."

Hắn thân là nhất tông chi chủ, có thể nhìn thấy đồ vật tự nhiên xa không phải Giang Hãn Lâm cùng Hàn Tinh Tinh dạng này đệ tử trẻ tuổi có thể so sánh.

Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty trong thời gian thật ngắn liền đổi hai vị Đại thống lĩnh, chuyện này bản thân liền là lộ ra một chút quỷ dị.

Mà lại hắn còn nghe nói, này Cố Thành vừa lên tuỳ tiện giết hai người, một cái là Phó thống lĩnh, còn có một cái càng là Nguyên Thần phái ngoại môn chấp sự, mặc dù Nguyên Thần phái cũng không có nói rõ đó chính là bọn họ người, bất quá các đại tông môn lại đều mơ hồ biết một chút nội tình, chỉ bất quá không ai dám lắm miệng mà thôi.

Giờ này khắc này, cái kia Cố Thành ngay tại gió lốc trung tâm nhất, hắn không cho Giang Hãn Lâm cùng Hàn Tinh Tinh cùng cái kia Cố Thành làm thêm tiếp xúc, cũng là vì bọn hắn tốt.

Tần Thăng đem Cố Thành một đường mang vào, bất quá cũng không có trực tiếp mang đối phương tiến vào phòng khách, mà là mang theo hắn tiến nhập hậu đường, nơi đó chỉ có Lục Bỉnh Trung một người.

Thấy Cố Thành đến đây, Lục Bỉnh Trung cười cười nói: "Bần đạo Lục Bỉnh Trung, đã sớm nghe nói Cố đại nhân uy danh, không nghĩ tới lại là như thế tuổi trẻ, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Anh hùng không dám nhận, thiên hạ này giang hồ hào kiệt vô số, lại có mấy người dám xưng chính mình là anh hùng? Tối thiểu ta Cố Thành là không có tư cách này."

Lục Bỉnh Trung híp mắt nói: "Hoàn toàn chính xác, anh hùng không dễ làm, thân ở này thời buổi hỗn loạn giang hồ, chết nhanh nhất liền là anh hùng, Cố đại nhân ngươi là người thông minh, chỗ cho là ngươi gì lựa chọn muốn cùng ta Nguyên Thần phái là địch đâu? Ngươi hẳn phải biết, làm như vậy ngươi đến không đến chỗ tốt gì."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, không nghĩ tới đối phương vậy mà trực tiếp đem lời cho làm rõ.

"Lục chân nhân đây là ý gì?"

Lục Bỉnh Trung vung trong tay phất trần, thản nhiên nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Đoàn Nam Bình ngươi cũng giết, vậy ngươi hẳn phải biết hắn cùng ta Nguyên Thần phái quan hệ."

Cố Thành ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nguyên Thần phái cũng là thật là lớn bá khí! Các ngươi hợp lại Diệp Chính Dương phế bỏ Thôi đại nhân, hiện tại ta giết các ngươi người, làm sao, hôm nay các ngươi Nguyên Thần phái chẳng lẽ còn muốn ta đi không dưới này Cửu Nguyên sơn sao?"

Lục Bỉnh Trung lắc lắc đầu nói: "Thôi Tử Kiệt chuyện kia ta cũng không biết rõ tình hình, là ta cái kia đệ tử làm việc quá mức càn rỡ này mới tạo thành.

Việc này đích thật là ta Nguyên Thần phái không đúng, Cố đại nhân ngươi nếu là cần, ta Nguyên Thần phái có thể xuất ra đầy đủ trân quý bảo vật bồi cho Thôi Tử Kiệt, khiến cho hắn nửa đời sau sống càng thêm tưới nhuần còn không cần đi cùng những cái kia yêu quỷ liều mạng.

Ta vẫn luôn tại nói với Tần Thăng, giang hồ không phải đơn giản thô bạo chém chém giết giết, tầm mắt muốn phóng khoáng một chút.

Cố đại nhân ngươi còn trẻ, tiền đồ vô lượng, không cần thiết tốn tại Nhiếp Dương phủ như thế một cái địa phương nhỏ.

Ta không cầu Cố đại nhân ngươi vì ta Nguyên Thần phái làm những gì, ta chỉ cầu Cố đại nhân ngươi tại mỗ một số chuyện bên trên mở một con mắt nhắm một con mắt liền đầy đủ."

Cố Thành mặt không chút thay đổi nói: "Há, ta đây nếu là không muốn nhắm mắt đâu?"

Lục Bỉnh Trung hất lên đạo bào ống tay áo, thản nhiên nói: "Ngươi sẽ nhắm lại, tại Nhiếp Dương phủ chỉ cần ta Nguyên Thần phái gật đầu, ngươi liền có thể ngồi vững vàng cái này Đại thống lĩnh vị trí, to to nhỏ nhỏ tông môn không ai sẽ cho ngươi gây chuyện.

Ta nếu là không điểm cái này đầu, toàn bộ Nhiếp Dương phủ giang hồ ngươi liền một người đều hiệu lệnh bất động!

Cố đại nhân, theo ta đi xem một chút đi, hôm nay trận này thọ thần sinh nhật không riêng gì cho ta qua  đồng dạng cũng là chuẩn bị cho ngươi."

Nói xong, Lục Bỉnh Trung đi đầu bước ra hậu đường..