Chương 224: Phá cục điểm thứ nhất

Chương 224: Phá cục điểm thứ nhất

Trong đại sảnh hết thảy đến đây chúc thọ người giang hồ đều ngồi ở chỗ đó, thấy Lục Bỉnh Trung mang theo Cố Thành cùng đi ra khỏi đến, mặt của mọi người sắc đều là sững sờ, vị này cùng Nguyên Thần phái quan hệ rất gần?

Nhìn xem mọi người ở đây Lục Bỉnh Trung cười chắp tay nói: "Đa tạ chư vị đến đây tham gia lão hủ thọ thần sinh nhật, lão hủ người sắp chết đoán chừng cũng không sống nổi mấy năm, có thể nhiều náo nhiệt một chút liền muốn nhiều náo nhiệt một chút, chư vị có thể tới tâng bốc, lão hủ cảm kích khôn cùng."

Mọi người ở đây vội vàng nói: "Chân nhân khách khí! Dùng chân nhân tu vi nói không chừng liền có thể cố gắng tiến lên một bước."

Cả đám đều ở nơi đó cung duy, ngốc trong góc Giang Hãn Lâm còn muốn nói điều gì sống lâu trăm tuổi loại hình, kết quả lập tức liền bị sư phụ hắn dùng chân khí bịt miệng lại.

Cái tên này nói chuyện liền không có riêng biệt môn, lời gì bất quá đầu óc liền dám ra bên ngoài nói, Thanh Viễn kiếm tông chưởng môn đều có chút hối hận dẫn hắn tới.

Lục Bỉnh Trung đè ép ép tay, chỉ sau lưng Cố Thành nói: "Cho mọi người giới thiệu một chút, vị này đâu, chính là Nhiếp Dương phủ tân nhiệm Đại thống lĩnh Cố Thành Cố đại nhân, hai mươi mấy tuổi liền tiếp chưởng Đại thống lĩnh vị trí, ghê gớm a."

Mọi người ở đây theo bản năng liền muốn nói chút lời khen tặng, bất quá tiếp xuống Lục Bỉnh Trung liền thản nhiên nói: "Liền là vị này Cố đại nhân, vừa tới Nhiếp Dương phủ liền giết ta Nguyên Thần phái ngoại môn quản sự, cũng quả nhiên là uy phong bá khí vô cùng."

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây đều là sững sờ tại nơi đó, vội vàng nắm lời vừa tới miệng lại nén trở về, toàn bộ tràng diện lập tức lặng ngắt như tờ, không ai dám ngay tại lúc này nói nhiều một câu.

Cố Thành đột nhiên một hí mắt, hắn cuối cùng là biết Lục Bỉnh Trung làm như thế vừa ra thọ thần sinh nhật là làm cái gì.

Lần này đối phương không mạnh bạo, mà là đổi tới thị uy!

Mà lại Cố Thành cũng quả nhiên là ngoài ý muốn vô cùng, hắn cũng không nghĩ tới Nguyên Thần phái tại xung quanh võ lâm thế lực ở trong uy thế vậy mà cao đến loại tình trạng này, đơn giản có thể được xưng là nhất ngôn cửu đỉnh.

Chính mình dù sao cũng là Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, chưởng khống một tòa châu phủ nhân vật, kết quả là bởi vì Lục Bỉnh Trung một câu, đám người này liền một câu gặp mặt ân cần thăm hỏi lời cũng không dám nói, thà rằng nắm chính mình cho làm mất lòng cũng không nguyện ý đi làm trái Nguyên Thần phái, có thể nghĩ đối phương tại Nhiếp Dương phủ chung quanh này chút võ lâm thế lực ở trong uy thế.

Sau đó Lục Bỉnh Trung lại cười to một tiếng: "Chư vị không cần khẩn trương như vậy, mặc dù Cố đại nhân giết ta Nguyên Thần phái người, bất quá cái kia cũng chỉ là cái hiểu lầm mà thôi.

Người ta vừa tới ta Nhiếp Dương phủ tiền nhiệm, mọi người cũng không lên tiếng kêu gọi, chẳng phải là lộ ra ta Nhiếp Dương phủ người trong võ lâm không có quy củ?"

Nghe được Lục Bỉnh Trung lên tiếng, mọi người ở đây lúc này mới như trút được gánh nặng, cùng lúc mở miệng nói: "Gặp qua Cố đại nhân!"

Nhìn phía dưới rất nhiều tông môn đối Lục Bỉnh Trung nói gì nghe nấy bộ dáng, Cố Thành lại một lần nữa híp mắt lại.

Lục Bỉnh Trung đối Cố Thành truyền âm nói: "Cố đại nhân, này chút ngươi cũng đều thấy được, ta Nguyên Thần phái uy thế bày ở nơi này, cùng ta Nguyên Thần phái là địch, ngươi tại Nhiếp Dương phủ nửa bước khó đi!

Bất quá lão hủ tốt xấu cũng sống hơn hai trăm năm, biết cái gì gọi là người lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện.

Ta cái kia đệ tử không biết, dọa tử thủ, này mới tạo thành này một loạt hiểu lầm.

Nhưng Cố đại nhân ngươi là người thông minh, đạo lý này ngươi hẳn là biết đến.

Triều đình là triều đình, giang hồ là giang hồ, cả hai mặc dù khác biệt, nhưng nhưng cũng không phải nhất định phải đối lập.

Cố đại nhân ngươi nếu là muốn ngồi vững vàng này Nhiếp Dương phủ Đại thống lĩnh vị trí, chỉ cần không nên xem không nhìn tới, không quản lý không thèm quan tâm, cái kia liền sẽ không xảy ra chuyện gì."

Cố Thành thản nhiên nói: "Nói như vậy, ta vị này Đại thống lĩnh, ngược lại muốn ngưỡng Nguyên Thần phái hơi thở đi?"

Lục Bỉnh Trung lắc lắc đầu nói: "Lão hủ cũng không phải ý tứ này, theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi, ta tin tưởng, Cố đại nhân ngươi sẽ nghĩ rõ ràng đạo lý này."

Sau khi nói xong, Lục Bỉnh Trung liền đi lên trước đài, kêu gọi lui tới mọi người.

Chờ đến thọ thần sinh nhật kết thúc tất cả mọi người xuống núi về sau, Tần Thăng đi đến Lục Bỉnh Trung bên cạnh hỏi: "Sư tôn, ngươi nói cái kia Cố Thành sẽ thức thời đáp ứng không? Hắn nhưng cũng không có trực tiếp biểu thị a."

Lục Bỉnh Trung thản nhiên nói: "Loại chuyện này ngươi khiến cho hắn làm sao biểu thị? Công nhiên đối ta Nguyên Thần phái nhận sợ sao? Nói thế nào cũng là một phủ Đại thống lĩnh, cũng là muốn mặt mũi, mà không phải Diệp Chính Dương loại kia mặt hàng.

Này chút đều không trọng yếu, chỉ cần hắn đừng gây chuyện, ngầm thừa nhận thuận tiện.

Này Cố Thành là người thông minh, một kẻ ngu ngốc cũng không có khả năng tại loại đến tuổi này liền trở thành một phủ Đại thống lĩnh.

Còn có ngươi Tần Thăng, Nguyên Thần phái ta giao cho ngươi, nhưng ngươi cần phải biết rằng, chưởng quản một cái đại tông môn nhất định phải như giẫm trên băng mỏng, ngươi bất kỳ một cái nào mệnh lệnh cũng có thể dẫn đến toàn bộ tông môn sinh tử tồn vong!"

. . .

Trở lại Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty về sau, Cố Thành chỉ rơi xuống một đạo mệnh lệnh, cái kia chính là làm cho tất cả mọi người đều án binh bất động, không đến thời khắc mấu chốt chớ có đi cùng Nguyên Thần phái người lên xung đột.

Mà Cố Thành chính mình thì là nắm chính mình cho quan trong thư phòng, tựa như bế quan một dạng, để cho người ta đừng đi quấy rầy hắn.

Đương nhiên hiện tại Cố Thành cũng không phải đang bế quan, hắn trên giấy viết xuống: Nguyên Thần phái, Huyền Vũ chân tông, Tạ An Chi, âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu, Nhiếp Dương phủ các đại võ lâm thế lực chờ hắn hiện tại phải đối mặt đồ vật.

Nhiếp Dương phủ tính cả toàn bộ Đông Lâm quận quan hệ phức tạp vô cùng, Nguyên Thần phái mục đích, mục đích của hắn, các phe thế lực chờ chờ hiện tại sửa chữa quấn thành một đoàn, như loạn ma, khiến cho hắn không biết hẳn là theo phương diện nào ra tay tốt.

Nhiếp Dương phủ thế cục muốn so Cố Thành trước khi đến tưởng tượng càng thêm phức tạp.

Trước đó hắn chỉ là chuẩn bị bang Thôi Tử Kiệt đòi hỏi cái công đạo, sau đó lại sưu tập một chút Tạ An Chi trí mạng chứng cứ phạm tội giao nộp, cũng coi như là hoàn thành nhiệm vụ, kết quả người nào nghĩ tới lại liên lụy đến nhiều đồ như vậy.

Cố Thành trọn vẹn trong thư phòng ở lại ba ngày thời gian, không có người biết rõ ba ngày này thời gian Cố Thành đến tột cùng suy nghĩ chút gì, nhưng đợi đến ba ngày sau đó, Cố Thành lại là thay đổi một thân Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, đi tới Thanh Viễn kiếm tông.

Ba ngày này thời gian hắn nắm chính mình muốn làm hết thảy tất cả đều làm theo, bố trí một cái một khâu khấu trừ một khâu kế hoạch lớn, đến mức tất cả những thứ này có thể thành công hay không, xem xét tự thân, hai nha, chính là muốn xem thiên ý.

Nhiếp Dương phủ võ lâm bền chắc như thép, Nguyên Thần phái uy thế quá thịnh, này phá cục điểm thứ nhất kỳ thật liền là tại đây Thanh Viễn kiếm tông lên.

Có lẽ là bởi vì tu luyện Tu Di Đà Trấn Thế Kinh nguyên nhân, hiện tại Cố Thành vậy mà cũng có chút tin tưởng nhân quả.

Lúc trước hắn tại miếu sơn thần cứu được đây đối với sư huynh muội, kết quả này nhân quả lại là rơi vào nơi này.

Trước khi đến Cố Thành hỏi qua Thanh Viễn kiếm tông nội tình, Giang Hãn Lâm theo thói quen nói khoác, trên thực tế Thanh Viễn kiếm tông tại toàn bộ Nhiếp Dương phủ còn tưởng là thật không coi là cái gì.

Hắn chưởng môn Từ Lâm Trần có lục phẩm sơ kỳ tu vi, làm người cũng so khá hòa khí cẩn thận, thuộc về người hiền lành.

Nhưng trên giang hồ pha trộn chỉ là người hiền lành tính cách không thể được, hắn bất thiện tranh đấu, cho nên Thanh Viễn kiếm tông ở trong tay của hắn phát triển không được tốt lắm, đệ tử cộng lại mới mười mấy cái mà thôi, tự thân tài nguyên cũng là có hạn.

Làm Cố Thành đi vào Thanh Viễn kiếm tông trước cửa lúc mới phát hiện, này Thanh Viễn kiếm tông dù sao cũng là cái có thể làm cho bên trên danh hiệu tông môn, kết quả thậm chí ngay cả thủ vệ đệ tử đều không có.

Cố Thành tiến đến gõ cửa, mở cửa cho hắn chính là Hàn Tinh Tinh.

Thấy Cố Thành đến đây, Hàn Tinh Tinh lập tức kinh hỉ nói: "Cố đại ca sao ngươi lại tới đây? Là đến xem ta cùng sư huynh sao?"

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, không có có ý tốt lừa gạt cô nương này: "Kỳ thật ta là tới tìm sư phụ ngươi Từ tông chủ."

Hàn Tinh Tinh nghe vậy cũng không có để ý, lập tức mang theo Cố Thành tiến vào bên trong, hô to: "Sư phụ! Cố đại ca tới tìm ngươi!"

Từ Lâm Trần theo trong đường đi tới, vừa đi vừa nói: "Đại cô nương nhà hô to gọi nhỏ còn thể thống gì? Ngươi ở đâu ra đại ca gì?"

Chờ hắn đi tới thấy Cố Thành về sau, Từ Lâm Trần sắc mặt lại là lập tức nhất biến, miễn cưỡng gạt ra vẻ tươi cười, đối Cố Thành chắp tay một cái nói: "Không nghĩ tới đúng là Cố đại nhân đến đây, không có từ xa tiếp đón, còn mời Cố đại nhân bỏ qua cho."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta đương nhiên sẽ không chú ý, hôm nay ta chính là đến tìm Từ tông chủ ngươi."

Từ Lâm Trần trên mặt lập tức lộ ra một vệt cười khổ tới: "Cố đại nhân thỉnh bên trong ngồi đi."

Đem Cố Thành mời đến trong đường, Từ Lâm Trần có thể nói là gương mặt không tình nguyện.

Hắn cũng không muốn cùng Cố Thành nhấc lên quan hệ thế nào, đánh liên hệ gì, hiện tại ai cũng có thể nhìn ra được, Cố Thành cùng Nguyên Thần phái quan hệ mẫn cảm, hắn Thanh Viễn kiếm tông loại cấp bậc này tông môn nếu là sơ ý một chút nhúng tay trong đó, có thể là thịt nát xương tan kết cục.

Thấy Từ Lâm Trần bộ dáng, Cố Thành cười nói: "Xem ra Từ tông chủ hết sức không chào đón ta?"

Từ Lâm Trần cười khổ nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta ước chừng có thể đoán được Cố đại nhân ngươi tìm đến ta là có ý gì.

Bất quá ta Thanh Viễn kiếm tông quy mô bày ở nơi này, nếu là không tính ta, thậm chí còn không bằng ngài dưới trướng Tuần Dạ sứ Huyền Giáp vệ tới mạnh đâu, ta coi như là ra tay giúp ngài cũng là vô dụng a."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Từ tông chủ ngươi không cần có áp lực lớn như vậy, ta cũng không có ý định buộc ngươi ra tay, chỉ bất quá hôm nay ta tới chẳng qua là phải nói cho ngươi một việc mà thôi, ta cùng Nguyên Thần phái đem không chết không thôi!"

Từ Lâm Trần trên mặt lập tức lộ ra một tia hoảng sợ, nhưng hắn cũng chỉ được nói: "Ta đây chỉ có thể chúc Cố đại nhân ngươi cuối cùng có thể thắng được."

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Chẳng lẽ Từ tông chủ ngươi cho là mình sẽ không có chuyện gì sao?"

Từ Lâm Trần ngạc nhiên nói: "Cố đại nhân ngươi không phải nói sẽ không bức ta ra tay sao?"

"Ta là không có ý định buộc ngươi ra tay, nhưng Nguyên Thần phái người có thể sẽ cho rằng ngươi Thanh Viễn kiếm tông cùng ta quan hệ mật thiết a."

Cố Thành trên mặt mang theo giống như cười mà không phải cười nụ cười nói: "Từ tông chủ có thể từng còn nhớ rõ, trước đó tại thọ yến thời điểm đệ tử của ngươi Giang huynh còn có Hàn cô nương chủ động nói chuyện cùng ta, sớm đã bị Nguyên Thần phái chưởng môn Tần Thăng cho thấy được.

Coi như ta không buộc ngươi ra tay, một khi ta cùng Nguyên Thần phái khai chiến, ngươi nói Nguyên Thần phái có thể hay không bởi vì chuyện này giận chó đánh mèo ngươi Thanh Viễn kiếm tông?

Đương nhiên ngươi cũng có thể đi cùng Nguyên Thần phái nói rõ lí do, nhưng ngươi cho rằng Nguyên Thần phái sẽ nghe giải thích của ngươi sao?

Cho nên ta hôm nay tới chỉ là muốn nói cho Từ tông chủ ngươi, một khi ta thật đang chuẩn bị cùng Nguyên Thần phái giao thủ, ngươi nhưng liền không có lựa chọn nào khác.

Ta cùng Giang huynh còn có Hàn cô nương quen biết tại bé nhỏ, ta cũng không muốn hại bọn hắn, cho nên lúc này mới nhắc tới trước thông tri ngươi.

Hoặc là Từ tông chủ ngươi ngay ở chỗ này ngồi đợi bị Nguyên Thần phái giận chó đánh mèo, hoặc là liền thừa dịp ta không có động thủ thời điểm mang theo tông môn di chuyển ra Nhiếp Dương phủ thậm chí là Đông Lâm quận.

Đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn cùng ta hợp tác, vặn ngã Nguyên Thần phái.

Hiện tại lựa chọn có rất nhiều, ta sẽ không bức bách Từ tông chủ ngươi, Từ tông chủ ngươi lớn có thể tùy ý lựa chọn.".