Chương 225: Gió nổi lên

Chương 225: Gió nổi lên

Nhìn trước mắt một bộ nhường ngươi rộng lượng lựa chọn bộ dáng Cố Thành, Từ Lâm Trần bỗng nhiên có loại mong muốn hành hung Giang Hãn Lâm một chầu ý nghĩ.

Mặc dù Hàn Tinh Tinh cũng có phần, nhưng hắn nữ đồ đệ đáng yêu như thế hắn không xuống tay được, chỉ có thể đánh Giang Hãn Lâm.

Cố Thành nói là cho mặc khác ba cái lựa chọn, trên thực tế Từ Lâm Trần chỉ có thể chọn một, cái kia chính là cái cuối cùng.

Hắn biết Nguyên Thần phái tác phong, thậm chí so Cố Thành còn hiểu hơn, một khi hai bên quyết liệt, hắn Thanh Viễn kiếm tông khẳng định bị liên luỵ.

Đến mức dời ra Nhiếp Dương phủ, cái kia trả ra đại giới quá lớn.

Hắn Thanh Viễn kiếm tông mặc dù nhỏ, nhưng cũng là ngay tại chỗ cắm rễ tông môn, một khi dời ra ngoài, bất quá tự thân lợi ích tổn thất cực lớn, di chuyển đến địa phương khác cũng có một đống phiền toái.

Di chuyển đến giàu có địa phương sẽ cùng nơi đó võ lâm thế lực lên xung đột, di chuyển đến vắng vẻ địa phương đi, còn sẽ ảnh hưởng hắn toàn bộ Thanh Viễn kiếm tông tu hành.

Cho nên có thể cho hắn lựa chọn liền chỉ có cuối cùng một hạng.

Nhìn xem Từ Lâm Trần một bộ vẻ mặt cầu xin bộ dáng, Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Từ chưởng môn, ta cùng Giang huynh còn có Hàn cô nương đã sớm liền quen biết, kết quả hôm nay ta làm chủ Nhiếp Dương phủ mới biết được Thanh Viễn kiếm tông vậy mà liền tại Nhiếp Dương phủ, này cũng không thể không nói là cái duyên phận, hoặc là nói cũng là Thanh Viễn kiếm tông cơ hội.

Ta biết Từ tông chủ tính cách của ngươi, ngươi bất thiện cùng người tranh đấu, tài nguyên không tranh nổi người ta, đệ tử cũng là không tranh nổi người ta, cho nên Thanh Viễn kiếm tông mới phát triển chậm rãi như vậy.

Nhưng người trong giang hồ, thân bất do kỷ, ngươi không đi tranh, liền muốn rơi dưới người gió, người khác liền muốn tới đoạt ngươi.

Thế hệ này Thanh Viễn kiếm tông có ngươi tại còn có thể bảo trì nhất định lực uy hiếp, nhưng nói câu không dễ nghe, tại Từ tông chủ ngươi sau khi chết, Thanh Viễn kiếm tông lại có ai có thể tiếp nhận ngươi đây?"

Từ Lâm Trần sắc mặt hơi hơi biến hóa, Cố Thành nói rất đúng, thậm chí chính hắn đều đã ý thức được chút này, toàn bộ Thanh Viễn kiếm tông đích thật là không thể cầm được lên mặt đài đệ tử.

Giang Hãn Lâm đến bây giờ mới chỉ là miễn cưỡng đến bát phẩm mà thôi, nhưng chính là loại tu vi này hắn tại Thanh Viễn kiếm tông đệ tử trẻ tuổi ở trong cũng đã coi như là đỉnh tiêm, hắn tự xưng chính mình là đệ tử tinh anh thật cũng không mao bệnh.

Thiếu khuyết tài nguyên, thiếu khuyết lịch luyện, thiếu khuyết rất nhiều rất nhiều thứ, dù cho coi như là Giang Hãn Lâm thiên phú cho dù tốt, ở trong môi trường này trưởng thành cường độ cũng là có hạn.

Từ Lâm Trần trầm mặc nửa ngày, cuối cùng cười khổ nói: "Cố đại nhân, ngươi nói này chút ta đều hiểu, nhưng ta không hiểu chính là, ngươi vì sao muốn tìm tới ta?

Ta ít cùng người tranh đấu, mặc dù tự thân tu vi đến lục phẩm, nhưng trên thực tế tại lục phẩm ở trong cũng chỉ là thuộc về yếu nhất loại kia."

Mặc dù Từ Lâm Trần không có minh xác nói muốn đứng tại Cố Thành bên này, nhưng hắn không có cự tuyệt, trên thực tế cũng đã là tỏ thái độ.

Cố Thành cười nói: "Ta đến tìm Từ tông chủ ngươi rất đơn giản, không phải muốn ngươi vũ lực, mà là muốn tình báo của ngươi tin tức.

Ta mới tới Nhiếp Dương phủ, không có căn cơ, không có con đường, thậm chí ta liền trước đó Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty những Tuần Dạ sứ đó đều không thể tin được.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, nhưng ta đối Nguyên Thần phái chỉ biết là một cái đại khái thực lực, tiếp tục như vậy như thế nào đi cùng đối phương đấu?

Nhưng nghe nói Từ tông chủ ngươi vốn là Nhiếp Dương phủ người, theo tu hành đến bây giờ mãi cho đến sáng lập tông môn đều tại Nhiếp Dương phủ pha trộn, thời gian mấy chục năm, ta tin tưởng Từ tông chủ ngươi đối Nhiếp Dương phủ cùng đối Nguyên Thần phái nhất định là hiểu rất rõ, ta muốn biết chính là những thứ này."

Từ Lâm Trần thở phào một cái nói: "Những vật này ta mặc dù không nói là tất cả đều hiểu rõ, nhưng chỉ cần ta biết, tất nhiên đối Cố đại nhân ngài biết gì nói nấy."

Nguyên lai Cố Thành chỉ là muốn tìm hắn tìm hiểu một chút tin tức tình báo, điều này cũng làm cho hắn đã thả lỏng một chút.

Cố Thành gõ bàn một cái nói, trầm giọng nói: "Có một chút ta rất hiếu kì, Nguyên Thần phái dựa vào cái gì tại Nhiếp Dương phủ nơi đó giống như này lớn uy thế?

Thọ thần sinh nhật thời điểm hắn Lục Bỉnh Trung cơ hồ là nói một không hai, nhưng ta đoán chừng coi như là Đông Lâm quận đại phái đệ nhất Huyền Vũ chân tông tới, chỉ sợ đều không có uy thế như vậy a?"

Từ Lâm Trần nói: "Kỳ thật rất đơn giản, ân uy tịnh thi mà thôi.

Cố đại nhân ngươi đừng nhìn Lục Bỉnh Trung hiện tại mặt mũi hiền lành, một bộ cao nhân đắc đạo bộ dáng, nhưng trên thực tế đối phương lúc tuổi còn trẻ lại là có tiếng ngoan lệ quả quyết.

Bất luận cái gì gan dám mạo phạm Nguyên Thần phái tông môn, cho dù là trong lời nói mạo phạm, đều sẽ bị hắn trực tiếp đánh tới cửa, kẻ nặng chém giết, kẻ nhẹ cũng muốn phế bỏ võ công."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Bá đạo như vậy hắn gánh vác được?"

Từ Lâm Trần nói: "Ngay từ đầu cũng là gánh không được, bất quá về sau Lục Bỉnh Trung giống như là tại gặp được một cái từ bên ngoài đến người tu hành lúc bị thiệt lớn, sau này liền bắt đầu đốn ngộ, tự thân cũng là thuận lợi bước vào cảnh giới tông sư, thay đổi trước đó ngoan lệ quả quyết, bắt đầu ân uy tịnh thi.

Chỉ cần cái nào cái tông môn người thừa kế xuất hiện vấn đề về mặt tu hành hướng hắn thỉnh giáo, hắn đều sẽ ra mặt chỉ bảo, những người này không nói tất cả đều có thể leo lên gia chủ chưởng môn loại hình vị trí, nhưng đại bộ phận sau này đều lập gia đình chủ chưởng môn, đối nó tự nhiên có chút tôn kính.

Cứ như vậy, làm Nguyên Thần phái cùng giữa bọn hắn có xung đột thời điểm, chỉ cần Lục Bỉnh Trung ra mặt lấy thế đè người, không người nào dám làm trái.

Còn có Nguyên Thần phái cùng Huyền Vũ chân tông quan hệ cũng rất tốt.

Thế hệ này Huyền Vũ chân tông Tông chủ Nghiêm Thiều Khoan ngày xưa còn không phải người thừa kế thời điểm liền bị Lục Bỉnh Trung coi trọng, Lục Bỉnh Trung không chỉ vì hắn giải đáp không ít trên tu hành nghi hoặc, thậm chí còn đối nó trở thành người thừa kế có chút duy trì, sau này Nghiêm Thiều Khoan leo lên Huyền Vũ chân tông Tông chủ vị trí cũng là đúng hắn có chút kính trọng, điều này càng làm cho Nguyên Thần phái bằng thêm mấy phần uy thế."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu.

Mặc dù lần trước hắn chỉ cùng Nguyên Thần phái người từng có tiếp xúc ngắn ngủi, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra Nguyên Thần phái những người kia nội tình.

Hắn thấy Tần Thăng cái này người nhưng thật ra là không đáng để lo, thân là nhất tông chi chủ làm việc suy tính quá ít không nói, thực lực bản thân cũng không đủ, đến bây giờ đều không có bước vào cảnh giới tông sư, còn muốn lấy dựa vào ngoại vật tới đột phá bình cảnh.

Nhưng Lục Bỉnh Trung lão gia hỏa này cũng không bình thường, hắn gần như chỉ dùng của mình nửa đời sau tại toàn bộ Nhiếp Dương phủ võ lâm bện một cái lưới lớn, cuối cùng tại thời khắc này, làm cho cả Nhiếp Dương phủ võ lâm đều đối nó cung cung kính kính, không dám có nửa phần vi phạm, có thể có bực này kiên nhẫn, cũng không phải bình thường người có thể làm được.

"Nói như vậy, ta hiện tại nếu là đối Nguyên Thần phái động thủ, toàn bộ Nhiếp Dương phủ võ lâm đều sẽ đối địch với ta?"

Từ Lâm Trần khẳng định nói: "Đúng thế."

Cố Thành hỏi: "Coi như là như thế, Nguyên Thần phái tác phong bá đạo lại là sự thật, Nhiếp Dương phủ này chút đại tiểu tông môn làm thật liền không có nửa phần lời oán giận?"

Từ Lâm Trần cười khổ nói: "Lời oán giận đương nhiên là có, bất quá tại tông môn nội bộ liền đã bị trấn áp xuống, dù sao hiện tại Nhiếp Dương phủ những tông môn kia gia chủ chưởng môn đều nhận được Lục Bỉnh Trung chỉ bảo chi ân, có thể trở thành gia chủ chưởng môn cũng có Lục Bỉnh Trung một bộ phận trợ giúp ở trong đó.

Bọn hắn nếu là đứng ra phản đối Nguyên Thần phái, khả năng chính mình trước hết ngồi không vững vị trí này."

Cố Thành trầm ngâm một lát, bỗng nhiên cười cười nói: "Thú vị, những người này vậy mà trước tiên nghĩ Nguyên Thần phái lợi ích mà không phải lợi ích của nhà mình, chân ngoài dài hơn chân trong lại là chính mình chưởng môn Tông chủ, đây chính là thú vị vô cùng.

Từ tông chủ, ngươi đối Nhiếp Dương phủ võ lâm hiểu rất rõ, ngươi cũng đã biết có cái nào võ lâm trong thế lực có tranh quyền đoạt lợi hiện tượng? Đặc biệt là thế gia trong tông môn đấu đến thủy hỏa bất dung cái chủng loại kia."

Từ Lâm Trần suy nghĩ một chút nói: "Có một ít, còn không ít đây."

Nói xong, Từ Lâm Trần đem những này võ lâm thế lực tin chi tiết đều cho Cố Thành nói một lần, sau đó hắn chần chờ nói: "Cố đại nhân, ngươi sẽ không phải chuẩn bị là. . ."

Cố Thành trên mặt mang theo khó lường biểu lộ nói: "Nếu những cái kia võ lâm thế lực Chấp Chưởng giả như thế tâm hướng Nguyên Thần phái, thậm chí đều đã đến áp chế chính mình tông môn lợi ích mức độ, vậy thì tốt, ta liền giúp bọn hắn đổi lại Chấp Chưởng giả đi."

Sau khi nói xong, Cố Thành đào a tầm mắt chuyển hướng Từ Lâm Trần, chắp tay nói: "Đa tạ Từ tông chủ tình báo tin tức, ta có thể bảo chứng, không ra mấy tháng, Nhiếp Dương phủ võ lâm trên đầu liền không còn có một cái thái thượng lão tổ tông áp chế.

Đến lúc đó coi như là ta không tại Nhiếp Dương phủ, cũng sẽ có người lưu tại Nhiếp Dương phủ đến đỡ ngươi Thanh Viễn kiếm tông."

Sau khi nói xong, Cố Thành liền lập tức quay người rời đi.

Lúc này hậu đường Giang Hãn Lâm cùng Hàn Tinh Tinh thấy Cố Thành ra ngoài, hai người bọn họ lại là lấm la lấm lét chạy đến, hỏi: "Sư phụ, Cố huynh tìm ngươi nói cái gì rồi?"

Từ Lâm Trần không có trả lời bọn hắn mà nói, mà là nhìn về phía ngoài cửa, thở phào một cái, lẩm bẩm nói: "Gió nổi lên."

Gió thổi báo giông bão sắp đến, này gió thổi qua sau Nhiếp Dương phủ võ lâm đến tột cùng là bộ dáng gì ai biết?

Hắn Từ Lâm Trần cả một đời tận tuỵ, an an ổn ổn, cho tới bây giờ không có đều chưa làm qua đi hiểm sự tình, đây là hắn lần thứ nhất cược tiền đồ  đồng dạng cũng là một lần cuối cùng, chỉ hy vọng hắn có thể cược thắng.

Rời đi Thanh Viễn kiếm tông về sau, Cố Thành thẳng đến Nhiếp Dương phủ Kim Kiếm môn tới.

Kim Kiếm môn chính là Từ Lâm Trần trong miệng nói tới, nội đấu nghiêm trọng nhất tông môn một trong, mà lại trong lúc này đấu căn nguyên cũng là nguồn gốc từ tại Lục Bỉnh Trung.

Hiện tại Kim Kiếm môn môn chủ Trương Khuê như tại thời gian trước kỳ thật cũng không là Kim Kiếm môn người thừa kế, hắn cùng hiện tại Kim Kiếm môn phó môn chủ hứa nhìn xa cùng là trong tông môn thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất, đời trước lão chưởng môn còn có chút hạ bất định quyết tâm muốn chọn cái nào, quyết định khảo nghiệm một thoáng đối phương năng lực cùng tâm tính.

Kết quả Trương Khuê như lại là nắm lấy cơ hội, dùng hết chỗ có thân gia đổi lấy một phần dị bảo, bên trên Nguyên Thần phái thu được Lục Bỉnh Trung chỉ bảo, thái độ có thể nói là khúm núm, nhường Lục Bỉnh Trung hết sức hài lòng, thậm chí tự mình đến đến Kim Kiếm môn làm khách, nói một câu Trương Khuê như thế Tử có phần có thiên phú.

Liền là một câu nói như vậy liền hoàn toàn thay đổi Trương Khuê như cùng hứa nhìn xa ở giữa cân bằng, nhường đời trước lão chưởng môn nắm người thừa kế vị trí giao cho Trương Khuê như.

Hứa nhìn xa đối với cái này có chút không phục, cảm thấy Trương Khuê như thắng mà không võ, cho nên hắn vậy mà phấn khởi tiến lên, tại Trương Khuê như nhặt được đến người thừa kế tài nguyên tăng thêm sau theo sát phía sau bước vào lục phẩm, đồng thời còn lôi kéo được trong môn phái không ít đối Nguyên Thần phái không vừa lòng trưởng lão, nhảy lên trở thành phó môn chủ cùng Trương Khuê như địa vị ngang nhau.

Từ Lâm Trần mặc dù thực lực không được tốt lắm, nhưng hắn tại Nhiếp Dương phủ dạo chơi một thời gian đủ dài, cho nên đối với các đại tông môn bên trong này chút tư mật sự tình hắn có thể nói là hiểu rõ hết sức, này Kim Kiếm môn vừa vặn có khả năng làm Cố Thành mục tiêu thứ nhất..