Chương 226: Vì ngươi thanh lý môn hộ

Chương 226: Vì ngươi thanh lý môn hộ

Kim Kiếm môn trong nghị sự đại sảnh, ăn mặc toàn thân áo trắng Hứa Vọng Viễn ngay trước rất nhiều trong môn phái trưởng lão chấp sự mặt trầm giọng nói: "Chư vị, gần nhất Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty tại truy xét những cái kia mất tích án các ngươi hẳn là biết đến.

Đám kia tả đạo Tà tu cướp giật người sống, rút hồn luyện chế Hồn Tinh, đơn giản táng tận thiên lương!

Đối mặt Tĩnh Dạ ty đuổi bắt, có vài người lại còn dám chạy đến ta Kim Kiếm môn trong phạm vi thế lực, càng là nên giết!

Những người này cách quá xa chúng ta lười nhác quản, nhưng bây giờ đều đã chạy đến ta Kim Kiếm môn trong phạm vi, chúng ta nếu là còn mặc kệ, tông môn mặt mũi còn đâu?"

Phía dưới những trưởng lão kia chấp sự vẫn không nói gì, ngồi tại chủ vị, ăn mặc một thân màu vàng kim cẩm bào Trương Khuê như liền cau mày nói: "Hứa Vọng Viễn, ngươi hẳn phải biết những người kia sau lưng đến tột cùng là ai.

Mới tới Đại thống lĩnh mong muốn tìm Nguyên Thần phái phiền toái, chúng ta không giúp đỡ còn chưa tính, lúc này lại là cho Nguyên Thần phái ngột ngạt, một phần vạn chọc cho Lục chân nhân tức giận làm sao bây giờ?"

Hứa Vọng Viễn cười lạnh nói: "Môn chủ, ngươi đến tột cùng là Kim Kiếm môn môn chủ vẫn là hắn Lục Bỉnh Trung hiếu tử hiền tôn? Làm sao đối nó cung kính như thế e ngại?

Chúng ta Kim Kiếm môn dù sao cũng là chính đạo tông môn, thấy chết không cứu thì cũng thôi đi, bây giờ nếu để cho những cái kia cẩu thả hạng người tại ta Kim Kiếm môn trong phạm vi thế lực làm ẩu, ngươi còn có mặt mũi xuống thấy sư phụ?

Đúng, ta ngược lại thật ra quên, khả năng trong lòng của ngươi, cái kia Lục Bỉnh Trung mới là sư phụ của ngươi đi."

Ở đây rất nhiều trưởng lão chấp sự đều là cúi đầu xuống câm như hến không ra tiếng.

Kim Kiếm môn loại tình huống này đều đã hơn mười năm, hai vị này đừng nói là như thế châm chọc khiêu khích mắng nhau, thậm chí liền lật bàn động thủ sự tình đều làm qua.

Trương Khuê như âm thanh lạnh lùng nói: "Hứa Vọng Viễn! Ngươi đừng quên ta mới là môn chủ! Hôm nay ta cũng không phải tới cùng ngươi giảng đạo lý, ta nói không được nhúc nhích, vậy liền không được nhúc nhích!

Cái kia Cố Thành bây giờ nhất định phải điều tra việc này, đắc tội Nguyên Thần phái, không khác là lấy trứng chọi đá, ta Kim Kiếm môn cũng không thể cùng hắn có chút quan hệ."

Hứa Vọng Viễn bên kia lập tức trợn mắt nhìn, nhưng cũng không có biện pháp khác.

Kim Kiếm môn bên trong có một bộ phận người là ủng hộ hắn, còn có một bộ phận người thì là duy trì Trương Khuê như.

Nhưng phần lớn người nhưng đều là bảo trì trung lập, những người này sẽ chỉ duy trì môn chủ, đến mức môn chủ là ai, cái này không trọng yếu.

Hứa Vọng Viễn đã từng mong muốn trực tiếp vạch mặt, nhưng nhưng như cũ bị đối phương dùng môn chủ tên tuổi ép xuống.

Trương Khuê như hừ lạnh một tiếng trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi, hắn lại là trực tiếp rời đi Kim Kiếm môn, chuẩn bị đi một chuyến Nguyên Thần phái.

Tại Nhiếp Dương phủ này chút tông môn Chấp Chưởng giả bên trong, Trương Khuê như cùng Nguyên Thần phái là đi cái gần nhất, hắn nguyên nhân tự nhiên là bởi vì hắn thượng vị đều dựa vào Lục Bỉnh Trung uy thế.

Cho nên chuyện này hắn cũng muốn đi cùng Lục Bỉnh Trung thương nghị một chút, những cái kia đi vào hắn Kim Kiếm môn phạm vi thế lực tả đạo người tu hành đến tột cùng ứng nên xử lý như thế nào, Lục Bỉnh Trung nếu là lên tiếng, hắn thậm chí dám trực tiếp đi bao che bọn hắn, chọi cứng Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty.

Bất quá mới ra Kim Kiếm môn không lâu hắn liền cảm giác mình sau lưng có người đi theo chính mình.

Trương Khuê như trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng, hừ lạnh nói: "Ngại gì yêu nghiệt đạo chích, cũng dám ở này càn rỡ?"

Toàn bộ Nhiếp Dương phủ đạt đến tông sư cấp bậc tồn tại cũng chỉ có Lục Bỉnh Trung một người, ngoài ra lục phẩm người tu hành mặc dù cũng có, bất quá hắn kỳ thật cũng không tính quá mức e ngại.

Cố Thành thản nhiên theo Trương Khuê như sau lưng trong rừng cây đi tới, thản nhiên nói: "Ta vốn đang nghĩ đến như thế nào mới có thể đủ tại Kim Kiếm môn nội sát ngươi, nhưng lại không nghĩ rằng ngươi vậy mà chủ động rời đi Kim Kiếm môn, xem ý của ngươi là chuẩn bị đi Nguyên Thần phái?

Ta hiện tại thật hơi nghi hoặc một chút, ngươi đến tột cùng là Kim Kiếm môn chưởng môn vẫn là hắn Lục Bỉnh Trung đệ tử? Chân ngoài dài hơn chân trong, từ bỏ tông môn lợi ích nịnh nọt Lục Bỉnh Trung, này đáng giá không?"

Nhìn người tới lại là Cố Thành, Trương Khuê như trong mắt lập tức lộ ra một vệt không dám tin vẻ mặt tới.

"Cố Thành! Ngươi dám động thủ với ta? Ngươi này là chuẩn bị làm cái gì? Bốc lên Tĩnh Dạ ty cùng Nhiếp Dương phủ võ lâm tranh chấp sao? Ngươi thật sự cho rằng lưng tựa triều đình, liền không người nào dám động tới ngươi rồi?"

Trương Khuê như tại Nhiếp Dương phủ ở một đời, trải qua mấy đời Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, có chút cùng Nhiếp Dương phủ giang hồ quan hệ rất tốt, có chút thì là lẫn nhau đối địch, dĩ nhiên đại bộ phận đều là nước giếng không phạm nước sông.

Nhưng không có một cái Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh sẽ giống Cố Thành dạng này, cớ gì đều không tìm, thậm chí liền cái lý do đều không biên một thoáng, cứ như vậy tới cửa nói muốn giết hắn, này loại đơn giản thô bạo cách làm lại là khiến cho hắn đều có chút không thể tin được.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ngươi sai lầm một điểm, chỉ bằng ngươi cũng không có tư cách thay thế toàn bộ Nhiếp Dương phủ võ lâm nói chuyện.

Kim Kiếm môn trong tay ngươi chỉ có thể biến thành Nguyên Thần phái phụ thuộc công cụ, vì thế ngươi thậm chí liền đám kia tùy ý lạm sát kẻ vô tội tả đạo hung đồ cũng dám bao che, ngươi liền không sợ Nguyên Thần phái đổ ngươi Kim Kiếm môn cũng đi theo để tiếng xấu muôn đời sao?

Ta hiện tại giết ngươi cũng xem như vì ngươi Kim Kiếm môn thanh lý môn hộ, nói không chừng ngươi Kim Kiếm môn tiên tổ dưới suối vàng có biết, sẽ còn cảm kích ta đây."

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Huyết Uyên kiếm đã ra khỏi vỏ, Cửu Phượng Quy Sào một kiếm đâm ra, Thanh Long võ cương bộc phát ra, tại cái kia thẳng tiến không lùi kiếm thức bên trong, thanh cương khí màu vàng kim du tẩu, mơ hồ hóa thành long hình tại xoay quanh gào thét!

"Cương khí hoá hình!"

Trương Khuê như sắc mặt lập tức nhất biến, này Cố Thành mới bao nhiêu lớn tuổi tác, hắn bước vào lục phẩm lúc này mới bao lâu thời gian vậy mà liền làm được cương khí hoá hình một bước này!

Mắt thấy Cố Thành sát cơ bốn phía, hiển nhiên là chạy đòi mạng hắn đi, Trương Khuê như thân hình lùi lại đồng thời trong tay một thanh màu vàng kim trường kiếm cũng là tùy theo ra khỏi vỏ, mãnh liệt màu vàng kim kiếm cương bộc phát ra, sáng chói sắc bén cương khí bốn phía, đón Cố Thành một kiếm kia tới.

Kim Kiếm môn am hiểu tự nhiên là kiếm pháp, hơn nữa còn là loại kia đem sắc bén một đạo cho phát huy đến cực hạn kiếm pháp.

Vô biên sắc bén đại biểu kỳ thật chính là loại kia thẳng tiến không lùi kiếm thế, nhưng cũng tiếc Trương Khuê như thế người tâm thuật bất chính, không có sức mạnh tu vi nhưng trên kiếm đạo tu vi thật đúng là không được tốt lắm, liền hắn Kim Kiếm môn tổ truyền kiếm pháp đều không phát huy ra tương ứng uy năng tới.

Cửu Phượng Quy Sào một kiếm kia trực tiếp đem đối phương sắc bén kiếm thế triệt để xoắn nát, long hình cương khí rung động hư không, thậm chí trực tiếp đem đối phương trường kiếm trong tay cho xé rách ra một vết nứt tới.

Trương Khuê như lui lại mấy bước, cầm kiếm tay phải đã chảy ra máu tươi.

Miệng hổ bị xé nứt, mới vừa hắn kém một chút liền cầm không được trường kiếm trong tay!

Không chút do dự, Trương Khuê như thân hình khẽ động, chung quanh màu vàng kim kiếm cương đưa hắn bao bọc, hắn gần như là bạo phát ra tốc độ nhanh nhất nghĩ phải thoát đi, trốn về Kim Kiếm môn đi.

Cố Thành thực lực vượt xa tưởng tượng của hắn, sống an nhàn sung sướng nhiều năm, cũng sớm đã rời xa liều mạng tranh đấu Trương Khuê như tại đối mặt Cố Thành lúc sau đã sinh ra e ngại cảm xúc đến, loại thực lực này đã không phải là hắn có thể đối đầu.

Bất quá chưa kịp hắn đi ra ngoài vài chục trượng, hắn bỗng nhiên cảm giác sau lưng có một tiếng tà dị bén nhọn tiếng rít truyền đến, chính mình giống như là bị cái gì cực kỳ tà dị đồ vật theo dõi.

Quay đầu nhìn lại, Yêu Tiễn Dạ La đã mang theo yêu dị khí tức gào thét tới, tốc độ thậm chí muốn so hắn còn nhanh hơn một điểm.

Trương Khuê như một tiếng quát chói tai, trường kiếm trong tay phía trên màu vàng kim kiếm cương bùng nổ hội tụ, hóa thành mấy trượng to lớn kiếm ảnh trực tiếp chém xuống!

Màu vàng kim to lớn kiếm ảnh đánh vào Yêu Tiễn Dạ La phía trên, lập tức phát ra một tiếng nổ vang đến, thậm chí nhường Yêu Tiễn Dạ La triệt để chệch hướng.

Nhưng chưa kịp hắn buông lỏng một hơi, hắn chợt cảm giác thân đau xót.

Không biết lúc nào, năm cái quỷ vật đã xuất hiện ở dưới chân của hắn, Ngũ Hành quỷ khí nghịch chuyển lấy, trực tiếp đem hai chân của hắn cho xé kéo xuống!

Chưa kịp hắn rú thảm lên tiếng, chệch hướng lộ tuyến Yêu Tiễn Dạ La liền triệt để đem hắn xỏ xuyên qua.

Đúng lúc này, Huyết Uyên kiếm bỗng nhiên trước khi không hạ xuống, tại Yêu Tiễn Dạ La đem hắn khí huyết toàn bộ hút khô trước đó, nắm hắn đầu trảm xuống dưới.

"Thứ này ngươi cũng không thể đụng, ta còn hữu dụng đây."

Vung tay lên thu hồi truyền lại tâm tình bất mãn Yêu Tiễn Dạ La, Cố Thành trực tiếp một thanh âm minh lôi hỏa nở rộ, triệt để đem đối phương thi thể oanh liền bột mịn đều không thừa, triệt để hồn phi phách tán.

Lúc này Kim Kiếm môn bên trong, Hứa Vọng Viễn một bên trở lại bên trong phòng của mình, một bên tại mắng thầm Trương Khuê như.

Hắn kỳ thật cũng không coi trọng Cố Thành có thể đấu qua được Nguyên Thần phái, từ lần trước Lục Bỉnh Trung thọ thần sinh nhật về sau này Cố Thành liền không còn có bất kỳ động tác gì, giống như là sợ Nguyên Thần phái, không dám cùng hắn chính diện đấu tranh.

Nghĩ đến cũng như thường, đối phương dù sao chẳng qua là một cái Đại thống lĩnh tới, qua nhiều năm như vậy Nhiếp Dương phủ Đại thống lĩnh đổi lại mấy cái, nhưng Nguyên Thần phái vẫn luôn là Nguyên Thần phái.

Hắn chẳng qua là không cam tâm hắn Kim Kiếm môn trở thành Nguyên Thần phái phụ thuộc tới, mặc dù bây giờ trên danh nghĩa không phải, nhưng trên thực tế nhưng cũng cùng phụ thuộc không có gì khác biệt, hắn Trương Khuê như chính là Kim Kiếm môn tội nhân!

Nghĩ như vậy, làm Hứa Vọng Viễn đẩy ra phòng ngủ mình cửa lớn trong nháy mắt, ánh mắt của hắn lại là bỗng nhiên trợn to.

Ngay tại hắn phòng ngủ trên mặt bàn, một cái đầu người đang ở chảy xuống máu tươi, trừng mắt là chết không nhắm mắt con mắt nhìn hắn.

Cái kia cái đầu người chủ nhân chính là một canh giờ trước vừa mới rời đi, thậm chí tha phương mới còn ở trong lòng mắng thầm Trương Khuê như!

Chưa kịp Hứa Vọng Viễn lên tiếng, Cố Thành liền từ phòng trong đi tới, thản nhiên nói: "Hứa môn chủ, im lặng, ngươi nếu là la to làm toàn bộ Kim Kiếm môn đều biết, cái kia hết thảy đã có thể đã trễ rồi."

Hứa Vọng Viễn đột nhiên quay đầu đóng cửa lại, giảm thấp thanh âm nói: "Cố đại nhân ngươi đây là ý gì?"

Hứa Vọng Viễn là nhận ra Cố Thành, tự nhiên cũng là tại lần trước Lục Bỉnh Trung thọ thần sinh nhật phía trên nhận biết Cố Thành.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Cố Thành vậy mà lại giết Trương Khuê như, nắm đối phương đầu người bày ở trước mắt của mình.

Cố Thành thản nhiên nói: "Ý tứ này còn chưa đủ rõ ràng sao? Nguyên Thần phái âm thầm bồi dưỡng tả đạo hung đồ, giết người luyện hồn, tội không thể tha, ta vị này Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh đương nhiên là chuẩn bị nhường hắn triệt để đền tội đi, bất quá tại động thủ trước đó trước gạt bỏ đối phương chó săn cánh chim, đây không phải như thường kỹ thuật sao?

Đương nhiên đây đối với ngươi Hứa môn chủ tới nói hẳn là là một chuyện tốt, ngươi có vẻ như hẳn là càng hận không thể Trương Khuê như đi chết đi?"

Hứa Vọng Viễn lúc này đã sững sờ tại nơi đó.

Thần đặc biệt như thường kỹ thuật!

Hắn cũng là cùng Tĩnh Dạ ty đánh qua không ít quan hệ, người ta đều là lấy trước chứng cứ, báo cáo Lâm An thành tổng bộ về sau quy mô lớn đến đâu tiến công tông môn, đồng thời nắm tội trạng đều bày ra đến, nhường mặt khác võ lâm thế lực chớ muốn sốt sắng, tuyên bố việc này không có quan hệ gì với bọn họ các loại.

Cái nào có thể đều không có giống Cố Thành như vậy, trực tiếp liền đem người chặt đầu thả ở trước mặt mình..