Chương 227: Xâu chuỗi các phương

Chương 227: Xâu chuỗi các phương

Hứa Vọng Viễn mặc dù rất muốn nhường Trương Khuê như đi chết, không xem qua nhìn xem Trương Khuê như cứ như vậy chết tại trước mắt của mình, hắn vẫn còn có chút vô phương thích ứng.

Nhìn trước mắt Cố Thành, Hứa Vọng Viễn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Cố đại nhân ngươi đến tột cùng là có ý gì?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Ta nói, ta chuẩn bị muốn động Nguyên Thần phái, cho nên muốn trước đi gạt bỏ bọn hắn cánh chim.

Hứa môn chủ, Nguyên Thần phái đối với Nhiếp Dương phủ chung quanh này chút võ lâm thế lực lực độ chưởng khống đến tột cùng có bao lớn này chút ngươi cũng là biết đến.

Ngoại trừ Trương Khuê như này loại đến lợi người, không ai mong muốn trên đỉnh đầu của mình thêm một cái Thái Thượng Hoàng.

Trước mắt ta giúp ngươi giết Trương Khuê như, ngươi giúp ta, cũng là bang chính ngươi diệt trừ Nguyên Thần phái, trống không xuống tới những cái kia lợi ích, mọi người chia đều!"

Hứa Vọng Viễn ánh mắt lộ ra một tia do dự, Cố Thành nói đều là hắn suy nghĩ, nhưng hắn lại không tin Cố Thành có thể giải quyết hết Nguyên Thần phái.

Nhìn ra Hứa Vọng Viễn lưỡng lự, Cố Thành thản nhiên nói: "Hứa môn chủ, không phải ta uy hiếp ngươi, mà là ngươi bây giờ lưỡng lự cũng vô ích.

Coi như là ngươi không đáp ứng, ta chỉ cần bắt đầu đối ngoại tuyên bố ta giết Trương Khuê như, ngươi cho rằng ngoại giới người trong võ lâm, Nguyên Thần phái sẽ nhìn ngươi thế nào?

Tất cả mọi người sẽ cho là ngươi cùng ta hợp lại, cho nên ngươi không có lựa chọn khác."

Hứa Vọng Viễn nghe vậy lập tức lộ ra một nụ cười khổ đến, hắn biết Cố Thành đang tính tính toán hắn, nhưng hắn lại không cách nào phẫn nộ.

Đầu người liền bày ở trước mặt hắn, hắn tha thiết ước mơ sự tình hiện tại phát sinh, nhưng hắn nhưng cũng đồng dạng phải bỏ ra ngang hàng đại giới, quả nhiên thiên hạ này không có cái gì rớt đĩa bánh chuyện tốt.

Hứa Vọng Viễn đổi một loại thái độ, thở phào một cái hỏi: "Cố đại nhân, ta Kim Kiếm môn có khả năng đứng tại ngươi bên này, nhưng ngươi dựa vào cái gì muốn đi đối phó Nguyên Thần phái? Chỉ bằng ngươi Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty ở trong chút người này sao? Này chút cũng không đủ.

Mà lại Lục Bỉnh Trung có thể là nhân vật cấp bậc tông sư, mặc dù hắn đã lão hủ, nhưng lại lão hủ nhưng cũng là Tông Sư, ngươi lấy cái gì cùng hắn đấu?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Hứa môn chủ, toàn bộ Nhiếp Dương phủ như ngươi loại này tồn tại to to nhỏ nhỏ có nhiều ít cái? Nguyên Thần phái nhúng tay các thế lực lớn người thừa kế chi tranh, đem bọn hắn gián tiếp biến thành phụ thuộc, đối nó không vừa lòng người có thể số lượng cũng không ít.

Ta hôm nay có thể tại Kim Kiếm môn làm như vậy, tự nhiên cũng có thể tại thế lực khác cũng làm như vậy, đến lúc đó hội tụ mọi người lực lượng, hắn Nguyên Thần phái còn có sợ gì?

Mà lại Tông Sư lại như thế nào? Nhiếp Dương phủ nơi này chỉ có hắn Lục Bỉnh Trung một cái Tông Sư, cho nên các ngươi cảm giác hắn thâm bất khả trắc.

Ta tại Nam Cửu quận chỗ ngây người thời gian một năm, ở ngay trước mặt ta bị chém giết Tông Sư cấp nhân vật liền có ba vị."

Nói xong, Cố Thành chỉ chỉ chính mình nói: "Trong đó có một vị chính là ta hợp lại tại Nam Cửu quận có uy danh hiển hách 'Xích Hiệp' Yến Bắc Cung giết chết.

Trắng đao đi vào hồng đao Tử ra tới, Tông Sư cũng là người, không cần như vậy e ngại."

Cố Thành không phải một cái ưa thích nói khoác chính mình chiến tích người, bất quá bây giờ hắn nhưng cũng nhất định phải nói khoác một lần, cũng xem như cho Hứa Vọng Viễn đám người lòng tin.

Liên quan tới Cố Thành tại Nam Cửu quận sự tình cùng chiến tích, ngoại trừ Tạ An Chi cùng Thôi Tử Kiệt chờ quan tâm qua hắn người, này chút bình thường người giang hồ trên thực tế là không biết.

Đông Lâm quận khoảng cách Nam Cửu quận đủ có mấy vạn dặm, trừ phi là Cố Thành làm thịt La giáo Thánh tử loại đại sự này có thể truyền đi khắp thiên hạ đều biết, bằng không mà nói phần lớn tin tức Nam Cửu quận bên này trên thực tế là không biết rõ tình hình.

Bất quá nghe được Cố Thành nói như vậy, Hứa Vọng Viễn trong mắt vẫn là lộ ra một vệt thần sắc kinh ngạc tới.

Đến Cố Thành loại địa vị này cùng cảnh giới tự nhiên là sẽ không nói này loại nhàm chán khoác lác, nếu hắn dám nói ra, cái kia hơn phân nửa liền hẳn là thật.

Hắn là thật không nghĩ tới, Cố Thành vẫn còn có chém giết Tông Sư chiến tích.

Bản thân mình đã không có quá nhiều lựa chọn, Hứa Vọng Viễn cắn răng nói: "Vậy thì tốt, ta liền cùng Cố đại nhân ngươi cược như thế một lần! Tiếp xuống ta ứng nên làm như thế nào?"

Cố Thành gõ bàn một cái nói, nói: "Rất đơn giản, Trương Khuê như chết ngươi có khả năng tạm thời giấu diếm xuống tới, chớ có đánh rắn động cỏ, liền coi hắn là mất tích.

Đồng thời trong khoảng thời gian này ngươi tại trong tông môn bắt đầu ra tay đối phó trước đó Trương Khuê như tử trung, ta nghĩ điểm này hẳn là không làm khó được Hứa môn chủ a?

Còn có chính là, Hứa môn chủ giúp ta định ngày hẹn Thẩm gia Đại trưởng lão Thẩm Trường Ninh, ta tin tưởng hắn tất nhiên cũng là nguyện ý cùng chúng ta liên thủ."

Thẩm gia tình huống cùng Kim Kiếm môn không sai biệt lắm, cũng đều là bởi vì Lục Bỉnh Trung nhúng tay mà thay đổi riêng phần mình người thừa kế vị trí, chỉ bất quá Thẩm gia muốn so Kim Kiếm môn thảm liệt nhiều lắm.

Thẩm gia bên trên đại gia chủ dòng dõi thực lực quá yếu, căn bản là không có tư cách kế thừa vị trí gia chủ, cho nên muốn tại dòng chính làm bên trong tuyển ra.

Nguyên bản vị trí này hẳn là Thẩm gia Đại trưởng lão Thẩm Trường Ninh nhi tử tới ngồi, kết quả bởi vì Lục Bỉnh Trung nhúng tay, cho hiện tại chủ nhà họ Thẩm nặng nề một kiện cực phẩm huyền binh, dẫn đến tại tranh đoạt gia chủ luận võ lúc, nặng nề thẳng tiếp xuống tay độc ác đem Thẩm Trường Ninh nhi tử phế bỏ.

Mặc dù hắn thực lực tổng hợp là không bằng con trai của Thẩm Trường Ninh, thế nhưng trước mắt Thẩm Trường Ninh dòng dõi đã phế bỏ, Thẩm gia cũng chỉ được lựa chọn nặng nề.

Thẩm Trường Ninh giận mong muốn tìm gia chủ lý luận, kết quả lại bị nặng nề nói ra trong tay hắn cực phẩm huyền binh lai lịch, khiêng ra Lục Bỉnh Trung ép người, cuối cùng không có có nhận đến mảy may trừng phạt nắm vị trí gia chủ nắm bắt tới tay.

Những năm gần đây Thẩm Trường Ninh đối nó có chút oán hận, mặc dù đã lão hủ, nhưng thủy chung nắm Đại trưởng lão vị trí không buông tay, khắp nơi cùng nặng nề đối nghịch.

Có lẽ là bởi vì đồng bệnh tương liên nguyên nhân, Hứa Vọng Viễn cùng Thẩm gia có một chút hợp tác giao dịch, hắn cùng Thẩm Trường Ninh quan hệ cũng không tệ.

Nghe vậy hắn cũng là lập tức dùng danh nghĩa của mình đem Thẩm Trường Ninh mời đi ra uống rượu, sau đó tại trên bàn rượu nói cho hắn biết liên quan tới Cố Thành sự tình.

Xuất phát từ Cố Thành dự liệu là  chờ đến Cố Thành hiện thân thời điểm, chưa kịp hắn mở miệng đâu, Thẩm Trường Ninh liền đã tầm mắt xích hồng, trầm giọng nói: "Cố đại nhân không cần nói nhiều, lão hủ nguyện ý cùng Cố đại nhân ngươi hợp lại, cùng một chỗ đối kháng Nguyên Thần phái! Chỉ cầu Cố đại nhân giúp ta giết nặng nề cái thằng kia!"

Thẩm Trường Ninh mặc dù có lục phẩm thực lực, nhưng hắn đã hơn tám mươi tuổi, tóc trắng phơ lộ ra mười phần già nua, lúc này bộ dáng càng lộ vẻ xúc động.

Hứa Vọng Viễn cùng Thẩm Trường Ninh coi là bạn vong niên, trong lòng đối phương rất thù hận nặng nề cùng Nguyên Thần phái, nhưng cũng sẽ không biểu hiện kích động như thế, hắn không khỏi hỏi: "Thẩm trưởng lão ngươi làm sao?"

Thẩm Trường Ninh gương mặt bi thống nói: "Không mà hắn tự vận! Ngay tại bảy ngày tiến!"

Trầm không chính là Thẩm Trường Ninh cái kia bị phế sạch nhi tử, nghe vậy Hứa Vọng Viễn kinh ngạc nói: "Tại sao lại như vậy?"

Thẩm Trường Ninh cất tiếng đau buồn nói: "Không mà hắn thuở nhỏ thật mạnh, ta cũng muốn khiến cho hắn tranh đoạt vị trí gia chủ, cho nên từ nhỏ là dựa theo người thừa kế tới nghiêm ngặt giáo dục hắn.

Kết quả mắt thấy liền muốn đăng lâm gia chủ người thừa kế vị trí, hắn lại bị nặng nề tên khốn kiếp kia biến thành tàn tật tu vi!

Không mà lúc tuổi còn trẻ tại toàn bộ Nhiếp Dương phủ cũng xem như đem ra được tuấn kiệt nhân vật, tu vi bị phế đả kích khiến cho hắn làm sao có thể thừa nhận được?

Những năm này ta đều đang cho hắn hứa hẹn, tất nhiên muốn cho cái kia nặng nề trả giá đắt.

Đáng tiếc mười mấy năm qua ta nhưng thủy chung không làm được điểm này, đồng thời theo ta tuổi tác càng lúc càng lớn, cùng ta cùng thế hệ, quan hệ không tệ trưởng lão lại qua đời hai tên, ta tại Thẩm gia quyền lên tiếng cũng biến thành thấp một chút.

Trước đó ta đều không đấu qua được nặng nề, hiện tại liền càng không cần phải nói, không mà khả năng cũng là tuyệt vọng, cho nên liền sau lưng ta tự vận, không muốn làm một tên phế nhân."

Từ trước trên giang hồ bởi vì tu vi bị phế nhất thời không tiếp thụ được mà trực tiếp tự vận có thể số lượng cũng không ít, loại chuyện này không hiếm lạ.

Trước đó cái kia trầm không có thể là bởi vì còn có báo thù chấp niệm tại cho nên cũng không có lựa chọn tự vận, nhưng bây giờ theo điểm này chấp niệm cũng mất, hắn khả năng cũng là triệt để không có sống tạm tưởng niệm.

Cố Thành vung tay lên nói: "Thẩm trưởng lão không cần lo lắng, chỉ cần ngươi có thể giúp ta đem cái kia nặng nề dẫn ra, ta tới giết hắn!

Chỉ cần ngươi tin ta, Nguyên Thần phái cuối cùng cũng đều vì lệnh công tử chôn cùng!"

Thẩm Trường Ninh giọng căm hận nói: "Lão hủ đương nhiên tin đại nhân!"

Hiện tại Thẩm Trường Ninh đã là hận ý tuôn ra, hắn căn bản là không có giống Hứa Vọng Viễn suy tính nhiều như vậy, cũng không có nhiều như vậy lưỡng lự, mà là trực tiếp dựa theo Cố Thành nói, đem nặng nề cho lừa gạt ra tới.

Thẩm gia phía sau trong núi hoang, ăn mặc một thân vân bạch sắc cẩm bào nặng nề nhìn trước mắt Thẩm Trường Ninh thở dài nói: "Thẩm trưởng lão, trầm trống không chết ta cũng là mười phần không muốn thấy, bất quá người chết không thể sống lại, ngươi cũng phải nhìn mở một chút."

Bây giờ nặng nề đã là chủ nhà họ Thẩm, cũng sớm đã không đem cái kia đã phế bỏ gia hỏa nhìn ở trong mắt.

Hắn chịu cùng Thẩm Trường Ninh ra tới, đồng thời còn hảo ngôn khuyên bảo, chỉ là sợ lão gia hỏa này chó cùng rứt giậu mà thôi.

Hắn nhưng là biết lão gia hỏa này vẫn luôn tại ghi nhớ mối hận hắn, then chốt hắn trong gia tộc tư lịch cùng uy vọng đều rất già, chính mình còn không muốn trực tiếp cùng hắn vạch mặt.

Chỉ cần tạm thời đem hắn ổn định, nhịn đến lão gia hỏa này đi gặp Diêm Vương, đến lúc đó Thẩm gia còn không đều là hắn?

Thẩm Trường Ninh trên mặt lộ ra một tia cười lạnh tới: "Đúng vậy a, người chết không thể sống lại, cho nên ngươi liền xuống bồi tiếp không mà cùng chết đi, ngươi chết, ta liền nghĩ thoáng!

Cố đại nhân, Hứa môn chủ, động thủ đi!"

Chưa kịp nặng nề kịp phản ứng, hai cỗ sáng chói kiếm cương liền đã tới người!

Một cỗ lóng lánh cực hạn sáng chói phong mang, mặt khác một cỗ thì là hùng hồn vô cùng, mang theo màu vàng đen cương phong Long Khiếu.

Kỳ thật giải quyết một cái nặng nề, Cố Thành chính mình liền có nắm bắt, dùng thực lực của hắn bây giờ, lục phẩm ra sơ kỳ cùng trung kỳ cơ hồ là không có đối thủ, dù cho coi như là lục phẩm hậu kỳ hắn cũng có nắm bắt một trận chiến, duy nhất không có nắm chắc liền là Yến Bắc Cung loại kia đã đến lục phẩm đỉnh phong, đến gần vô hạn tông sư cấp bậc tồn tại.

Bất quá để cho an toàn, Cố Thành vẫn là cùng Hứa Vọng Viễn hợp lại đối địch, chuẩn bị dùng tốc độ nhanh nhất đem nặng nề chém giết.

Thời khắc nguy cấp nặng nề đã không lo được Cố Thành cùng Hứa Vọng Viễn tại sao lại mai phục tại nơi này ra tay với hắn.

Quanh người hắn cương khí điên cuồng thiêu đốt lên, tự thân khí huyết cũng là mãnh liệt bạo phát ra, cũng là vô cùng quả quyết.

Mãnh liệt cương khí tràn lan mà ra, mặc dù đỡ được Cố Thành cùng Hứa Vọng Viễn kiếm thế, nhưng cũng lộ ra vô cùng chật vật.

Một ngụm máu tươi bắn ra, nặng nề vừa mới chuẩn bị liều mạng thoát đi, dưới chân hắn lại đột nhiên đình trệ, năm cái quỷ vật không biết khi nào xuất hiện ở dưới chân hắn, điên cuồng nắm kéo hạ thân của hắn, nếu không phải tự thân đã bùng cháy khí huyết, cái kia cỗ cường đại vặn vẹo lực kéo đã đem hắn mạnh mẽ cho xé rách!

Cố Thành không có hạ sát thủ, mà là hết sức khéo hiểu lòng người nắm cơ hội này để lại cho hận ý thao thiên Thẩm Trường Ninh.

Vị này đã rất lâu nhạt giọng nói quá mệnh lão nhân gia cơ hồ là bạo phát ra chính mình lực lượng mạnh nhất, thừa dịp này thời cơ một quyền đem nặng nề oanh sát!

Nhìn xem chính mình quyền dưới thi thể, Thẩm Trường Ninh đại thù đến báo, nếu không phải sợ dẫn tới mặt khác người của Thẩm gia, hắn đều nghĩ thét dài một tiếng phát tiết một chút.

Cố Thành một thanh âm minh lôi hỏa, thuần thục vô cùng hủy thi diệt tích về sau nói: "Thẩm trưởng lão không cần kích động như thế, đừng quên, chúng ta nhưng còn có một cái Nguyên Thần phái không có giải quyết đâu!".