Chương 228: Nằm vùng bản thân tu dưỡng

Chương 228: Nằm vùng bản thân tu dưỡng

Mong muốn giải quyết triệt để Nguyên Thần phái, Cố Thành chỉ có một lần cơ hội, ngàn vạn không thể để cho đối phương tỉnh táo lại, bằng không dùng Lục Bỉnh Trung giao thiệp có thể vận dụng quan hệ quá nhiều, nhất định phải một đòn giết chết.

Chỉ có Kim Kiếm môn cùng Thẩm gia là còn thiếu rất nhiều, còn sót lại thời gian Cố Thành trực tiếp lợi dụng Từ Lâm Trần cho tình báo của hắn, dùng tốc độ nhanh nhất như thế xách động toàn bộ Nhiếp dương gần nửa tông môn.

Đồng thời bởi vì người làm đứng tại Cố Thành này liền nhân số càng ngày càng nhiều, tốc độ của hắn cũng là càng lúc càng nhanh, không đến thời gian mười ngày liền đã hoàn thành mục tiêu.

Kỳ thật toàn bộ Nhiếp Dương phủ to to nhỏ nhỏ tông môn phụ họa yêu cầu còn có một số, bất quá Cố Thành nhưng không có tiếp tục nữa.

Còn lại hoặc là liền là thực lực quá yếu, coi như là đem hắn xách động cũng vô dụng, ngược lại còn muốn lo lắng hắn tiết lộ phong thanh.

Hoặc là liền là loại kia trong môn phái người đứng thứ hai ý chí không tính là quá kiên định, loại người này Cố Thành cũng không có bốc lên nguy hiểm đi xách động.

Trước mắt gần nửa nhân số liền đã đủ rồi, bất quá toàn bộ Nhiếp Dương phủ gần nửa tông môn thủ lĩnh trong khoảng thời gian ngắn đổi chủ, coi như Cố Thành để bọn hắn giấu diếm, loại chuyện này dài thời gian cũng là không gạt được.

Cho nên lưu cho Cố Thành thời gian cũng không nhiều.

Sau đó hắn liền không có đi động Nhiếp Dương phủ tông môn, thậm chí nhường dưới trướng Tuần Dạ sứ đuổi bắt những cái kia bị Nguyên Thần phái chỉ điểm tả đạo hung đồ lúc đều là xuất công không xuất lực, vì chính là tạo nên một loại hắn đối Nguyên Thần phái bó tay luống cuống bộ dáng.

Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong, Cố Thành nắm tất cả mọi người tạm thời an bài ra ngoài, hắn thì là tiến vào Hắc Ngọc không gian bên trong, nắm Tiểu Ất, Tần Giản còn có Ngũ Tạng đạo nhân cho triệu hoán tới.

Cố Thành trước đó đăm chiêu lo bố cục là một khâu chụp lấy một khâu, chỉ cần kế hoạch chưa từng xuất hiện quá lớn biến động, hắn có nắm bắt duy nhất một lần đem trọn cái Đông Lâm quận phiền toái đều giải quyết.

Tiểu Ất mới vừa từ Hắc Ngọc không gian ở trong bước ra tới liền nghi ngờ nói: "A, Cố đại ca ngươi không tại Nam Nghi quận rồi?"

Nam Nghi quận bốn mùa như hạ, Đông Lâm quận nơi này cũng đã là Thu Phong đìu hiu, Tiểu Ất mặc dù là quỷ tu, nhưng cũng còn có thể cảm giác được chung quanh khí hậu biến hóa.

Cố Thành gật đầu nói: "Ta hồi trở lại Đông Lâm quận."

Nói xong, Cố Thành liền đem trong khoảng thời gian này sự tình cho Tiểu Ất đám người nói một lần.

Nghe được Thôi Tử Kiệt lại bị người phế bỏ tu vi, Tiểu Ất quanh thân âm khí lập tức bắt đầu tràn lan, hắn khí tức vậy mà đã đạt đến thất cảnh đỉnh phong cấp bậc, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đến lục phẩm.

Xem ra trong khoảng thời gian này Tiểu Ất bọn hắn tại chỗ kia quỷ vực tu hành thời điểm còn tưởng là thật thu hoạch không ít.

"Cố đại ca, nói một chút kế hoạch của ngươi đi, chỉ cần có thể ra sức bang Thôi đại nhân đòi hỏi cái công đạo đến, ta làm cái gì đều được!"

Lúc này Tiểu Ất mặt giận dữ, thậm chí còn mang theo một tia sát ý.

Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Tiểu Ất cũng sớm đã không phải lúc trước cái kia còn hơi lộ ra đơn thuần Tiểu Ất, cái gọi là công đạo không phải dựa vào giảng đạo lý liền có thể cầm tới, mà là muốn dựa vào thực lực của chính mình, muốn dựa vào đao kiếm trong tay của chính mình.

Thôi Tử Kiệt đối với Tiểu Ất tới nói không riêng gì một cái cấp trên, cũng là Diệc sư Diệc phụ tồn tại.

Ngày xưa Tiểu Ất sư môn tao ngộ quỷ tai, chính là Thôi Tử Kiệt cứu được hắn, còn phá lệ đem hắn dẫn vào đến Tĩnh Dạ ty bên trong, đối nó có chút chiếu cố, cho nên lúc này Thôi Tử Kiệt xảy ra chuyện, Tiểu Ất mới tức giận như vậy.

Cố Thành trầm giọng nói: "Ta tìm các ngươi tới chính là vì việc này, bất quá ta sẽ không để cho các ngươi trực tiếp đi đối phó Nguyên Thần phái, mà là chuẩn bị để cho các ngươi đi âm hỏa thành âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu dưới trướng làm nằm vùng."

Ba người đều là sững sờ, Tần Giản sờ lấy trên đầu mình mũ giáp nói: "Chủ thượng, ngươi để cho ta giết người đi, nhưng nằm vùng mạt tướng là thật chưa làm qua."

Tần Giản là quân trận xuất thân, hơn nữa còn là loại kia tiêu chuẩn quân nhân, chết đầu óc thẳng tính tình, hiện tại hóa thành quỷ vật cũng giống như vậy.

Tiểu Ất cũng là rầu rĩ nói: "Ta ngược lại thật ra dám đi làm, nhưng lại sợ hỏng Cố đại ca kế hoạch của ngươi."

Ngũ Tạng đạo nhân con mắt chuyển động, không dám lên tiếng.

Hắn là thuộc về loại kia tầng dưới chót nhất tả đạo người giang hồ, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ bản sự vẫn phải có, chớ nói chi là hắn hiện tại chính mình cũng thành quỷ tu.

Nhưng này âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu có thể là chiếm cứ nguyên một tòa quỷ thành mạnh mẽ Ác Quỷ, cùng trước đó cái kia hào nhoáng bên ngoài Quỷ Quận Thủ căn bản là không có cách nào so.

Nghĩ đến chính mình muốn tới người ta nơi đó làm nằm vùng, Ngũ Tạng đạo nhân liền có chút lá gan run rẩy, mặc dù hắn hiện tại tim gan tỳ phổi thận cũng bị mất.

Cố Thành cười nói: "Vật dụng lo lắng, ngươi sẽ không nhưng ta nhưng là sẽ, đến lúc đó ta viết bản nằm vùng bản thân tu dưỡng cho ngươi, cam đoan ngươi không có vấn đề."

Nằm vùng bản thân tu dưỡng Cố Thành là đùa giỡn, bất quá luận đến nằm vùng kinh nghiệm hắn nhưng là hết sức phong phú.

Tại Phương Trấn Hải dưới trướng làm nằm vùng độ khó nhưng là muốn so nằm vùng tại quỷ vật dưới trướng khó nhiều.

Cố Thành nói: "Lòng người xảo trá, ngược lại yêu quỷ có đôi khi muốn dễ đối phó nhiều lắm.

Đặc biệt là cái kia âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu, đừng xem thực lực của đối phương mặc dù khủng bố, nhưng trên thực tế lại còn không có triệt để thoát khỏi quỷ vật oán khí cùng chấp niệm."

Tiểu Ất nhẹ gật đầu, hắn cũng là Tĩnh Dạ ty xuất thân, tự nhiên hiểu được Cố Thành là có ý gì.

Bình thường quỷ vật trên thực tế là không có cái gì linh trí có thể nói, chỉ có oán niệm chấp niệm còn có một số bản năng các loại, phần lớn Tiên Thiên chi quỷ đều là như thế này.

Này loại quỷ vật thực lực không đồng đều, có chút rất yếu, nhưng có chút nhưng rất mạnh mẽ.

Tương phản có chút quỷ vật trong điều kiện đặc biệt rửa đi một thân oán khí, trong lòng không có chấp niệm, mặc dù như trước vẫn là quỷ thân thể, nhưng cùng người đã không có gì khác biệt, loại tồn tại này mới càng thêm khó chơi, dù cho đối phương tạm thời thực lực không mạnh, nhưng cũng cùng quỷ tu một dạng là có thể tu luyện, tương lai vô khả hạn lượng.

Đương nhiên điểm này tại yêu vật phía trên là không thành lập, người ta là xem huyết mạch, bất quá cũng có trường hợp đặc biệt, có chút bình thường bái nguyệt thành tinh Tiểu Yêu cũng có khả năng thành tựu một phương Yêu Vương bá chủ.

Đồng thời Cố Thành lại đem Tâm Quỷ móc ra đối Tiểu Ất nói: "Đang đến gần Từ Khiếu thời điểm ta sẽ đem Tâm Quỷ thả ở bên cạnh ngươi, truyền lại một chút tin tức cho ngươi, cam đoan ngươi có thể không có chuyện gì."

Dùng bây giờ hiện tại Cố Thành Hắc Ngọc không gian dung lượng, Tâm Quỷ coi như là không có giống Tiểu Ất bọn hắn hoàn toàn độc lập ra tới, nhưng tạm thời ly thể thời gian dài cũng có thể làm được  có thể tại thời khắc mấu chốt nhắc nhở một chút Tiểu Ất.

Nhường Tiểu Ất ba người bọn họ chuẩn bị một chút, Cố Thành thì là đi tìm Từ Lâm Trần tìm hiểu một thoáng tin tức, nhìn một chút ai biết cái kia âm hỏa thành làm sao tiến vào.

Mặc dù chỗ kia là một tòa quỷ vực, nhưng Cố Thành dám cam đoan khẳng định có tiến vào bên trong phương pháp, bằng không Nguyên Thần phái là thế nào cùng hắn liên lạc với?

Thanh Viễn kiếm tông bên trong, Từ Lâm Trần suy nghĩ một chút nói: "Liên quan tới này âm hỏa thành truyền thuyết ta là mơ hồ nghe nói qua, nhưng ta Thanh Viễn kiếm tông dù sao cũng là võ giả tông môn, cùng hắn liên hệ tương đối ít, cụ thể phương pháp ta còn tưởng là thật không biết.

Bất quá có người khẳng định là biết."

"Người nào?"

" 'Nửa người nửa quỷ' Tào Âm Cưu, cái tên này tại Nhiếp Dương phủ bên trong có phần có danh tiếng, bởi vì ngoài ý muốn tiến vào quỷ vực ở trong lại bất tử, nhưng tự thân bị Âm Quỷ khí ăn mòn, biến thành nửa người nửa quỷ bộ dáng.

Nhưng đang bởi vì cái này đặc điểm, đối phương hết sức am hiểu cùng yêu quỷ loại hình đồ vật liên hệ, bang một chút nhà giàu sang hoặc là các đại tông môn giải quyết phương diện này phiền toái, hơn nữa còn cùng yêu quỷ loại hình đồ vật có giao dịch."

...

Nhiếp Dương phủ lớn nhất thanh lâu ** trong lầu, một gian cấp cao nhất đại phòng bên trong, một cái toàn thân gầy như que củi, thậm chí đều đã ẩn náu đến da bọc xương gia hỏa ôm trong ngực một tên xinh đẹp kiều mị thanh lâu nữ tử, hung hăng tại trên người của đối phương xoa nhẹ mấy lần, nhưng không có thật xách thương lên ngựa, mà là hung hăng vỗ vỗ đối phương cái mông, hung ác nói: "Cho ta gọi! To hơn một tí!"

Cái kia thanh lâu nữ tử liếc mắt, tự mình ở nơi đó kêu lên, không nhắm rượu kỹ có chút không sai, đơn giản giống như đúc.

Này gầy như que củi gia hỏa chính là cái kia 'Nửa người nửa quỷ' Tào Âm Cưu, lúc này hắn nhìn xem chính mình giữa hai chân, trong mắt lóe lên vô tận bi thương và cô đơn.

Trước đó hắn chẳng qua là bất nhập lưu giang hồ tán tu, thậm chí có thể nói là tầng dưới chót nhất cái chủng loại kia, làm người trông nhà hộ viện, nghe ngóng chút tin tức ngầm giang hồ rìa người.

Sau này ngoài ý muốn rơi vào quỷ vực ở trong mặc dù không chết, ngược lại nhân họa đắc phúc thu được này nửa người nửa quỷ thân thể, tại Nhiếp Dương phủ chung quanh dần dần xông có tiếng tiếng đến, bất quá hắn có chút làm người niềm vui thú lại là rốt cuộc không cầm về được.

Bởi vì âm khí ăn mòn, trong cơ thể hắn dương khí bị nghiền ép liền chỉ có một hơi, chỉ có thể duy trì tự thân một nửa sinh cơ, xách thương lên ngựa cái gì trên cơ bản là không thể nào.

Cho nên thường cách một đoạn thời gian hắn đều sẽ tới này ** lâu gật đầu bài, để cho nàng kêu lên một đêm tìm cho mình tìm tự tin  đồng dạng cũng có thể bỏ đi những người khác hoài nghi.

Mắt thấy thời cơ không sai biệt lắm, Tào Âm Cưu ném mấy tấm ngân phiếu, hài lòng nhẹ gật đầu đầu nói: "Gọi không sai, liền là cuống họng câm một chút, quay đầu mua chút cây lười ươi bồi bổ."

Cái kia thanh lâu nữ tử mặt mày hớn hở cầm lấy ngân phiếu, mặc dù không cần làm thật liền có thể cầm tới bạc, bất quá nàng lại cảm giác có chút khó chịu, thanh lâu tiếp khách ngược lại muốn mua cây lười ươi bù cuống họng?

Tào Âm Cưu đẩy cửa đi ra ngoài, quét qua trước đó đồi phế, trong miệng khẽ hát, tựa như mười phần đắc ý, một đường lảo đảo lắc lư đi vào một gian hẻm nhỏ ở trong.

Lúc này mấy tên dáng người to con võ giả chợt theo hắc ám trong hẻm nhỏ dũng mãnh tiến ra đưa hắn đoàn đoàn bao vây.

Đầu lĩnh cười lạnh nói: "Tào Âm Cưu, ngươi hết sức tiêu sái nha, lão đại nhà ta lần trước nghe lời của ngươi đi ngắt cái quỷ gì mặt thảo chữa thương, kết quả thương không chữa khỏi, hiện tại ngược lại bị âm khí cắn trả, đau đau đến không muốn sống, ngươi lại tại nơi này đi dạo thanh lâu?"

Tào Âm Cưu biến sắc, vội vàng cười làm lành nói: "Chư vị, này cũng không thể oán ta à, là các ngươi gia lão đại nắm sự tình nói nhẹ, ai biết hắn chọc cũng không không chỉ có một con quỷ vật, Quỷ Diện thảo lấy độc trị độc có khả năng, nhưng công hai cái độc có thể thì không được."

Dẫn đầu võ giả hừ lạnh nói: "Nói nhiều như vậy làm gì? Lão đại nói, trước chém ngươi một cái tay, lần này nếu là còn không được, liền để ngươi biến thành chân quỷ!"

Tào Âm Cưu biến sắc, hắn mặc dù là nửa người nửa quỷ, nhưng tự thân thủ đoạn có hạn, thật đúng là đánh không lại này chút nghiêm chỉnh võ giả.

Đúng lúc này, một tên trên mặt mang theo ôn hòa nụ cười người trẻ tuổi bỗng nhiên từ nhỏ ngõ hẻm phần cuối đi tới, dẫn đầu người võ giả kia hừ lạnh nói: "Nơi này chuyện không liên quan tới ngươi, cho ta cút sang một bên!"

Sau một khắc, một thanh hẹp dài huyết sắc trường đao đã ra hiện ở trong tay của hắn, đầu lĩnh kia võ giả đầu lại là đã phóng lên tận trời!

Mặt khác mấy tên võ giả ngẩn người, còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, người tuổi trẻ kia liền đã lao đến, giơ tay chém xuống, đầu người rơi xuống đất, mặc kệ là phản kích vẫn là chạy trốn, cơ hồ không có người nào là hắn địch.

Mấy hơi thời gian người liền đã bị hắn triệt để giết sạch, Tào Âm Cưu run run một thoáng, trên mặt mang theo nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nói: "Đa tạ vị thiếu hiệp kia ân cứu mạng."

Người tuổi trẻ kia dùng đao vỗ vỗ mặt của hắn, khẽ cười nói: "Đừng có gấp tạ, đại nhân nhà ta nghĩ muốn gặp ngươi, đi với ta một chuyến đi."

Tào Âm Cưu lập tức gương mặt khóc không ra nước mắt, hắn đây coi như là mới ra hang hổ lại vào ổ sói.

Xem này một vị tàn nhẫn trình độ, nhà hắn đại nhân lại là người phương nào?.