Chương 229: Âm hỏa thành

Chương 229: Âm hỏa thành

Tào Âm Cưu trước đó còn tại tò mò đến tột cùng là ai muốn thấy mình, trước mắt người trẻ tuổi kia bản lĩnh liền biết, tất nhiên không phải phàm tục đám người.

Mãi đến người tuổi trẻ kia đưa hắn một đường lén lút đưa vào đến Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong, thấy Cố Thành, Tào Âm Cưu lúc này mới sáng tỏ, đồng thời trong lòng kinh hãi vô cùng.

Tại Nhiếp Dương phủ trong chốn võ lâm, kỳ thật Cố Thành thanh danh cũng không tính quá tốt.

Vị này ngoại trừ vừa lên tuỳ tiện chém Phó thống lĩnh Diệp Chính Dương còn có Nguyên Thần phái ngoại môn chấp sự Đoàn Nam Bình bên ngoài, cơ hồ cũng không có gì chiến tích.

Mặc dù là nói rõ xe ngựa muốn cùng Nguyên Thần phái là địch, nhưng trên thực tế Lục Bỉnh Trung thọ thần sinh nhật vừa mở, toàn bộ Nhiếp Dương phủ võ lâm không một không theo, cỗ này áp lực đập vào mặt, hắn Cố Thành liền triệt để sợ, không còn có bất kỳ phản ứng nào, giống như là chấp nhận không dám đi chọc Nguyên Thần phái một dạng.

Đây là phần lớn người nhận biết, nhưng Tào Âm Cưu nhưng cho tới bây giờ đều sẽ không như vậy nghĩ.

Phải biết trước đó mấy đời Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh là bộ dáng gì? Có chút thậm chí muốn đối Nguyên Thần phái người cung cung kính kính, cúi đầu khom lưng.

Nhưng này một vị lại là khiến Nguyên Thần phái không dám đánh, mà là nhường ẩn cư đã lâu Lục Bỉnh Trung đều không thèm đếm xỉa mặt mo tới cử hành một lần thọ thần sinh nhật cho hắn tạo áp lực, đây cũng không phải bình thường người có thể có đãi ngộ.

Cho nên dù cho coi như là này Cố Thành thật bị Nguyên Thần phái cho đè xuống, vị này có thể cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

"Đại nhân, này Tào Âm Cưu ta mang đến." Trần Đương Quy chắp tay nói.

Cố Thành nhẹ gật đầu, đánh giá Tào Âm Cưu, bỗng nhiên nói: "Ngươi nhận ra ta?"

Tào Âm Cưu vội vàng cười làm lành nói: "Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh Cố Thành Cố đại nhân người nào không nhận ra?

Giống Cố đại nhân như thế tuổi trẻ tài cao, oai hùng bất phàm nhân vật tại Nhiếp Dương phủ trên giang hồ có thể là ít có.

Tại hạ có thể là hâm mộ đã lâu, bây giờ gặp mặt hơn hẳn nổi tiếng a."

Cố Thành trên mặt nở một nụ cười đến, đây là cái người thức thời, biết tốt xấu người.

Hắn ưa cùng dạng này người liên hệ, bởi vì có thể bớt đi không bớt nói nhảm thời gian.

Cố Thành nói thẳng: "Được rồi, ta cũng không cùng ngươi thừa nước đục thả câu, mang ngươi tới nơi này, ta là vì muốn đánh dò xét một chút tin tức, liên quan tới âm hỏa thành âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Tào Âm Cưu hơi nghi hoặc một chút, không biết Cố Thành tại sao phải tìm hiểu những thứ này.

Đương nhiên hắn cũng biết, giống là chính mình bực này tiểu nhân vật nhưng thật ra là biết đến càng ít càng tốt.

Cho nên hắn cũng không hỏi nhiều, chẳng qua là đàng hoàng nói: "Hiểu rõ rất nhiều.

Tiểu nhân lúc trước rơi vào quỷ vực kỳ thật cũng không phải thật sự là quỷ vực, mà là âm hỏa thành chỗ cái kia mảnh âm minh chỗ, cho nên mới có thể trốn tới.

Đồng thời âm hỏa thành những cái kia quỷ tốt có không ít đều là có linh trí, cần một ít gì đó dùng làm vững chắc quỷ thân thể, hoặc là hương hỏa nguyện lực loại hình, đây đều là ta tới cùng bọn hắn giao dịch, cho nên đối nó hiểu rất rõ."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, không nghĩ tới chó ngáp phải ruồi, này Tào Âm Cưu đối với hắn còn tính là rất hữu dụng.

"Hiện tại nắm ngươi biết, liên quan tới âm hỏa thành còn có trong đó những cái kia quỷ vật có liên quan tin tức đều nói với ta một lần.

Trong khoảng thời gian này ngươi muốn tạm thời lưu tại Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi tận tâm giúp ta, chớ phải ẩn giấu, ta sẽ không bạc đãi ngươi.

Sau đó ngươi có thể lấy được chỗ tốt tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Tào Âm Cưu nhẹ gật đầu, nhưng trên mặt biểu lộ nhưng thật giống như là nhanh khóc lên một dạng.

Hắn là cái tiểu nhân vật, nhưng cũng là cái sẽ nhìn mặt mà nói chuyện tiểu nhân vật.

Cố Thành muốn cùng Nguyên Thần phái làm đối với chuyện này ai cũng biết, mà hắn bởi vì cùng âm hỏa vùng sát cổng thành hệ mật thiết nguyên nhân, cũng biết Nguyên Thần phái cùng âm hỏa thành ở giữa có vẻ như cũng có được một chút giao dịch.

Lại liên tưởng đến hiện tại Cố Thành tìm hắn tìm hiểu liên quan tới âm hỏa thành sự tình, hết sức rõ ràng, Cố Thành là chuẩn bị dùng âm hỏa thành làm đột phá khẩu đối Nguyên Thần phái động thủ.

Chẳng qua là thương hại hắn kẹp ở hai cái thế lực lớn ở giữa lại là không có lựa chọn khác.

Chuyện lần này Cố Thành như thắng còn tốt, một phần vạn Cố Thành nếu là thua, bị Nguyên Thần phái người biết hắn đã từng tiết lộ qua tình báo cho Cố Thành, đó mới gọi gặp nạn.

Mà Cố Thành bên này có thể không tâm tư lại quản Tào Âm Cưu, hắn cầm tới liên quan tới âm hỏa thành tình báo về sau lập tức chia sẻ cho Tiểu Ất bọn hắn, đồng thời theo Nam Nghi quận trong cung điện dưới lòng đất những cái kia âm binh ở trong chọn lựa ra hơn một trăm tên tinh nhuệ đi tới âm hỏa thành.

Âm hỏa thành vị trí khu vực ngay tại Đông Lâm quận cùng võ thương quận giao giới mảng lớn hoang dưới mặt đất, trên thực tế nơi này cũng không chỉ có một âm hỏa thành, nơi này đã từng là năm trăm năm trước Đại Càn cùng Hàn quốc còn có một cái khác quốc gia giao giới khu vực, chính là năm trăm năm trước mười quốc tranh bá chủ yếu chiến trường một trong, phía dưới có thể là chôn giấu lấy vô số oan hồn đây.

Ngoại trừ một cái âm hỏa thành, phía dưới này còn có vô số to to nhỏ nhỏ âm minh chi tồn tại, không chỉ vô phương gieo trồng hoa màu, coi như là người thời gian dài ở lại đây đều sẽ dương khí bị ăn mòn, dẫn đến thân thể suy yếu.

Thậm chí có khả năng nói như vậy, nơi này chính là một tòa bằng phẳng phần mộ lớn, ngươi mong muốn tại người ta mộ phần bên trên lợp nhà, đây đương nhiên là không được.

Lúc ban đêm, Tiểu Ất đám người suất lĩnh lấy một đội âm binh đi tới giao giới chỗ bình nguyên, tìm tới một khỏa bị sét đánh qua, cháy đen cây liễu, ở nơi đó lẳng lặng cùng đợi.

Đến giờ Tý, dưới cây liễu âm khí hội tụ, vậy mà tạo thành một cánh cửa bộ dáng tồn tại.

Đó cũng không phải tiến vào âm hỏa thành lối đi, mà là tiến vào xuống dưới đất cái kia mảnh âm minh chỗ lối đi.

Nếu là Tiểu Ất đám người cứ như vậy sáng loáng mang theo người tiến vào âm hỏa thành nói muốn tìm nơi nương tựa Từ Khiếu, như thế lộ ra quá giả.

Cho nên Cố Thành chuyên môn vì Tiểu Ất bọn hắn thiết kế một cái kịch bản, thông qua một chút ngoài ý muốn gia nhập âm hỏa nội thành.

Lúc này Tiểu Ất trên bờ vai Tâm Quỷ ở nơi đó ngoan ngoãn ngồi xuống, hai cái tay nhỏ nắm chặt Tiểu Ất hai lọn tóc để phòng đến rơi xuống.

Cố Thành lúc này mặc dù tại Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong, nhưng cũng có thể xuyên thấu qua Tâm Quỷ thị giác thấy hết thảy trước mắt.

Xuyên qua qua môn hộ về sau, mọi người phảng phất đi tới một nơi khác, chuẩn xác điểm tới nói là mặt khác nhất trọng không gian.

Nơi này hết thảy tất cả đều là màu đỏ sậm, bầu trời thì là đen kịt vô cùng, dĩ nhiên cái kia cũng không phải là bầu trời, mà là không gian biên giới.

Mặt đất bên trên đều là phế tích đất đá, cũng hiện ra một loại màu đỏ sậm hoang vu cảm giác, có chút trên tảng đá còn được một tầng sền sệt máu một dạng đồ vật, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén.

Nhìn một cái bốn phía phương hướng, Tiểu Ất đám người dựa theo trước đó Cố Thành chỗ bố trí kế hoạch, đi tới phía tây Âm Mộc lâm.

Từ Khiếu chưởng quản âm hỏa thành, nhưng trên thực tế này hai quận chỗ giao giới phía dưới âm minh chỗ mười phần to lớn, âm hỏa thành mặc dù là thành hình quỷ vực, nhưng vẫn chưa tới này mảnh âm minh chỗ một phần mười.

Nơi này cũng có được không ít quỷ vật thế lực, Từ Khiếu thủ hạ âm binh quỷ tốt cũng là tại cùng bọn hắn giao thủ, tranh đoạt không gian, mong muốn mở rộng quỷ vực.

Tiểu Ất đám người muốn đi Âm Mộc lâm chính là một mảnh lộn xộn quỷ vật dung nhập cây cối ở trong hình thành rừng cây, trong rừng có quỷ, quỷ hóa thân cây, nằm ngang ở âm hỏa thành về phía tây đã đã lâu, lúc này càng là thu nạp âm khí tại dần dần lớn mạnh lấy, cho nên cái này cũng đưa tới âm hỏa thành tiêu diệt.

Căn cứ Tào Âm Cưu tình báo, âm hỏa thành gần nhất trong khoảng thời gian này đều sẽ điều động tiểu cổ người tới thanh lý bên ngoài Âm Quỷ mộc, sau đó đem hắn triệt để diệt trừ.

Cố Thành chỗ bố trí kế hoạch chính là thừa dịp âm hỏa thành người bắt đầu diệt trừ Âm Mộc lâm lúc theo bên trong cản trở, làm cho đối phương lâm vào mối nguy bên trong, sau đó nhóm người mình ra mặt cứu đối phương, thừa cơ tiến vào âm hỏa nội thành.

Bất quá chờ Tiểu Ất đám người đi tới cái kia Âm Mộc lâm lúc lại phát hiện, bọn hắn vậy mà tới hơi trễ, âm hỏa thành người vậy mà đã đi sâu Âm Mộc trong rừng, đồng thời còn lâm vào khốn cảnh ở trong.

Âm hỏa thành bên kia quỷ binh đều hết sức tốt nhận, bởi vì bọn hắn năm đó là táng thân tại một trận hỏa hoạn ở trong, hết thảy cơ hồ tất cả âm binh quỷ tốt trên thân đều thiêu đốt lên hừng hực liệt viêm, bao phủ tại vô số cỗ ăn mặc tàn phá chiến giáp khô lâu hoặc là quỷ thân thể lên.

Mà cái kia Âm Mộc lâm mặc dù nhìn như đều là một chút bình thường cây cối, bất quá thân cây phía trên lại là bao phủ từng tầng một âm khí, trung ương còn có từng cái vặn vẹo mặt người, chỉ bất quá khác nhau là có chút thân cây bên trên chỉ có một đầu mặt người, mà có chút thì là có hai ba con, thậm chí lít nha lít nhít mười mấy con đều có, nhìn qua cực kỳ khủng bố.

Lúc này Âm Mộc lâm rõ ràng là chiếm thượng phong, những cái kia quỷ cây giống như có thể di chuyển, đem âm hỏa thành âm binh quỷ tốt bao phủ tại trong đó, như xương khô huyết sắc dây leo đem bọn hắn cuốn lấy, hấp thu bọn hắn bên ngoài thân âm hỏa, có chút âm binh quỷ tốt bên ngoài thân âm hỏa bị hút khô về sau cũng triệt để hóa thành xương khô ngã trên mặt đất, trực tiếp hồn phi phách tán.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú Tần Giản trầm giọng nói: "Âm hỏa thành những người này hẳn là trúng mai phục.

Dựa theo cái kia Tào Âm Cưu nói, Âm Mộc trong rừng này chút quỷ cây có thể chậm rãi thu nạp sinh hồn sinh sôi, nhưng hẳn là không thể di chuyển.

Kết quả xem bọn hắn hiện tại bộ dáng, những vật này dĩ nhiên thẳng đến đều tại giấu dốt  chờ thời khắc mấu chốt mới lộ ra chính mình có thể di chuyển thuộc tính."

Tiểu Ất nhẹ gật đầu, hỏi: "Chúng ta hiện tại động thủ sao?"

Ngũ Tạng đạo nhân âm hiểm cười hai tiếng nói: "Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chúng ta chờ bọn hắn thương vong thảm trọng, đã sắp muốn lúc tuyệt vọng động thủ lần nữa, như thế mới có thể thu được đến càng nhiều cảm kích."

Tiểu Ất đám ba người bên trong, Tiểu Ất làm việc trầm ổn, Tần Giản là chiến tướng, chỉ phụ trách ra tay chiến đấu, lại thêm Ngũ Tạng đạo nhân như thế một cái hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ xuất thân, đa mưu túc trí lại hào không điểm mấu chốt gia hỏa mới xem như hoàn mỹ, đang ngạc nhiên gồm nhiều mặt.

Lúc này mắt thấy những cái kia âm hỏa thành âm binh quỷ tốt đều đã bị giết tiếp gần một nửa người, Tiểu Ất quát khẽ nói: "Động thủ!"

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Tần Giản lập tức cầm trong tay Bạch Cốt trường thương, suất lĩnh lấy những cái kia âm binh quỷ tốt xông tới.

Đồng thời Tiểu Ất sau lưng một tôn to lớn quỷ ảnh biến ảo mà ra, tay trái đao tay phải kiếm, như pháp tướng hoành sau lưng hắn.

Đi qua trong khoảng thời gian này tu hành, Tần Giản cùng Tiểu Ất đều có tiến bộ rõ ràng, Ngũ Tạng đạo nhân liền hèn mọn nhiều, hắn trực tiếp tránh tại phía sau mọi người, quanh thân từng cái quỷ vật âm hồn bao quanh, chuyên môn chọn yếu động thủ.

Có Tiểu Ất đám người gia nhập, chiến cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển, những cái kia quỷ nhánh cây nha bốn phía bay tán loạn lấy, trong đó quỷ hồn cũng là phát ra từng tiếng kêu rên đến, triệt để bị bất thình lình tiến công xé nát.

Âm hỏa thành những cái kia âm binh quỷ tốt mặc dù không biết là từ đâu tới viện binh, nhưng bọn hắn vẫn là lập tức bắt đầu phản kích, đi theo Tiểu Ất bọn hắn cùng một chỗ cắn giết những cái kia quỷ cây..