Chương 230: Lừa gạt quỷ

Chương 230: Lừa gạt quỷ

Có Tiểu Ất đám người gia nhập, Âm Mộc trong rừng những Quỷ Thụ đó trong nháy mắt tan tác.

Những vật này mặc dù nhìn qua cũng không có quá nhiều linh trí, nhưng trên thực tế bọn hắn cũng là có thể trao đổi, đồng thời hiểu được xu lợi tránh làm hại.

Lúc này thấy phía bên mình thực sự không địch lại, này chút Quỷ Thụ lại còn hiểu được chui xuống đất thoát đi.

Tiểu Ất mấy người cũng không có đi truy, dù sao bọn hắn có thể không phải là vì này chút Quỷ Thụ mà đến.

Âm hỏa thành những cái kia âm binh quỷ tốt bị chém giết một nửa, trong đó một tên dáng người hùng tráng, ăn mặc màu đen nhánh chiến giáp, mang theo một thanh chiến chùy, quanh thân thiêu đốt lên hừng hực Minh Hỏa liệt viêm Tử Cương đi tới chắp tay nói: "Đa tạ chư vị viện trợ, không biết chư vị là cái nào Lộ đại nhân thủ hạ?"

Bình thường Tử Cương dĩ nhiên sẽ không lửa cháy, này tên đầu lĩnh hẳn là dùng đơn thuần hồn thể đoạt xá cương thi thân thể, tướng hồn phách bên trong Minh Hỏa cùng cương thi chi hỏa dung hợp mới biến thành hiện tại như vậy.

Đương nhiên cũng có khả năng cổ cương thi này vốn là hắn khi còn sống thân thể.

Tiểu Ất nói: "Chúng ta cũng không phải là người nào thủ hạ, chỉ là muốn lại tới đây kiếm ăn cô hồn dã quỷ mà thôi.

Mới vừa thấy những Quỷ Thụ đó không giống như thường quỷ vật, lại thấy chư vị bị khốn trụ, chúng ta này mới ra tay."

Tiểu Ất mặc dù không có Cố Thành diễn kỹ tốt, bất quá hắn tốt liền tốt trong lòng nghĩ đủ thực, Cố Thành bàn giao cho thân phận của hắn cùng tính cách hắn lặp đi lặp lại cõng mất trăm lần, cái gì cho tới chính mình cũng có chút tin tưởng trình độ.

"Đúng rồi, vị huynh đệ kia hẳn là sống lâu này mảnh âm minh chỗ, chúng ta mới đến, sợ phá hư quy củ, không biết phiến địa vực này có cái gì cấm kỵ? Lại có vị đại nhân kia giá trị cho chúng ta đầu nhập vào?"

Cái kia Minh Hỏa Tử Cương nghe vậy lập tức cười to nói: "Huynh đệ các ngươi xem như đánh bậy đánh bạ tìm đúng người, này mảnh âm minh chỗ bá chủ thực sự liền là đại nhân nhà ta, âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu Từ đại nhân!

Ngoài ra những Si Mị đó quỷ quái, cũng chỉ là vô danh quỷ vật, lại có thể cùng đại nhân nhà ta so sánh?

Đang hảo huynh đệ ngươi đã cứu ta, vậy liền cùng ta hồi trở lại âm hỏa thành đi, chỉ cần tiến vào âm hỏa thành, cái kia tại đây mảnh âm minh chỗ liền tuyệt đối là nói một không hai tồn tại!"

Này Minh Hỏa Tử Cương cũng không biết là khi còn sống tính cách liền là như thế ngay thẳng vẫn là đoạt xá cương thi thân thể sau liền đầu óc cũng bắt đầu cương cứng, hắn có thể nói là ý nghĩ cực kỳ đơn giản, thậm chí liền Tiểu Ất đám người lai lịch cũng không hỏi liền muốn mang theo bọn hắn tiến vào âm hỏa thành, cái này khiến trước đó Tiểu Ất đám người chuẩn bị lí do thoái thác đều không dùng.

Thậm chí hắn ngay cả mình đều quên giới thiệu, mãi đến trên đường Tiểu Ất đám người lúc này mới tìm hiểu ra tới cái tên này tại âm hỏa nội thành đến tột cùng là địa vị gì.

Này Minh Hỏa Tử Cương tên là đinh bí, khi còn sống chính là Từ Khiếu dưới trướng giáo úy, lúc này thành quỷ vật cũng là Từ Khiếu dưới trướng lục đại một trong Tam tiên phong, phụ trách dẫn đầu này chút âm binh quỷ tốt xông pha chiến đấu.

Một đường đi vào âm hỏa thành, Tiểu Ất đám người nhất thời cảm thấy một cỗ nóng rực sóng nhiệt kéo tới, coi như lúc này bọn hắn đều đã thành hồn thể quỷ vật, cũng có thể phát giác được cái kia thẳng bức linh hồn sóng nhiệt.

Toàn bộ âm hỏa thành liền là một tòa thành thị bộ dáng, bất quá lại là đen kịt vô cùng, khắp nơi đều là lửa đốt cháy đen chi sắc.

Đem Tiểu Ất đám người đưa vào đến âm hỏa nội thành về sau, đinh bí đem bọn hắn đều an bài tốt về sau, lúc này mới đi bẩm báo Từ Khiếu.

Tiểu Ất đám người bốn phía lặng lẽ đánh giá âm hỏa thành  đồng dạng Cố Thành cũng đang dùng Tâm Quỷ thị giác đánh giá âm hỏa thành.

Quỷ vực Cố Thành gặp qua, Tướng Quân sơn quỷ vực, hoặc là Quỷ Quận Thủ quỷ vực, dĩ nhiên Phong Tiên thôn loại địa phương kia có thể không tính là quỷ vực.

Này tòa âm hỏa thành cơ hồ là Cố Thành đã thấy, lớn nhất một tòa quỷ vực.

Trong đó không riêng gì âm khí tràn ngập, còn thiêu đốt lên hừng hực Minh Hỏa, tựa như mãi mãi cũng sẽ không dập tắt.

Từ Khiếu thực lực như thế nào giống trước không nói, chỉ là có được này tòa âm hỏa thành, cùng giai cấp bậc Tông Sư cường giả ngoại trừ Du Uyên Hải loại kia tồn tại, đoán chừng những người khác tới đều muốn bị vùi dập giữa chợ.

Sau một lúc lâu, đinh bí trở về mang theo Tiểu Ất đám người tiến đến thấy Từ Khiếu.

Trên đường đinh bí căn dặn nói: "Đại nhân nhà ta bình sinh hận nhất có người lừa hắn, hắn hỏi ngươi cái gì các ngươi liền tình hình thực tế trả lời thuận tiện, ta này âm hỏa nội thành cũng có thật nhiều từ bên ngoài đến quỷ vật, chỉ cần trung tâm đại nhân, đại nhân một hạng đều là ai đến cũng không có cự tuyệt."

Tiểu Ất nhẹ gật đầu, đi theo mọi người đi tới âm hỏa thành trung tâm nhất.

Đó là một tòa đài cao, chung quanh đáp đầy quân trướng, tại Tiểu Ất đám người đi đến trung ương thời điểm, trong nháy mắt hết thảy quỷ vật tầm mắt đều hướng về Tiểu Ất đám người xem ra, cái này lập tức để bọn hắn cảm giác được áp lực to lớn vô cùng.

"Vật dụng để ý, bình thường đe dọa thủ đoạn mà thôi."

Tâm Quỷ rung động nhè nhẹ lấy thân thể, Cố Thành thanh âm cũng là trực tiếp truyền lại đến Tiểu Ất trong đầu.

Tâm Quỷ thuộc về Hắc Ngọc không gian, Tiểu Ất mặc dù đã thoát ly không gian đơn độc tồn tại, nhưng trên người hắn như cũ có lưu Hắc Ngọc không gian lực lượng, cả hai truyền tin là hoàn toàn không thành vấn đề.

Tiểu Ất nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu, tầm mắt nhìn lên trên, chỉ thấy trên đài cao kia bày biện một tòa bạch cốt vương tọa, tại cái kia Bạch Cốt vương tọa phía trên ngồi ngay thẳng một tôn quỷ vật.

Hắn ăn mặc một thân Hắc Hổ Liệt Phong giáp, quanh thân cũng là thiêu đốt lên Minh Hỏa.

Bất quá cùng những người khác trên người màu xám trắng Minh Hỏa khác biệt, quanh người hắn chỗ bùng cháy Minh Hỏa lại là xích hồng chi sắc, không giống như thường Minh Hỏa như vậy âm lãnh, thậm chí còn mang theo vô tận nhiệt lực bao phủ.

Mà bản thể của hắn cũng là mười phần quỷ dị, bên trái hắn thân thể đã hoàn toàn thành Bạch Cốt, lóng lánh như bạch ngọc màu sắc, mà bên phải thì là người bình thường sương ra máu thịt, thậm chí che khuất một nửa kia Bạch Cốt đều có thể tưởng tượng ra được, vị này khi còn sống tất nhiên là một tôn oai hùng chiến tướng.

Vị này chính là âm hỏa thành chúa tể, âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu.

Mà tại Từ Khiếu bên cạnh còn đứng lấy hai tôn cực kỳ rõ ràng quỷ vật.

Một cái trần trụi tráng kiện trên thân, màu đỏ thắm thân thể giống như đi qua hỏa diễm thối luyện rèn luyện, phía trên tràn đầy vết thương, một đầu màu đen xích sắt quấn quanh ở trên người hắn, hai đoạn còn kết nối lấy hai thanh to lớn lưỡi hái.

Chủ yếu nhất là hắn cũng không có đầu, cho dù là hóa thành quỷ thân thể cũng không có ngưng tụ ra đầu tới.

Dựa theo Tào Âm Cưu tình báo, vị này chính là Từ Khiếu dưới trướng hai vị Đại tướng bên trong 'Không đầu cuồng quỷ' bành giết.

Cái này người tại khi còn sống chính là Từ Khiếu dưới trướng Đại tướng, tại Từ Khiếu trúng kế phản gián về sau, bị người một nhà bắt về sau chém đầu, đầu bởi vì bị rơi xuống phong cấm, cho dù là biến thành quỷ thân thể cũng không cách nào ngưng tụ, này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến thần chí của hắn.

Cho nên bành giết phần lớn thời điểm đều là ngơ ngác sững sờ, chỉ nghe Từ Khiếu hiệu lệnh, bất quá một khi lên chiến trường, cuồng nộ phía dưới chiến lực của hắn cơ hồ đều có thể đủ gấp bội.

Một cái khác quỷ vật thì là ăn mặc trường bào màu đen, kỳ dị là hắn trên cổ lại có ba cái đầu, phân biệt là yêu dị tuấn mỹ thanh niên cùng một mặt đắng chát trung niên cùng với âm lệ gian trá da bọc xương lão niên, hắn quanh thân cũng không có thiêu đốt lên Minh Hỏa, hiển nhiên là từ bên ngoài đến quỷ vật.

Hắn liền Từ Khiếu dưới trướng hai vị Đại tướng bên trong 'Ba đầu tà quỷ' Nhậm Thiên Thủy.

Hắn khi còn sống đến tột cùng là cái gì nền móng đã không người biết được, bất quá mặc khác ba cái đầu lại đại biểu cho thứ ba loại trạng thái.

Thanh niên thực lực tối cường, một khi dùng cái này đầu làm chủ, hắn bạo phát đi ra lực lượng không kém hơn bành giết, nhưng lại sẽ tổn thất phần lớn lý trí, biến thành chân chính cuồng nộ quỷ vật.

Trung niên thực lực trung đẳng, nhưng bảo mệnh trình độ nhất lưu, chỉ cần trung niên này cái đầu bất tử, mặt khác hai cái đầu nát cũng có thể thôn phệ đầy đủ hồn thể trùng sinh.

Lão niên thực lực yếu nhất, thậm chí chỉ tương đương với là lục phẩm sơ kỳ trình độ, vẫn là sức chiến đấu như thế miễn miễn cưỡng cưỡng dáng vẻ.

Nhưng lão niên đầu lại có thể cam đoan hắn không bị bất luận cái gì oán khí cùng chấp niệm quấy nhiễu, bảo trì tỉnh táo, cho nên phần lớn thời điểm hắn đều là dùng lão niên đầu làm chủ, mặt khác hai cái đầu chuyển đến một bên, nhắm mắt lại.

Dưới loại trạng thái này Nhậm Thiên Thủy liền không phải Đại tướng mà là quân sư, chuyên môn vì Từ Khiếu bày mưu tính kế, hắn có thể bên ngoài người thân phận trộn lẫn thành Từ Khiếu dưới trướng hai vị Đại tướng một trong, có thể nghĩ năng lực.

Lúc này Từ Khiếu dưới trướng hai vị Đại tướng cùng sáu vị tiên phong đều tại, hắn nhìn về phía Tiểu Ất đám người, nhàn nhạt hỏi: "Đinh bí nói, là các ngươi cứu được hắn, còn muốn bái tại ta âm hỏa thành dưới trướng?"

Từ Khiếu thanh âm như sấm rền oanh ngâm, vang vọng tại toàn bộ âm hỏa thành ở trong.

Tiểu Ất ngăn chặn khẩn trương trong lòng, đứng ra chắp tay nói: "Chúng ta vài vị đều là vừa tới này mảnh cô hồn dã quỷ, mong muốn tìm một vị đại nhân đầu nhập vào, không nghĩ tới lại ngoài ý muốn đụng phải đinh bí tiên phong.

Chúng ta trước đó cũng đã được nghe nói từ tiết độ đại danh, lúc này đến đây, cũng là vì cầu một cái an hồn chỗ."

Từ Khiếu nhìn thật sâu Tiểu Ất đám người liếc mắt, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, Tần Giản đã tương đương với lục phẩm thực lực, hai vị này mặc dù là thất phẩm đỉnh phong, nhưng là quỷ tu thân thể, cũng không có quá nhiều oán khí chấp niệm lưu lại, tương lai cũng là có khả năng tiến thêm một bước, bọn hắn mang đến người cũng đều là tinh nhuệ âm binh.

Như thế một cỗ lực lượng đột nhiên tìm tới, nhất định phải điều tra rõ ràng mới được.

Từ Khiếu mặc dù trong lòng cũng có oán khí chấp niệm không tiêu tan, bất quá chỉ cần không chọc giận hắn, hắn tư duy vẫn là rất bình thường.

Ra hiệu liếc mắt Nhậm Thiên Thủy, Nhậm Thiên Thủy lập tức liền biết Từ Khiếu là có ý gì, hắn đứng ra hắc nhiên đạo: "Vài vị nghĩ muốn gia nhập âm hỏa thành tự nhiên là không có vấn đề.

Bất quá ta âm hỏa thành nhưng cũng có ta âm hỏa thành quy củ, này mảnh âm minh chỗ bên trong nhìn ta âm hỏa thành đỏ mắt, cùng đại nhân nhà ta có thù có thể số lượng cũng không ít, cho nên chư vị có thể hay không nói rõ trước người mình đều là cái gì xuất thân nền móng, muốn để cho chúng ta nghiệm minh một thoáng chân thân?"

Tiểu Ất nhẹ gật đầu, bằng phẳng nói: "Ta trước đó chính là Đông Lâm quận Hà Dương phủ Huyền Giáp vệ, bởi vì ngăn cản Du Thi quỷ triều, bị người một nhà chỗ hãm hại bỏ mình.

Kỳ thật ta cũng không phải là oán khí không tiêu tan mà thành quỷ, chỉ là bởi vì trước đó mang theo một kiện U Minh bí bảo, hắn tại sau khi chết che lại hồn phách của ta, giúp ta ngưng tụ quỷ thân thể, đồng thời trong đó còn có quỷ tu công pháp.

Trận chiến kia ta mặc dù bị người một nhà chỗ hãm hại, nhưng đối phương đã chết, cho nên ta liền không có cái gì chấp niệm, thành cô hồn dã quỷ, bây giờ cũng chỉ mong muốn tìm một cái cư trú chỗ mà thôi."

Tiểu Ất bộ này thuyết từ là Cố Thành giáo cho hắn, cùng hắn tại Phương Trấn Hải dưới trướng thuyết từ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Hoang ngôn lập lại chân thực cũng là hoang ngôn, chắc chắn sẽ có lấy lỗ thủng có khả năng bị người chọc thủng.

Nhưng nếu như nắm đã từng xảy ra sự tình đổi một cái phương thức nói ra, vậy coi như không tính lời nói dối, mà là một cái góc độ khác nói thật..