Chương 231: Quá quan

Chương 231: Quá quan

Dùng chân thực phát sinh qua sự tình tới tròn một cái hoang ngôn, Cố Thành tại trời sinh tính đa nghi Phương Trấn Hải nơi đó đều thành công, chớ nói chi là hiện tại đối mặt Từ Khiếu.

Cho nên chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Cố Thành có chín mươi chín phần trăm nắm bắt có thể giấu diếm được Từ Khiếu.

Đặc biệt là Từ Khiếu trải qua cùng Tiểu Ất còn có như vậy một tia chỗ tương tự, bọn hắn khi còn sống đều là thuộc về bị người một nhà sau lưng đâm đao cái chủng loại kia nha.

Cho nên Từ Khiếu nhìn về phía Tiểu Ất tầm mắt lập tức trở nên thuận mắt một chút, hắn đưa mắt nhìn sang Nhậm Thiên Thủy, trầm giọng nói: "Đi nghiệm chứng một chút lời hắn nói."

Nhậm Thiên Thủy nhẹ gật đầu, hắn duỗi ra khô lâu hai tay, âm khí ở trong đó tràn ngập, hóa thành từng cái dữ tợn phù văn lóng lánh, hội tụ thành một bộ hắc bạch mặt kính bộ dáng.

Cuối cùng cái kia trong đó nổi lên một cái như Tào Âm Cưu gầy như que củi, giống quỷ càng nhiều hơn hơn giống người gia hỏa, trên mặt mang theo nịnh nọt nụ cười hỏi: "Không biết đại nhân triệu hoán tiểu nhân có gì phân phó?"

Người có khả năng nuôi quỷ, quỷ tự nhiên cũng có thể nuôi người.

Giống như là Tào Âm Cưu này loại nửa người nửa quỷ cùng quỷ vật tiến hành giao dịch, thậm chí là vì đó chỗ khu sử người trong giang hồ bên trên số lượng cũng không ít.

Chỉ bất quá khác nhau là có chút là giống Tào Âm Cưu như thế thuộc về trong lúc vô tình tiến vào quỷ vực, còn có chút thì là lấy được bí pháp nào đó, chủ động cấu kết âm minh ở trong quỷ vật, vì đó chỗ khu sử, đổi được chỗ tốt, trước mắt này người rõ ràng liền là người sau.

Nhậm Thiên Thủy thanh âm khàn giọng, như đá vụn ma sát, mười phần chói tai khó nghe.

"Ngươi cũng đã biết Đông Lâm quận Hà Dương phủ có cái gọi Trương Tiểu Ất Huyền Giáp vệ, tại chống cự Du Thi thời điểm bị triều đình Đốc Quân hãm hại mà chết?"

Người kia vội vàng nói: "Dĩ nhiên biết, Trường Xuân quan sự tình nha, Hà Dương phủ Trường Xuân quan những lão đạo sĩ kia nắm chính mình lão tổ thi thể đào ra để luyện chế thành Thi Ma, vọng suy nghĩ gì Trường Sinh, kết quả trận chiến kia Tĩnh Dạ ty chết không ít người, này Trương Tiểu Ất liền là bị cái kia tham sống sợ chết Đốc Quân cho hại chết, bất quá cuối cùng triều đình kia Đốc Quân giống như cũng bị Trương Tiểu Ất cấp trên dưới cơn nóng giận cho vặn đi đầu.

Muốn ta nói, triều đình đám người kia nhất không phải thứ gì, chúng ta này chút tầng dưới chót người giang hồ còn biết cái gì gọi là đạo nghĩa đâu, kết quả bọn hắn lại chuyên môn hố người một nhà. . ."

Mắt thấy người kia còn muốn thao thao bất tuyệt, Nhậm Thiên Thủy hừ lạnh nói: "Được rồi, trở về đi."

Nói xong, Nhậm Thiên Thủy một phất ống tay áo, âm khí phù văn toàn bộ tan biến.

Đạt được người ở phía trên chứng nhận, Từ Khiếu hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Lòng người hiểm ác, so yêu quỷ càng ác! Đạo lý này mỗ năm trăm năm trước liền biết.

Tiểu Ất hôm nay đi vào ta âm hỏa thành chính là duyên phận, làm người lúc mặc dù trải qua long đong, nhưng lúc này làm quỷ nhưng cũng có thể tùy tùng mỗ tiếu ngạo này âm minh chỗ!"

Lúc này Nhậm Thiên Thủy lại là bỗng nhiên nói: "Đại nhân chậm đã, có người mới gia nhập ta âm hỏa thành là chuyện tốt, bất quá có một số việc tóm lại là muốn hỏi rõ ràng một chút đến được tốt, mặt khác hai vị kia lại là thân phận như thế nào?"

Nhậm Thiên Thủy ba cái đầu không riêng gì thực lực không giống nhau, liền tính cách cũng là không giống nhau.

Thanh niên đầu điên cuồng nhất thích giết chóc, cơ hồ là liều lĩnh, trung niên đầu thì là cẩn thận trầm ổn, hết thảy dùng vững chắc làm chủ.

Mà hắn thường dùng nhất lão niên đầu thì là đa nghi xảo trá, hắn luôn cảm giác sự tình có chút không đúng, quá xảo hợp một chút.

Tần Giản này loại đi thẳng về thẳng tính cách sẽ không lập quá nhiều hoang ngôn, hắn nói thẳng: "Tại hạ là là bảy trăm năm trước cổ chẩn quốc thủ một bên tướng lĩnh, cũng là bị người một nhà hãm hại về sau oán khí không tiêu tan, hóa thành quỷ thân thể, nhưng cũng chỉ là đơn thuần quỷ vật không có thần chí.

May nhờ Tiểu Ất ra tay cảm hóa đem trên người ta oán khí chấp niệm rửa đi, mới khiến cho ta có thể hồi phục thần chí chuyển hóa làm quỷ tu."

Xuất thân của hắn cũng không có gì có thể giấu diếm, mà lại hắn là quân trận xuất thân, cùng Từ Khiếu quan hệ thêm gần một điểm, điều này cũng làm cho Từ Khiếu đối nó hảo cảm tăng nhiều.

"Ồ? Ngươi nếu là cổ chẩn quốc người, ta đây liền hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi thành thật trả lời thuận tiện."

Từ Khiếu là năm trăm năm trước chết, thời điểm hắn chết mặc dù cổ chẩn quốc đã tiêu diệt, bất quá cách hắn thời đại vẫn là rất gần, cho nên một chút liên quan tới cổ chẩn quốc một ít chuyện hắn cũng là hiểu rõ một chút.

Liên tục hỏi Tần Giản mấy vấn đề, Tần Giản đều đã thành thật trả lời, Từ Khiếu không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

Một bên Ngũ Tạng đạo nhân không có chờ đối phương mở miệng hỏi, hắn liền trực tiếp nói: "Tiểu nhân liền không cần nói nhiều, luyện quỷ tả đạo tán tu mà thôi, tiểu nhân vật một cái, ngoài ý muốn đụng phải Tiểu Ất cùng Tần tướng quân, lúc này mới đi theo đám bọn hắn lẫn vào, khi còn sống là hạng người vô danh, cái này chết sau cũng là vô danh chi quỷ."

Nhậm Thiên Thủy cau mày, hắn vẫn là cảm giác có chút không đúng.

Mặc dù nói những chuyện này cái gì đều có thể xứng đáng, cơ hồ là không chê vào đâu được, nhưng hắn luôn cảm giác mấy người kia điệu bộ có chút giả.

Quỷ tính hung tàn đa nghi, bọn gia hỏa này sẽ đi cứu đinh bí liền có vẻ hơi không hợp lý, giống như bọn hắn là cố ý thiết kế tốt tất cả những thứ này muốn gia nhập âm hỏa, chính là bởi vì quá hoàn mỹ, mới có thể khiến cho hắn cảm giác được khó chịu.

Nhậm Thiên Thủy còn muốn nói cái gì, Từ Khiếu trực tiếp khoát tay chặn lại: "Đủ rồi, ta âm hỏa thành hùng bá phương này âm minh chỗ, chỉ cần thủ quy củ người nghĩ muốn gia nhập, mỗ đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Các ngươi vài vị thực lực bất phàm, liền tại dưới trướng của ta làm thứ bảy đường tiên phong tốt."

Tiểu Ất đám người vội vàng chắp tay nói: "Phải! Đa tạ đại nhân!"

Từ Khiếu cười to nói: "Các ngươi mới tới ta âm hỏa thành dưới trướng, liền trước cho các ngươi một cái lễ gặp mặt đi."

Nói xong Từ Khiếu vung tay lên, ba cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, hình dạng bất quy tắc, sáng lấp lánh đồ vật rơi xuống Tiểu Ất chờ trong tay của người.

"Đây là Hồn Tinh, nhất định phải dùng người sống rút hồn mới có thể chế thành tinh thuần Hồn Tinh, đối với cô đọng tự thân hồn thể có rất nhiều chỗ tốt.

Này mảnh âm minh chỗ bên trong liền chỉ có ta âm hỏa trưởng thành kỳ có này chủng hồn tinh cung ứng, mặt khác quỷ vật nếu là muốn thu hoạch được thứ này, chỉ chỉ có thể thận trọng đi ra nơi này, bốc lên bị Tĩnh Dạ ty còn có người tu hành cắn giết nguy hiểm đoạt người luyện hồn."

Từ Khiếu đối với Tiểu Ất đám người vẫn là rất hài lòng.

Ngay trong bọn họ một cái tương đương với lục phẩm hai cái tương đương với thất phẩm, còn có trên trăm tên tinh nhuệ âm binh quỷ tốt, thậm chí muốn so dưới trướng hắn một đường tiên phong thực lực đều mạnh hơn.

Vô duyên vô cớ đạt được nhiều như vậy lực lượng, cái này khiến Từ Khiếu làm sao có thể không hài lòng?

Cho nên hắn cũng là tận chính mình có khả năng đi lung lạc Tiểu Ất bọn hắn, chế tạo một cái chính mình rất hào phóng hình ảnh.

Nắm cái kia Hồn Tinh, Tiểu Ất bỗng nhiên cảm giác có chút ác tâm.

Hắn là biết này Hồn Tinh lai lịch.

Là những cái kia hạ cửu lưu tả đạo Tà tu cướp giật một chút vô tội tên ăn mày dân nghèo đem hắn sống sờ sờ rút hồn luyện chế mà thành.

Thậm chí hiện tại Tiểu Ất nắm vật kia cũng có thể cảm giác được trong đó có hồn lực tại rên rỉ.

Luyện hóa thứ này cùng ăn người có khác biệt gì? Tiểu Ất mặc dù là quỷ tu, nhưng nhưng cho tới bây giờ đều không lấy chính mình xem như quỷ vật nhìn tới.

Liền Tần Giản cùng Ngũ Tạng đạo nhân đều có chút khó chịu.

Tần Giản trước đó mất đi thần chí thời điểm chẳng qua là bị Quỷ Quận Thủ xem như công cụ người tại vận dụng, cũng không có đối với người thịt đồ ăn khát vọng.

Ngũ Tạng đạo nhân trước đó mặc dù là hạ cửu lưu tả đạo Tà tu, không xem như vật gì tốt, nhưng hắn cũng không ăn qua thịt người, cao nữa là chẳng qua là giết qua người mà thôi, hắn nuôi quỷ quỷ vật cũng không phải dùng người sống luyện quỷ.

Thấy Tiểu Ất cái kia mấy phần lưỡng lự, Nhậm Thiên Thủy bỗng nhiên bất thình lình nói: "Đây chính là lớn tâm ý của người ta, chư vị làm sao còn không luyện hóa?"

Mắt thấy Từ Khiếu tầm mắt trông lại, Tiểu Ất linh cơ khẽ động nói: "Này các loại bảo vật chúng ta trước đó chưa từng gặp qua, chuẩn bị lấy về cẩn thận chút luyện hóa."

Từ Khiếu cười khoát tay một cái nói: "Vật dụng như thế, chỉ cần ngươi tại âm hỏa nội thành lập xuống đầy đủ công lao, Hồn Tinh thứ này có rất nhiều, hiện tại luyện hóa cũng không sao."

Ngay tại Tiểu Ất không biết phải làm thế nào đối mặt lúc, Cố Thành thanh âm đột nhiên theo Tâm Quỷ bên trong truyền đến: "Vật dụng bối rối, trực tiếp điều động Hắc Ngọc không gian lực lượng đem hắn bọc lại xem như luyện hóa, những vật này sẽ tự động chuyển di đến nơi này của ta, không sẽ bị người phát hiện."

Hắc Ngọc không gian lực lượng tuyệt đối áp đảo này chút quỷ vật phía trên, cho dù là Cố Thành ngay trước bọn hắn mặt vận dụng đen cùng không gian lực lượng đều sẽ không bị phát hiện không đúng.

Tiểu Ất đám ba người lập tức tướng hồn tinh dùng Hắc Ngọc không gian ánh đen bao bọc tiêu hóa hết, Từ Khiếu bao quát Nhậm Thiên Thủy đều không có phát hiện cái gì không đối tới.

Từ Khiếu gật đầu nói: "Đinh bí, ngươi mang theo Tiểu Ất bọn hắn đi nghỉ ngơi đi, tiêu hóa một thoáng Hồn Tinh lực lượng, đồng thời để bọn hắn làm quen một chút âm hỏa thành hoàn cảnh."

Đinh bí nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Tiểu Ất đám người xuống an bài.

Chờ đến Tiểu Ất đám người sau khi đi, Nhậm Thiên Thủy này mới nói: "Đại nhân, thuộc hạ cảm giác bọn gia hỏa này có chút có khả năng a, ngươi nói bọn hắn làm sao lại trùng hợp như vậy cứu được đinh bí, thuận lý thành chương liền gia nhập ta âm hỏa thành?

Liền dùng bọn hắn thực lực, thậm chí hoàn toàn có khả năng tại đây mảnh âm minh chỗ chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

Từ Khiếu lơ đễnh khoát tay một cái nói: "Ngươi chính là quá quá nhiều nghi, này Tần Giản chính là quân trận xuất thân, dạng này người ta hiểu rõ nhất, sẽ chỉ nghe lệnh sẽ không đùa nghịch những tâm tư đó, cái kia Tiểu Ất khi còn sống thanh danh rất tốt, sau khi chết cũng không có oán khí lưu lại, hẳn là không có vấn đề gì.

Coi như cái kia Ngũ Tạng đạo nhân có chút kế vặt, nhưng người này ở đâu trong ba người địa vị hẳn là thấp nhất, không làm chủ được.

Gần nhất cùng Nguyên Thần phái giao dịch chớ có chặt đứt, tiếp tục giúp ta thu thập Hồn Tinh, ta có dự cảm, lại cho ta một quãng thời gian, ta liền có thể triệt để tẩy đi tự thân oán khí chấp niệm, càng tiến một bước!"

Nói đến đây, Từ Khiếu cái kia hóa thành khô lâu nửa gương mặt vặn vẹo lên, nghiêm nghị nói: "Chẳng qua là đáng tiếc không có đem ngày xưa đám kia khốn kiếp hậu duệ đều tìm cho ra, nếu là có thể để cho ta tìm tới bọn hắn, đem bọn hắn một cái đều lột da rút hồn, không được siêu sinh, ta này chấp niệm sớm là có thể tiêu trừ!"

Thấy Từ Khiếu bộ dáng như vậy, Nhậm Thiên Thủy lập tức không dám nói thêm cái gì.

Phần lớn thời điểm Từ Khiếu cũng là có thể bảo trì thần chí tỉnh táo, bất quá một khi khiên động hắn chấp niệm trong lòng, oán khí liền sẽ lập tức dâng lên, loại kia thời điểm Từ Khiếu có thể là điên cuồng vô cùng.

Âm hỏa thành ở trong trước đó cũng không chỉ sáu vị tiên phong, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là tám vị, tại bên ngoài chết một cái triệt để hồn phi phách tán, còn có một cái liền là tại Từ Khiếu phát cuồng thời điểm không có mắt sắc, nói không nên nói đồ vật, trực tiếp bị vị này cho một ngụm nuốt lấy.

Bất quá Nhậm Thiên Thủy cũng là lưu cái một lòng một dạ, gọi tới mấy con không đáng chú ý tiểu quỷ để bọn hắn đi nhìn chằm chằm Tiểu Ất bọn hắn, hắn luôn cảm giác đám người này, bất thường..