Chương 232: Thăm dò

Chương 232: Thăm dò

Tiểu Ất bọn người được an bài tại một gian tàn phá âm trạch bên trong, bên ngoài còn có lửa đốt dấu vết, bất quá tiến vào bên trong về sau lại là tráng lệ, lộ ra đến mức dị thường hoa lệ.

Đương nhiên đây đều là giả, là quỷ vực ở trong huyễn hóa ra tới, bất quá chỉ cần ngươi không sử dụng tự thân lực lượng hiểu rõ lời cũng là không phát hiện được.

Chung quanh không có âm hỏa thành người, Tiểu Ất đám người lúc này mới thở phào một cái.

Dù sao bọn họ đều là lần thứ nhất làm loại chuyện này, mặc dù đều có chuẩn bị tâm lý, bất quá vẫn có một ít áp lực.

Bọn hắn cũng không giống như Cố Thành như vậy tâm lý tố chất cường đại, tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới còn có thể Phương Trấn Hải trước mặt đùa nghịch những cái kia nhiều kiểu.

"Cố đại ca, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?" Tiểu Ất thông qua Tâm Quỷ cùng Cố Thành liên lạc lấy.

Trước mắt bọn hắn mặc dù đạt được Từ Khiếu nhận có thể vào âm hỏa nội thành, nhưng đây chỉ là bước thứ nhất mà thôi, tiếp xuống còn có thật nhiều việc cần hoàn thành đây.

Cố Thành trầm giọng nói: "Rất đơn giản, tiếp xuống đều quên thân phận của mình, liền coi mình là chân tâm hiệu trung cái kia Từ Khiếu, hết thảy đều vì toàn bộ âm hỏa thành lợi ích suy nghĩ, liều mạng lập công, để cho mình tại âm hỏa nội thành đứng vững gót chân.

Mặc dù các ngươi hiện tại trở thành âm hỏa thành thứ bảy đường tiên phong, bất quá đây chẳng qua là thượng vị giả lung lạc lòng người thủ đoạn mà thôi, các ngươi địa vị bây giờ khoảng cách Từ Khiếu có khả năng chân chính tín nhiệm tâm phúc có thể kém xa.

Âm hỏa thành quỷ vật sẽ không dễ dàng đi mặt đất bên trên, Từ Khiếu là cái thông minh người, hoặc là nói hắn là thông minh quỷ.

Hắn biết cây to đón gió đạo lý, mình nếu là ngoi đầu lên quá mức, rất dễ dàng rước lấy Tĩnh Dạ ty chuyên môn điều động cường giả tới tiêu diệt.

Cho nên hắn chỉ thông qua Nguyên Thần phái giao dịch tới đến mình muốn Hồn Tinh, toàn bộ âm hỏa thành cần chinh chiến địa phương cũng là chẳng qua là cái kia mảnh âm minh chỗ mà thôi.

Tùy ý giết người là không được, nhưng này mảnh âm minh chỗ bên trong tạo ra quỷ vật cũng không phải cái gì món hàng tốt, các ngươi tận lực biểu hiện tích cực một chút, tốt tích lũy công huân.

Nếu là có không giải quyết được quỷ vật liền liên hệ ta, ta sẽ ra tay phối hợp các ngươi đem hắn cắn giết."

Tiểu Ất đám người nhẹ gật đầu, bọn hắn hiện tại đối mặt hoàn cảnh kỳ thật muốn so Cố Thành lúc trước đối mặt hoàn cảnh đơn giản nhiều.

Vậy cái này mảnh âm minh chỗ quỷ vực bên trong, này chút quỷ vật trên cơ bản đều là tại không lý trí chút nào chém giết, hoặc là thôn phệ đồng loại xưng là mạnh hơn quỷ vật, hoặc là triệt để hồn phi phách tán.

Giống như là Từ Khiếu âm hỏa thành dưới trướng này chút đã khôi phục bộ phận lý trí quỷ vật đều xem như ít có.

Cố Thành đem Tâm Quỷ lưu cho Tiểu Ất, khiến cho hắn ở bên kia chém giết, chính mình thì là thời khắc chú ý toàn bộ Nhiếp Dương phủ võ lâm cùng Nguyên Thần phái động tĩnh, để phòng ngừa Nguyên Thần phái cảm giác được không đúng.

Sau đó mấy ngày thời gian, Tiểu Ất đều dựa theo Cố Thành nói, trực tiếp quên mất hết thảy, liền coi mình là đối Từ Khiếu cực kỳ trung tâm, dẫn theo dưới trướng người tại âm minh chỗ bên trong làm âm hỏa thành khai cương khoách thổ, cắn giết không ít quỷ vật.

Âm hỏa nội thành, Từ Khiếu ngồi ngay ngắn ở Bạch Cốt vương tọa phía trên, nhìn xem phía dưới truyền lên tin tức, Từ Khiếu hài lòng nhẹ gật đầu, đối bên cạnh Nhậm Thiên Thủy nói:

"Trước ngươi còn hoài nghi Trương Tiểu Ất bọn hắn có vấn đề, hiện tại ngươi thấy được a? Bọn hắn có thể là thật tâm thật ý tại vì âm hỏa thành, làm việc cho ta, thậm chí so với cái kia đều mang tâm tư lão quỷ làm việc còn muốn ra sức."

Nhậm Thiên Thủy nhíu mày, trong khoảng thời gian này hắn cũng phái người quan sát qua đối phương, đối phương thật là không có lộ ra sơ hở gì đến, ngược lại biểu hiện còn rất hoàn mỹ.

Nhưng càng là như thế hắn liền cảm giác càng là khó chịu.

Mờ nhạt vẩn đục tròng mắt chuyển động, Nhậm Thiên Thủy bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn đối Từ Khiếu nói: "Đại nhân, không bằng dạng này, ngài điều động bọn hắn đi giải quyết cái kia Bạch Cốt tướng quân, bọn hắn nếu là làm thành, đó mới đáng giá tín nhiệm."

Từ Khiếu cau mày nói: "Có thể là cái kia Bạch Cốt tướng quân thực lực đã đủ so lục phẩm đỉnh phong võ giả, liền tính ba người bọn hắn cùng tiến lên đều mười phần khó khăn, chuyến này sợ là sẽ phải tổn thương quá nhiều."

Nhậm Thiên Thủy âm lãnh cười một tiếng nói: "Cũng là bởi vì khó khăn nguy hiểm mới để bọn hắn đi.

Bọn hắn nếu là từ chối cự tuyệt, hoặc là nửa đường lui về, vậy liền chứng minh bọn hắn không phải chân chính trung với đại nhân, không phải là vì âm hỏa thành chân tâm làm việc, khẳng định tâm hoài quỷ thai!

Trái lại bọn hắn nếu là bất chấp nguy hiểm đi đem cái kia Bạch Cốt tướng quân cho cắn giết, cho dù là bại, cái kia cũng có thể chứng minh lòng trung thành của bọn hắn."

Từ Khiếu nhíu mày, vẫn là cảm giác có chút không ổn.

Bất quá Nhậm Thiên Thủy là dưới trướng hắn tâm phúc Đại tướng, cùng hắn có tới hơn bốn trăm năm, vẫn luôn trung thành tuyệt đối vì hắn làm việc, hắn cũng không tiện cự tuyệt, sợ lạnh đối phương tâm.

Cho nên Từ Khiếu chỉ đành phải nói: "Vậy thì tốt, bất quá chỉ lần này một lần, nếu là ta làm quá phận, để người ta tìm tới dựa vào là người bức đi, tổn thất có thể là ta âm hỏa thành thanh danh."

Đến đệ nhị muộn âm hỏa thành nghị sự thời điểm, Nhậm Thiên Thủy dùng cái kia thanh âm khàn khàn cười hắc hắc nói: "Gần nhất Tiểu Ất dẫn đầu thứ bảy tiên phong đội có thể là làm chúng ta âm hỏa thành lập xuống không ít công lao a.

Ta cùng đại nhân thương lượng một chút, gần nhất cái kia Bạch Cốt tướng quân nhảy vô cùng, theo âm minh chỗ chỗ càng sâu địa vực lấy ra rất nhiều Bạch Cốt Yêu Linh, càng diễn càng liệt, cũng cần phải xử lý một chút, vấn đề này liền giao cho Tiểu Ất các ngươi đi thôi."

Tại đi vào âm hỏa thành trước đó Tiểu Ất đám người liền đã theo Tào Âm Cưu nơi đó biết liên quan tới này mảnh âm minh chỗ phần lớn tin tức.

Này Bạch Cốt tướng quân so Từ Khiếu tuổi tác còn phải sớm hơn, là sáu trăm năm trước lúc chết ở chỗ này một vị tướng quân.

Thời điểm hắn chết cũng không có oán khí lưu lại, chẳng qua là trên thân mang theo một kiện âm thuộc tính bí bảo.

Như thế đi qua hơn năm trăm năm, cái kia âm thuộc tính bí bảo không ngừng hút vào âm khí, này mới khiến hắn từ dưới đất leo ra, dùng Bạch Cốt tạo nên quỷ thân thể.

Thực lực của đối phương có thể so với lục phẩm đỉnh phong, đích thật là rất khó dây dưa, dùng Tiểu Ất đám người thực lực cơ hồ không cách nào lực địch.

Nhưng bởi vì sau lưng có Cố Thành tại, Tiểu Ất liền không hề nghĩ ngợi, trực tiếp giả bộ như trung tâm vô cùng bộ dáng đứng ra nói: "Đúng, đại nhân!"

Nhậm Thiên Thủy trên mặt lộ ra một vệt dị sắc, tựa hồ không nghĩ tới Tiểu Ất đám người đáp ứng như thế lưu loát.

Lúc này đinh bí bỗng nhiên đứng ra nói: "Ba đầu lão quỷ, ngươi đây cũng quá khi dễ người a? Cái kia Bạch Cốt tướng quân là thực lực gì ngươi không biết sao? Ngươi làm như vậy chẳng phải là nhường Tiểu Ất bọn hắn đi chịu chết?"

Tiểu Ất cứu được đinh bí, cái này đầu óc ngu si cương thi chỉ biết mình thiếu Tiểu Ất nhân tình của bọn hắn, cho nên lúc này không hề cố kỵ liền đứng ra vì bọn họ nói chuyện.

Nhậm Thiên Thủy hừ lạnh nói: "Ngươi biết cái gì? Người ta Tiểu Ất đều không có phản đối trực tiếp tiếp nhận nhiệm vụ, nơi này có ngươi lắm miệng địa phương?"

Đinh bí lập tức giận dữ, quanh thân đều lóng lánh sát khí, lúc này Từ Khiếu bỗng nhiên quát chói tai một tiếng: "Tất cả câm miệng!"

Mạnh mẽ âm khí uy áp buông xuống toàn bộ âm hỏa thành, quỷ vật đẳng cấp áp chế muốn so người tu hành ở giữa đẳng cấp áp chế cao hơn nhiều, trong chớp nhoáng này hết thảy quỷ vật đều không dám lên tiếng nữa.

"Còn dám lung tung ồn ào, liền đều cho ta đi âm trong lò lửa tiếp nhận rèn hồn nỗi khổ!"

Mắt thấy chúng không có người sinh sống, Từ Khiếu đối Tiểu Ất hỏi lần nữa: "Nhiệm vụ lần này đích thật là có chút nguy hiểm, ngươi nếu là không chịu tiếp cũng không cần gấp, ta lại cái khác phái người đi."

Tiểu Ất lắc lắc đầu nói: "Chúng ta trước đó cũng là cô hồn dã quỷ, không có cư trú chỗ, toàn Lại đại nhân thu lưu mới có hôm nay.

Chỉ muốn đại nhân phát ra xuống tới nhiệm vụ, chúng ta quả quyết không có cự tuyệt đạo lý."

Từ Khiếu hài lòng nhẹ gật đầu, Tiểu Ất loại thái độ này khiến cho hắn mười phần hưởng thụ, cái này khiến hắn cảm giác mình về tới năm trăm năm trước, chính mình làm Tiết Độ sứ lúc loại kia được nhiều người ủng hộ tình cảnh.

Cố Thành lúc này cũng dùng Tâm Quỷ thị giác nhìn xem Từ Khiếu, trong lòng không khỏi lắc đầu.

Kể từ khi biết Từ Khiếu căn nguyên về sau, Cố Thành cũng là nghĩ biện pháp tìm tới một chút năm trăm năm trước mười quốc chiến loạn lúc tư liệu tra xét một phiên.

Sau khi xem Cố Thành mới biết được, cái kia Hàn quốc tại sao lại bên trong Đại Càn kế phản gián, không riêng gì bởi vì Hàn quốc đám người kia xuẩn, cũng là bởi vì này Từ Khiếu quá mức khoa trương.

Năm trăm năm trước vị này đóng tại hai nước biên cảnh lúc có thể nói là trong nước chi vương tồn tại, Tiết Độ sứ quyền lực lớn đến kinh người.

Trong phạm vi thế lực quan viên bổ nhiệm và miễn nhiệm, thu thuế chờ toàn bộ tất cả thuộc về Tiết Độ sứ hết thảy.

Cái này thì cũng thôi đi, lúc ấy Hàn quốc mặt khác Tiết Độ sứ cũng là như vậy, nhưng hết lần này tới lần khác vị này rất bá đạo, triều đình phái xuống tới quan viên hắn là nói giết liền giết, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cố kỵ.

Đồng thời hắn còn đối ngay lúc đó triều chính cùng một chút thượng tầng nhân vật có rất nhiều phi nghị, cho rằng là bọn hắn làm việc quá ngu mới đưa đến Hàn quốc không bằng Đại Càn, thậm chí một lần nào đó say rượu đều khẩu xuất cuồng ngôn, nếu là mình tới chấp chính Hàn quốc nên như thế nào như thế nào.

Cho nên nói lúc ấy dù cho không có Đại Càn kế phản gián, Hàn quốc hoàng tộc đối nó cũng đã có chút bất mãn, Đại Càn kế phản gián chẳng qua là thuận nước đẩy thuyền mà thôi.

Lúc này năm trăm năm thời gian trôi qua, vị này tính cách không chỉ còn không có đổi  có vẻ như bởi vì trở thành quỷ thân thể nguyên nhân, tính cách cũng là càng thêm cố chấp dâng lên.

Trở lại trụ sở về sau, Tiểu Ất đối Cố Thành hỏi: "Cố đại ca, này Bạch Cốt tướng quân chúng ta lại nên ứng đối như thế nào?"

Cố Thành nói: "Lần này ta tự mình tiến vào này mảnh âm minh chỗ ra tay, các ngươi phụ trách đem cái kia Bạch Cốt tướng quân dẫn ra ngoài, sau đó khiến người khác nghiêm phòng tử thủ chung quanh, đừng để người thấy chúng ta hợp lại thuận tiện."

Tiểu Ất có chút chần chờ nói: "Nhưng này mảnh âm minh chi âm khí quỷ khí quá thịnh, người sống tiến vào có hay không có ảnh hưởng?"

Cố Thành lắc đầu nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng, ta bản thân võ đạo Luyện Khí song tu, trong đó một môn Luyện Khí bên trên công pháp chính là âm thuộc tính  có thể tự do chuyển đổi linh khí thuộc tính, những cái kia âm khí quỷ khí không đả thương được ta.

Huống hồ coi như là không có tu luyện qua âm thuộc tính công pháp, đến ta loại cảnh giới này dùng cương khí hộ thể cũng là không có cái gì trở ngại, chỉ bất quá muốn có lưu một bộ phận cương khí chống cự quỷ khí ăn mòn, cho nên ở trong đó tiêu hao cương khí tốc độ cũng sẽ tăng nhanh."

Kỳ thật như thế một mảng lớn âm minh chỗ, nếu là không có Từ Khiếu ở đây, Cố Thành thật là có ý tiến vào bên trong đại quy mô thăm dò một chút.

Cố Thành bây giờ Luyện Khí bên trên tu vi mới chỉ là thất cảnh, lần này đi cái kia âm minh chỗ ở trong đem những cái kia quỷ vật tất cả đều cắn giết, cũng không biết mình có thể hay không mượn này thời cơ bước vào Luyện Khí lục cảnh.

Nhiếp Dương phủ bên kia an bài tốt hết thảy  đồng dạng Tiểu Ất bên kia cũng là xuất phát, xác định sau lưng không có người theo dõi về sau, Cố Thành cũng là đi lần trước Tiểu Ất bọn hắn tiến vào bên trong cửa ra vào, bước vào cái kia mảnh âm minh chỗ ở trong..