Chương 233: Bạch Cốt tướng quân

Chương 233: Bạch Cốt tướng quân

Vừa mới bước vào cái này dưới đất Âm Minh chi địa, Cố Thành lập tức cảm giác được một cỗ cực kỳ đè nén âm khí kéo tới.

Người sống tại nơi này là ngốc không được bao lâu, giống như là Tào Âm Cưu như thế vận khí tốt, chỉ bị âm khí ăn mòn một nửa còn có thể sống được trốn tới có thể là số rất ít.

Cố Thành đem trong cơ thể linh khí chuyển hóa làm Huyền Âm khí, mặc dù cùng nơi này quỷ khí vẫn như cũ có xung đột, nhưng Huyền Âm khí lại có thể phát huy ra tác dụng cực lớn đem hắn triệt tiêu.

Kỳ thật hiện tại Cố Thành đã đem Luyện Khí bên trên công pháp chuyển tu vi Tu Di Đà Trấn Thế Kinh, môn công pháp này võ đạo Luyện Khí song tu, mà lại tuyệt đối được xưng tụng là đỉnh tiêm tồn tại.

Nhưng chuyên tu một môn công pháp không có nghĩa là trước đó công pháp tu luyện liền muốn hết hiệu lực đi, chỉ cần ngươi có năng lực chưởng khống nhiều loại thuộc tính lực lượng, ngươi có khả năng kiêm tu nhiều loại công pháp.

Đương nhiên tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là ngươi có thể chưởng khống, bằng không ngươi đối với lực lượng lực độ chưởng khống không đủ lại tìm đường chết một dạng tu hành nhiều môn công pháp, cái kia cuối cùng kết cục chỉ có thể là trong cơ thể các loại sức mạnh xung đột, triệt để tẩu hỏa nhập ma.

Cố Thành tại tại chỗ đợi không đến nửa khắc đồng hồ, Ngũ Tạng đạo nhân liền vội vã chạy đến nói: "Đại nhân, Tiểu Ất cùng Tần Giản tướng quân bên kia đều đã chuẩn bị xong, liền chờ ngài tới cùng một chỗ động thủ."

Cố Thành gật đầu nói: "Tốt, mang ta tới."

Cái kia Bạch Cốt tướng quân vị trí tên là Bạch Cốt lâm, khắp nơi đều là to lớn Bạch Cốt khớp nối từ dưới đất mọc ra, cũng không biết là bí pháp gì tạo thành.

Tiểu Ất đám người lúc này đều mai phục tại chung quanh, Cố Thành đến sau hỏi: "Trận pháp đều chuẩn bị xong?"

Ngũ Tạng đạo nhân vội vàng nói: "Tất cả đều chuẩn bị thỏa đáng."

"Động thủ!"

Ngũ Tạng đạo nhân chuẩn bị trận pháp nhưng thật ra là Cố Thành giáo cho hắn Huyền Âm Linh Phi Kinh bên trên trận pháp.

Huyền Âm Linh Phi Kinh bên trên có thật nhiều thượng vàng hạ cám đồ vật, Cố Thành lười đi học, cho nên liền dạy cho Ngũ Tạng đạo nhân.

Tòa trận pháp này tên là tụ âm trận, vốn là ngưng tụ âm khí sử dụng, bất quá lúc này Cố Thành nhường Ngũ Tạng đạo nhân đem kỳ phản hướng bố trí, lại là có thể đem này Bạch Cốt lâm bên trong âm khí quỷ khí đều cho rút lấy ra, suy yếu lực lượng của đối phương.

Tại trận pháp mở ra trong nháy mắt, chung quanh cuồng bạo hấp lực bỗng nhiên truyền đến, vô số âm khí quỷ khí bị trực tiếp thu nạp đến bên ngoài.

Tòa trận pháp này có thể không riêng gì Ngũ Tạng đạo nhân công lao, Tiểu Ất cùng Tần Giản bọn người phế đi cực lớn khí lực ở trong đó quán chú lực lượng lúc này mới có thể khởi động.

Trong khoảnh khắc đó, những cái kia to lớn Bạch Cốt khớp nối phía trên vậy mà xuất hiện từng tia vết rách đến, biến thành xám trắng vô cùng.

Đúng lúc này, cái kia Bạch Cốt lâm ở trong một tiếng điếc tai nhức óc gào thét gầm thét truyền đến, hàng loạt quái vật tuôn ra hiện ra.

Những quái vật này có chút là hình người khô lâu, cấp thấp một chút cầm lấy cốt đao cốt thương, còn có chút quanh thân đều dài hơn lấy cốt thứ.

Thậm chí cơ hồ đều không phải hình người, mà là to lớn Bạch Cốt cự thú, mỗi bước ra một bước đều để đại địa cũng bắt đầu rung động.

Cuối cùng vừa mới tôn người mặc Bạch Cốt chiến giáp, cầm trong tay một thanh cốt thương khô lâu ngồi cưỡi lấy một tôn Bạch Cốt cự thú tới, đầu lâu hai cái lỗ thủng bên trên lập loè doạ người hồng mang tới.

"Người nào dám tại ta Bạch Cốt lâm càn rỡ?"

Làm cái kia Bạch Cốt tướng quân thấy Cố Thành cùng Tiểu Ất đám người lúc lập tức sững sờ tại nơi đó.

"Lại có người sống dám can đảm tiến vào Âm Minh cấm địa! ? Các ngươi lại còn cùng hắn hợp lại?"

Người sống tiến vào nơi này thì cũng thôi đi, những năm này ngoài ý muốn đi vào Âm Minh chi địa cũng không ít.

Nhưng hắn nhưng cho tới bây giờ đều chưa thấy qua quỷ vật cùng người sống liên thủ.

Cố Thành có thể lười nhác cùng hắn nói nhảm, nghênh đón cái kia Bạch Cốt tướng quân là một cỗ chói mắt sáng chói Phật Quang!

Đối phó này loại quỷ vật vẫn là phật môn công pháp dùng tốt nhất, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng đối với này chút quỷ vật tới nói có thể là có cực mạnh trấn áp hiệu quả.

Tần Giản theo sát phía sau, trong tay cốt thương cũng là mang theo khí thế một đi không trở lại đón cái kia Bạch Cốt tướng quân mà đi.

"Muốn chết!"

Cái kia Bạch Cốt tướng quân nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay thô to cốt thương quét ngang tới, âm khí chung quanh hội tụ, cái kia cổ lực lượng cường đại rung động thần tâm, cái kia lại là một cỗ thuần túy đến cực hạn thân thể lực lượng.

Bình thường quỷ vật không có thân thể, lực lượng thuộc tính đều là thiên hướng về âm tà cái chủng loại kia, nhưng này Bạch Cốt tướng quân lại là thối luyện ra một thân lực lượng cực mạnh Bạch Cốt thân thể đến, một thương này quét ngang mà xuống mang đến lực lượng, cơ hồ là tương đương với chuyên tu công pháp luyện thể lục phẩm đỉnh phong võ giả.

Cố Thành miệng tụng Phật Kinh, màu vàng kim linh khí Phật Quang hóa thành Phạn văn phù ấn hạ xuống, ở giữa không trung hóa thành to lớn Phật Quang thủ ấn ầm ầm đập xuống!

Linh Sơn Đại Thủ Ấn!

Đây là Tu Di Đà Trấn Thế Kinh ở trong chỗ ghi lại bí thuật, chuyên môn trấn áp âm khí quỷ vật một loại đồ vật.

Bất quá cái kia Bạch Cốt tướng quân chủ yếu vẫn là dựa vào chính mình Bạch Cốt lực lượng, mặc dù quanh thân âm khí đều bị trấn áp, nhưng một thương kia còn là tiếp tục hướng về Cố Thành đập xuống.

Sau một khắc, Cố Thành một chưởng hạ xuống, cương khí kim màu vàng óng chiếm cứ tại trong lòng bàn tay của hắn, như vạn quân lực gia thân, Phật Quang sáng chói bên trong, chưởng ấn hạ xuống cùng cái kia cốt thương đụng nhau, trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ cực hạn lực lượng gợn sóng tới.

Tu Di Đại Thủ Ấn!

Theo Nam Nghi quận đi đường đến Đông Lâm quận trong khoảng thời gian này Cố Thành cũng không có nhàn rỗi, trên đường lúc nghỉ ngơi hắn đều đang chuyên tâm tu luyện Tu Di Đà Trấn Thế Kinh.

Môn công pháp này chờ đợi Cố Thành đào móc địa phương còn rất nhiều, chủ yếu hắn cũng không là phật tông người, cho dù đối với công pháp linh khí chân khí vận hành hết sức thông thuận, bất quá đối với trong đó một chút có quan hệ phật môn chí lý võ đạo lý niệm vẫn còn có chút cái hiểu cái không.

Nhưng coi như là như thế, trong khoảng thời gian này Cố Thành cũng là đem công pháp này ở trong hai tên bí thuật cho tu luyện nhập môn, chính là này hai thức thủ ấn, một cái thuộc về Luyện Khí, một cái thuộc về võ kỹ.

Linh Sơn Đại Thủ Ấn Trấn Tà, Tu Di Đại Thủ Ấn Tru Ma.

Lúc này này hai thức thủ ấn cùng một chỗ thi triển, cơ hồ là đem Bạch Cốt tướng quân cho khắc chế đến cực hạn, âm khí bị trấn áp, Tu Di Đại Thủ Ấn cái kia lực lượng khổng lồ cũng là chấn động đến quanh người hắn xương cốt đều phát ra từng đợt nổ vang tới.

Bất quá cùng lúc đó, hắn tọa hạ cái kia Bạch Cốt cự thú lại là gầm thét hướng về Cố Thành cắn xé tới, nhưng Tần Giản lúc này thương thế cũng đã đến.

Mang theo âm tà lực lượng cốt thương như trường long, vậy mà bạo phát ra một cỗ cực hạn cương mãnh mùi vị đến, đâm một cái nhảy lên, hai cỗ to lớn âm khí bỗng nhiên nổ tung, cái kia Bạch Cốt cự thú tại Tần Giản thương hạ lập tức nổ tung thành một đống xương vỡ.

Cố Thành từng bước ép sát, tay nắm Kinh Mục Quan Âm Ấn, tại nam kia tương quan âm giương mắt trong nháy mắt, Bạch Cốt tướng quân đơn giản như hồn phách đều muốn ly thể, trong một chớp mắt trống rỗng.

Huyết Uyên kiếm ra khỏi vỏ, Thanh Long võ cương bỗng nhiên bùng nổ.

Lần này Cố Thành cũng là không vận dụng Hút Huyết, nơi này một đống bạch cốt khô lâu, coi như là vận dụng Hút Huyết cũng thu nạp không đến khí huyết chi lực, đến cuối cùng bị cắn trả chỉ có thể là chính mình.

Bất quá đơn thuần bằng vào Thanh Long võ cương cũng là đầy đủ phong duệ, nhưng theo Cố Thành cái kia Cửu Phượng Quy Sào một kiếm đâm dưới, cũng chỉ là xé rách trên người đối phương cốt giáp, tạo thành một cái không lớn không nhỏ lỗ hổng.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn cũng không nghĩ tới, cái tên này xương cốt đã vậy còn quá cứng rắn, dùng Thanh Long võ cương cường độ đều không thể triệt để đem hắn này tấm bộ xương xé nát.

Bên này cái kia Bạch Cốt tướng quân vừa vừa mới hoãn thần đến, Tần Giản cái kia thế như chẻ tre một thương liền đã đến đến, đầy trời thương ảnh như sao băng rơi xuống, đánh tại hắn trên đám xương trắng phát ra từng tiếng giòn vang tới.

Kỳ thật nếu là lấy này Bạch Cốt tướng quân đỉnh phong lúc tu vi không đến mức thê thảm như thế, giải quyết Tần Giản là hết sức chuyện đơn giản.

Nhưng chỉ là đáng tiếc Cố Thành công pháp quá mức khắc chế hắn, thậm chí có thể nói là cực kỳ khắc chế, cái này cũng chưa tính, cũng mà còn có Tần Giản ở một bên vây công, đây quả thực đã coi như là không biết xấu hổ.

Cuồng bạo gầm thét một tiếng, Bạch Cốt tướng quân một bên né tránh một bên phẫn nộ quát: "Các ngươi đến tột cùng là người nào? Vì sao muốn tới giết ta?"

Mặc dù hắn rống rất lớn tiếng, trên mặt cũng là thâm trầm đầu lâu nhìn không ra biểu lộ đến, nhưng giọng nói kia ở trong vậy mà bao hàm một cỗ cảm giác ủy khuất.

Vị này Bạch Cốt tướng quân hiện tại đích thật là cảm giác được hết sức ủy khuất.

Hắn ngay tại chính mình an an ổn ổn tu luyện, không trêu ai cũng không chọc ai, kết quả các ngươi lại tối bố mai phục, còn không giảng đạo lý vây công, thậm chí đánh đến bây giờ hắn liền đối phương đến tột cùng là ai cũng không biết, này có thể quá oan uổng, liền không có khi dễ như vậy người. . . Không, khi dễ quỷ!

"Đều chết cho ta tới!"

Mắt thấy Cố Thành đám người chỉ lo đánh cũng không nói chuyện, cái kia Bạch Cốt tướng quân một tiếng quát chói tai, quanh thân âm khí quay quanh, quanh người hắn những cái kia xương cốt ở trong vậy mà gạt ra từng cái cốt thứ đến, óng ánh còn giống như là ngọc thạch, hướng về Cố Thành cùng Tần Giản cuồng bạo vọt tới!

Tần Giản vũ động trong tay Bạch Cốt trường thương còn như giống như quạt gió cản trước người, nhưng lại nhưng vẫn bị một cây Bạch Cốt thứ cho đâm trúng dưới xương sườn, hồn thể vậy mà trực tiếp tiêu tán một bộ phận.

Tần Giản hơi biến sắc mặt, quát khẽ nói: "Chủ thượng cẩn thận! Này chút Bạch Cốt thứ có tiêu giảm thần hồn năng lực!"

Cố Thành nhẹ gật đầu, bất quá hắn lại cũng không có trốn tránh, sau một khắc trong cơ thể hắn Quy Khư chi môn mở rộng, hơn một trăm đạo phong duệ chi khí tuôn ra tới!

Cỗ này cực hạn sắc bén không bao hàm bất luận cái gì Trấn Ma Tru Tà hiệu quả, nhưng chính là cỗ này cực hạn sắc bén lại có thể xoắn nát bất kỳ lực lượng nào.

Bất luận là âm tà quỷ khí vẫn là những cái kia Bạch Cốt thứ toàn bộ tại Vạn Trượng Quy Khư phía dưới tất cả đều bị tiễu diệt, còn lại phong duệ chi khí đánh vào cái kia Bạch Cốt tướng quân trên thân, coi như đối phương kịp thời dùng trên người cốt giáp che lại quanh thân, nhưng lại như cũ tại đây cỗ cường đại lực trùng kích phía dưới bị oanh rách tung toé, liền hắn cầm thương cánh tay phải đều bị trực tiếp đánh nát, cốt thương cũng bị đánh bay.

Bạch Cốt tướng quân trong mắt hồng mang đang lóe lên, đã tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn này thân Bạch Cốt chờ chôn giấu tại đây Âm Minh chi địa mấy trăm năm, cũng sớm đã bị âm khí thối luyện như huyền binh cứng rắn, kết quả tại đối phương cái kia phong duệ chi khí oanh kích hạ lại là như gỗ mục, trong nháy mắt liền đã tàn phá.

Hắn đã triệt để không có chiến ý, quay người liền phải thoát đi.

Nhưng chạy trước chạy trước hắn lại cảm giác không thích hợp, tại sao mình tại hướng xuống rơi?

Nhìn lại, năm cái quỷ vật đã đem nửa người dưới của hắn mạnh mẽ xoay xuống dưới, chỉ còn lại một đống xương vỡ tại tại chỗ!

Cố Thành cầm kiếm đạp đến, trực tiếp một kiếm đem cái kia Bạch Cốt tướng quân đầu lâu đem cắt xuống.

Trong mắt đối phương hồng mang nở rộ, còn muốn đánh cược một lần, nhưng Cố Thành trực tiếp trong tay Phật Quang nở rộ, một ấn đắp lên cái kia đầu lâu bên trên, đem hắn thần hồn triệt để gạt bỏ, đồng thời một cỗ linh khí cũng là tràn vào Cố Thành trong cơ thể..