Chương 234: Chân tướng phơi bày, tiến đánh Nguyên Thần phái

Chương 234: Chân tướng phơi bày, tiến đánh Nguyên Thần phái

Này Bạch Cốt tướng quân lực lượng rất mạnh, nếu không phải Cố Thành đủ loại công pháp bí thuật quá mức khắc chế đối phương, còn không dễ dàng như vậy đem giải thích quyết.

Nguyên bản Cố Thành coi là nuốt như thế một tôn quỷ vật về sau, chính mình có thể bước vào Luyện Khí lục cảnh, triệt để hóa khí thành cương, bất quá hắn tưởng tượng vẫn là quá đơn giản.

Hắc Ngọc không gian chỉ là có thể đem chém giết yêu quỷ biến thành đơn thuần chân khí hoặc là linh khí cung cấp cho ngươi, nhưng lại sẽ không cung cấp cho ngươi đầy đủ cảm ngộ.

Trước mắt Cố Thành trong cơ thể linh khí tuyệt đối đã siêu việt thất cảnh Luyện Khí sĩ trạng thái đỉnh phong, đoán chừng cùng giai ở trong cơ hồ tìm không thấy linh khí nội tình so với hắn còn phải thâm hậu Luyện Khí sĩ.

Nhưng cuối cùng cái kia hóa khí thành cương một bước, lại như cũ cần nhờ chính hắn tới đi mới được.

Tầm mắt đưa mắt nhìn sang những phương hướng khác, Tiểu Ất đám người lúc này cũng gần như đem chiến đấu giải quyết.

Này Bạch Cốt tướng quân dưới trướng thực lực cũng không tính mạnh, chân chính mạnh kỳ thật chỉ có hắn một người mà thôi.

Này chút Bạch Cốt Yêu Linh đều là hắn từ nơi này mảnh Âm Minh chi địa hạ chỗ khai quật ra, thậm chí liền một cái sinh ra linh trí đều không có, thực lực có hạn.

Cố Thành đem trong tay đầu lâu ném cho Tiểu Ất: "Lần này có khả năng lấy về giao nộp, bất quá nhớ kỹ nắm chính mình làm chật vật một chút, như thế lộ ra càng thêm chân thực."

Tiểu Ất nhẹ gật đầu, Tần Giản bên kia cũng không cần làm thêm che giấu, lúc trước hắn liền đã tại cái kia Bạch Cốt thứ thế công ở trong thụ thương.

Sự tình giải quyết về sau, Cố Thành bên này cũng không có lưu thêm, trực tiếp rời đi.

Một cái là sợ hãi bị mặt khác quỷ vật phát hiện nơi này có hắn ra tay, thứ hai là hiện tại Nhiếp Dương phủ bên kia đang đứng ở thời kỳ mấu chốt, hắn nhất định phải thời khắc muốn giám sát lấy Nhiếp Dương phủ động tĩnh.

Cố Thành sau khi đi, Tiểu Ất cũng là nắm chính mình lấy ra một thân thương, tựa như cực kỳ bộ dáng chật vật quay trở về âm hỏa thành.

"Đại nhân, thuộc hạ không có nhục sứ mệnh, đã đem cái kia Bạch Cốt tướng quân cho tiêu diệt."

Nhìn xem Tiểu Ất đưa tới đầu lâu, mọi người xem xét cái kia cường độ liền biết, cái này là cái kia Bạch Cốt tướng quân.

Lại nhìn Tiểu Ất cùng Tần Giản bộ kia bộ dáng chật vật, liền mặt khác Từ Khiếu dưới trướng quỷ vật cũng không khỏi một hồi kinh ngạc.

Cái tên này thật đúng là không sợ chết a, lại còn thật nắm Bạch Cốt tướng quân đầu người cho nắm bắt tới tay.

Đời trước chết có cơ hội có thể hóa thành quỷ vật, nhưng làm quỷ vật chết lại một lần vậy coi như thật muốn hồn phi phách tán.

Mặc dù bọn hắn cũng là vì âm hỏa thành hiệu lực, nhưng bọn hắn có thể không dám hứa chắc chính mình có thể giống Tiểu Ất như thế liều.

Liền cái kia Nhậm Thiên Thủy đều là cảm thấy rất ngờ vực, chẳng lẽ chính mình là hiểu lầm bọn hắn rồi?

Bất quá coi như Nhậm Thiên Thủy lúc này như cũ còn có lưu hoài nghi, hắn cũng không dám nói thêm cái gì.

Bởi vì Từ Khiếu lúc này đối Tiểu Ất có thể là hết sức hài lòng.

Nhân tính xảo trá, quỷ tính hung tàn, nhưng người sau chỉ bình thường là những cái kia không có thần chí quỷ vật.

Giống như là bọn hắn này loại nhiều năm lão quỷ cũng là tiếc mệnh, theo tự thân hung ác oán khí chấp niệm dần dần bị rửa đi, bọn hắn kỳ thật đã thoát ly 'Quỷ' phạm vi này, biến thành quỷ tu, càng tiếp cận người, thậm chí là siêu thoát 'Người' Âm Thần.

Càng giống người tâm tư này liền càng nhiều, cho nên Từ Khiếu dưới trướng này mấy đường tiên phong cũng đều là có chính mình kế vặt, tối thiểu sẽ không giống lúc vừa mới bắt đầu như vậy nguyện ý vì hắn liều mạng tử chiến.

Bây giờ thấy Tiểu Ất đám người trung thành như vậy, năng lực cũng là như thế mạnh, Từ Khiếu đơn giản càng xem bọn hắn càng thuận mắt, vung tay lên trực tiếp lại ban thưởng bọn hắn mỗi người một khối Hồn Tinh.

Thứ này đối với Từ Khiếu tới nói có thể là rất trọng yếu, người bình thường hắn có thể không nỡ bỏ cho.

Mắt thấy Từ Khiếu coi trọng như thế đối phương, Nhậm Thiên Thủy nếu là lại không thức thời, hắn coi như là có ba cái đầu cũng là không đủ người ta chém.

Mà Cố Thành bên này về tới Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty ngày thứ hai hắn liền tiếp đến Kim Kiếm môn cùng Thẩm gia này địa phương tin tức truyền đến.

Nguyên Thần phái có dị động, đã hoài nghi đến bọn hắn!

Nguyên Thần phái dù sao không phải là đồ ngốc, bị Cố Thành xách động các đại phái cũng không có khả năng một tia tiếng gió thổi đều không tiết lộ ra ngoài.

Nguyên bản biết được một môn phái chưởng môn đổi chủ Tần Thăng còn không có để ý, loại chuyện này trên giang hồ rất bình thường.

Thế nhưng liên tục truyền đến số gia môn phái đổi chủ tin tức, cái này lập tức nhường Tần Thăng cảm thấy có chút không đúng.

Một nhà tạo phản, kết quả số cái tông môn lại cùng một thời gian lật đổ chính mình gia chủ chưởng môn, này tạo phản còn mang cùng một chỗ thương lượng xong?

Cho nên Tần Thăng bên này cũng lập tức điều động Nguyên Thần phái sứ giả tiến đến các đại môn phái hỏi thăm điều tra chuyện này, các đại phái bên kia cũng là lập tức cho Cố Thành truyền đến tin tức, hỏi hắn đến tột cùng ứng nên làm như thế nào.

Xem này phía dưới kia tin tức truyền đến, Cố Thành thở phào một cái, cuối cùng muốn tới kết thúc công việc thời điểm.

Tìm đến Khấu An Đô còn có Trần Đương Quy, Cố Thành trầm giọng nói: "Thu nạp toàn bộ người, chuẩn bị liên hợp Nhiếp Dương phủ các đại võ lâm thế lực, tiến công Nguyên Thần phái!"

Trần Đương Quy hỏi: "Trước đó Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty đám người kia mang không mang theo?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không cần, để bọn hắn trực tiếp thủ tại Tĩnh Dạ ty nơi này thuận tiện, chỉ mang theo A Đồ Lỗ cùng Tống Thành Tầm."

Trước đó Nhiếp Dương phủ trải qua Tĩnh Dạ ty đám người này Cố Thành thật đúng là chướng mắt bọn hắn.

Từng cái sống an nhàn sung sướng, cảnh giới mặc dù là có, bất quá này chiến lực mà lại là nước vô cùng.

Mà lại đám gia hoả này kế vặt quá nhiều, cưỡng ép để bọn hắn đi bọn hắn cũng sẽ không liều mạng, thành sự không có bại sự có dư, ngược lại sẽ vướng bận.

Đám người này liền chờ sau đó chính mình sau khi rời đi, giao cho Thôi Tử Kiệt đến dạy dỗ bọn hắn đi.

Lúc này Kim Kiếm môn bên trong, Nguyên Thần phái chấp sự Phùng Khiêm bệ vệ ngồi tại Kim Kiếm môn trong hành lang, thậm chí trực tiếp chiếm cứ chủ vị, nhường Hứa Vọng Viễn người chưởng môn này ngồi tại dưới tay.

Một ly trà uống vào bụng, Phùng Khiêm không nhịn được nói: "Ta nói Hứa chưởng môn, ngươi rốt cuộc là ý gì?

Phía trên để cho ta tới hỏi ý kiến hỏi các ngươi Kim Kiếm môn Trương Khuê Như chưởng môn nguyên nhân cái chết, ngươi như thế ấp a ấp úng tại che lấp cái gì?"

Nguyên Thần phái hung hăng càn quấy đã quen, này Phùng Khiêm tại Nguyên Thần phái bên trong chẳng qua là một cái bình thường chấp sự, thực lực bản thân cũng chỉ có thất phẩm mà thôi, nhưng lúc này lại tại Hứa Vọng Viễn cái này Kim Kiếm môn trước mặt chưởng môn lớn lối như thế, dùng giọng chất vấn khí cùng hắn nói chuyện, thậm chí chính hắn đều không có cảm giác có gì không ổn.

Hứa Vọng Viễn cũng không hề tức giận, hắn chẳng qua là trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: "Trương Khuê Như sống hay chết, đây đều là ta Kim Kiếm môn nội bộ sự tình, Nguyên Thần phái liền này chút đều muốn hỏi đến, không khỏi quá không hợp quy củ a?"

Phùng Khiêm vỗ mạnh một cái cái bàn, hừ lạnh nói: "Hứa chưởng môn, ngươi cho rằng ta Nguyên Thần phái người đều là ngớ ngẩn sao?

Chưởng môn có thể đã sớm nghe nói, này trong thời gian thật ngắn, toàn bộ Nhiếp Dương phủ bên trong số cái tông môn liên tục đổi Chấp Chưởng giả, đồng thời đều là nặc mà không phát, các ngươi đây cũng là ý gì? Thương lượng xong?"

Ngay tại Hứa Vọng Viễn nghĩ đến chính mình còn muốn tìm cớ gì tới qua loa một thoáng đối phương lúc, lúc này một tên đệ tử bỗng nhiên đi lên phía trước nói thẳng: "Cố đại nhân bên kia đã truyền đến tin tức, nhường chưởng môn ngươi chuẩn bị kỹ càng, kéo cửa lên bên trong tinh nhuệ, tiến công Cửu Nguyên sơn, tiêu diệt Nguyên Thần phái!"

Cái kia ngồi tại chủ vị Phùng Khiêm mãnh liệt đứng lên, mang theo một mặt không dám tin vẻ mặt nói: "Các ngươi nói cái gì! ? Các ngươi đây là điên rồi sao? Không muốn sống nữa sao! ?"

Phùng Khiêm đơn giản không thể tin vào tai của mình, bọn hắn nói cái gì? Muốn tiêu diệt ta Nguyên Thần phái? Tiêu diệt Nhiếp Dương phủ bá chủ tông môn Nguyên Thần phái?

Cái kia Cố đại nhân lại là cái nào? Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh Cố Thành?

Hứa Vọng Viễn nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra một vệt nụ cười đến, cuối cùng cái kia bôi nụ cười càng ngày càng thịnh, thậm chí biến thành cười lớn.

Giơ tay một kiếm, sáng chói màu vàng kim kiếm cương trực tiếp đem không có chút nào phòng bị Phùng Khiêm cho trực tiếp xỏ xuyên qua.

Nhìn đối phương cái kia không dám tin cùng chết không nhắm mắt biểu lộ, Hứa Vọng Viễn trong lòng một hồi thoải mái, luôn luôn đều hết sức nho nhã hắn lần này lại là ít có phát nổ lối ra.

"Mắt không mở đồ vật! Ỷ có Nguyên Thần phái làm chỗ dựa lại còn dám cùng ta hô to gọi nhỏ, hôm nay gia gia liền trước hết để cho ngươi xuống làm Nguyên Thần phái dò đường!"

Mắng to một tiếng, Hứa Vọng Viễn mọc ra một ngụm trong lồng ngực trọc khí, trầm giọng nói: "Ra tay, tiến công Nguyên Thần phái!"

Kim Kiếm môn sự tình chẳng qua là một cái ảnh thu nhỏ, tại Thẩm gia chờ trước đó bị Cố Thành chỗ xách động trong tông môn liên tục phát sinh.

Toàn bộ Nhiếp Dương phủ võ lâm tại trong vòng một ngày trong nháy mắt gió nổi mây phun, cho dù là tầng dưới chót nhất người giang hồ đều có thể đủ cảm giác được, ngày này, sợ là phải đổi.

Đến mức những cái kia không có bị xách động tông môn thấy cảnh này cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Coi như là một chút cùng Nguyên Thần phái đi gần tông môn thấy lớn như vậy chiến trận cũng không có can đảm đi cho Nguyên Thần phái mật báo.

Nửa ngày sau, số cái tông môn cộng thêm Cố Thành theo Nam Nghi quận mang đến hết thảy tinh nhuệ đều tụ tập tại Cửu Nguyên sơn dưới chân, nhân số có tới gần vạn người, xa so với trước đây không lâu bọn hắn cho Lục Bỉnh Trung chúc thọ lúc tới đến hùng vĩ.

Chỉ bất quá một lần kia bọn hắn là cho Lục Bỉnh Trung chúc thọ, mà lần này bọn hắn lại là cho Lục Bỉnh Trung tống chung tới.

Thấy Cố Thành đến đây, mọi người ở đây lập tức làm Cố Thành nhường đường ra, đồng thời trong miệng cung kính nói: "Cố đại nhân!"

Bọn họ đều là Cố Thành chỗ xâu chuỗi, lúc này Cố Thành vừa đến, bọn hắn liền cũng giống như có chủ tâm cốt.

Cố Thành nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Chư vị nếu đều đến nơi này, cái kia cái khác ta cũng cũng không muốn nói nhiều.

Có một số việc nếu làm vậy liền không có đường quay về, này một trận chiến phải tất yếu đem Nguyên Thần phái triệt để diệt trừ!"

Mọi người ở đây đều là nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng đều chuẩn bị tâm lý thật tốt, này một trận chiến Nguyên Thần phái bất diệt, cái kia diệt có thể chính là bọn họ.

Hứa Vọng Viễn lúc này lại là tiến đến Cố Thành bên cạnh nói: "Cố đại nhân, chúng ta mặc dù đều đã có liều đánh một trận tử chiến quyết tâm, bất quá Lục Bỉnh Trung lão gia hỏa kia làm sao đối phó?

Mặc dù lão gia hỏa kia đã hơn hai trăm tuổi, đồng thời hơn mười năm đều không có cùng người động thủ một lần, bất quá hắn nhưng là hàng thật giá thật Tông Sư cấp nhân vật a."

Mọi người ở đây cũng đều là nhẹ gật đầu, bọn hắn lo lắng kỳ thật cũng chính là điểm này.

Nhiếp Dương phủ liền chỉ xuất qua Lục Bỉnh Trung này một vị nhân vật cấp bậc tông sư, cộng thêm Nguyên Thần phái uy thế đè ép bọn hắn cả một đời, cho nên bọn hắn đều có chút đem Lục Bỉnh Trung cho thần thoại.

Lúc này bọn hắn coi như là đã rơi xuống liều mạng một lần quyết tâm, thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình phải đối mặt là Lục Bỉnh Trung lúc, bọn hắn lại như cũ có chút trong lòng run sợ.

Mấy chục năm uy thế áp bách, không phải dễ dàng liền có thể tiêu trừ.

Cố Thành ở trong lòng khe khẽ lắc đầu, cùng Nam Cửu quận võ lâm tông môn so sánh, Trung Nguyên chỗ võ lâm tông môn so chi nhiều hơn một phần trầm ổn, nhưng cũng thiếu đi mấy phần ngoan lệ quả quyết.

Dù sao tại Nam Cửu quận chỗ kia, Tông Sư coi như là địa vị lại cao hơn đáng chết cuối cùng cũng chết, hằng năm Nam Cửu quận ngã xuống Tông Sư nhân số khả năng chính bọn hắn đều tra không đến, một năm chết mấy cái như vậy thậm chí mười cái đều rất bình thường.

Cố Thành trầm giọng nói: "Điểm này chư vị không cần lo lắng, Lục Bỉnh Trung giao cho ta tới đối phó!".