Chương 235: Nguyên thần mối nguy, hai mặt cầu viện

Chương 235: Nguyên thần mối nguy, hai mặt cầu viện

Lần nữa trực diện Tông Sư, nhưng lần này Cố Thành bên người nhưng không có Yến Bắc Cung tại, nhưng hắn lại như cũ có lòng tin một trận chiến.

Lần trước Lục Bỉnh Trung hô Cố Thành tham gia thọ yến nghĩ phải dựa vào Nguyên Thần phái uy thế tới dọa hắn, có thể sẽ là hắn đời này đã làm hối hận nhất quyết định.

Một lần kia mặc dù nhường Cố Thành cảm thấy Nguyên Thần phái uy thế khó dây dưa, nhưng cũng là khiến cho hắn tại Lục Bỉnh Trung trên thân đã nhận ra một cỗ khí tức, một cỗ hết sức không thích hợp khí tức.

Lục Bỉnh Trung vị tông sư này có thể không hề giống bọn hắn trong tưởng tượng cường đại như vậy, ngược lại có cực kỳ nhược điểm trí mạng!

Trước đó Cố Thành coi là Nguyên Thần phái thu thập Hồn Tinh chỉ là vì cùng Từ Khiếu giao dịch Huyền Âm linh quả, nhưng trên thực tế có thể cũng không là đơn giản như vậy.

Lúc này chung quanh các đại tông môn người nghe được Cố Thành vậy mà trực tiếp đem vị tông sư kia cấp bậc tồn tại cho nắm vào trên người mình, bọn hắn tại thở dài một hơi đồng thời nhưng cũng là ở trong lòng nghi hoặc, Cố Thành từ đâu tới tự tin?

Đừng nói là bọn hắn, coi như là tại Nam Nghi quận lúc dùng Cố Thành uy danh muốn trực diện một vị tông sư cấp bậc tồn tại, dù cho vị tông sư này đã tuổi già, nhưng vẫn cũ không có mấy người sẽ xem trọng hắn.

Nhìn chung quanh liếc mắt mọi người, Cố Thành vung tay lên, cả đám lập tức hướng về Cửu Nguyên sơn đỉnh núi xuất phát.

Mà lúc này tại Cửu Nguyên sơn đỉnh, Nguyên Thần phái bên trong, Tần Thăng bên kia còn không có tiếp vào tin tức.

Tần Thăng năng lực của người nọ có chút bình thường, lần trước hắn giết Thôi Tử Kiệt thời điểm cấp tiến một chút, kết quả lại náo động lên đủ loại sự cố đến, bị Lục Bỉnh Trung mắng to một trận.

Lần này hắn cũng không dám như thế làm ẩu, cho nên tại phát giác được gần nửa tông môn vậy mà trong cùng một lúc thay đổi Chấp Chưởng giả, mà lại hắn trước đó Chấp Chưởng giả đều không rõ sống chết tình huống dưới, Tần Thăng lúc này mới phái ra Nguyên Thần phái đệ tử tiến đến điều tra kết quả.

Bất quá thời gian dài như vậy đi qua, hắn phái đi ra người lại còn không có tin tức truyền đến, cái này khiến Tần Thăng đang nghi ngờ đồng thời cũng cảm giác được có chút nôn nóng lo lắng.

Đúng lúc này, một tên đệ tử hốt hoảng chạy vào lớn tiếng nói: "Chưởng môn không xong! Cái kia Cố Thành mang theo Nhiếp Dương phủ gần nửa võ lâm thế lực đã đánh tới Nguyên Thần phái dưới chân đến rồi!"

"Cái gì!"

Tần Thăng trong nháy mắt ngu ngơ tại nơi đó, lẩm bẩm nói: "Bọn hắn sao dám làm như thế?"

"Bọn hắn dĩ nhiên dám!"

Lục Bỉnh Trung bước vào đại điện bên trong, không thấy trước đó bộ kia mặt mũi hiền lành cao nhân hình tượng, thay vào đó thì là gương mặt cuồng nộ.

Tần Thăng bên kia vẫn không nói gì, Lục Bỉnh Trung liền trực tiếp quạt hắn một bàn tay, đưa hắn triệt để đánh cho hồ đồ đi qua.

"Ta nhường ngươi chấp chưởng Nguyên Thần phái, ngươi chính là như thế chấp chưởng?

Nhiếp Dương phủ võ lâm truyền đến động tĩnh lớn như vậy ngươi cũng không có phát giác được không đúng, còn phái người đi điều tra? Chờ ngươi phái người điều tra xong sau ta Nguyên Thần phái đều muốn lạnh!"

Lục Bỉnh Trung gương mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Tần Thăng mẫn cảm tính thật sự là quá thấp, nếu là đổi thành trước đó hắn tại chấp chưởng Nguyên Thần phái thời điểm, đừng nói là số cái tông môn đồng thời xảy ra vấn đề, chỉ cần có một cái tông môn đổi Chấp Chưởng giả, hắn đều muốn biết rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Nguyên Thần phái hùng bá Nhiếp Dương phủ, hắn dùng nửa thời gian cả đời tại Nhiếp Dương phủ võ lâm bện ra tới một cái lưới lớn, hiện tại bên trong một cái tiết điểm xuất hiện vấn đề, hắn sao có thể không cảnh giác?

Kết quả này Tần Thăng ngược lại tốt, lại còn tại chậm rãi điều tra, thậm chí đều điều tra đến người ta đều đánh tới cửa rồi!

Tần Thăng lúc này cũng là ủy khuất hết sức, lần trước Lục Bỉnh Trung nói cho hắn biết phải thận trọng, bất kỳ một cái nào quyết định đều có thể đủ ảnh hưởng đến tông môn tương lai.

Kết quả hiện tại lại biến thành chính mình không đủ cảnh giác, vậy mình đến tột cùng nên làm như thế nào?

Đương nhiên Tần Thăng cũng không dám công nhiên cùng Lục Bỉnh Trung làm trái lại, lúc này việc lớn tiến đến, Nguyên Thần phái cũng sớm đã đổi thành Lục Bỉnh Trung tới chỉ huy hết thảy.

Vung tay lên, Lục Bỉnh Trung trầm giọng nói: "Vận dụng bí pháp liên lạc Từ Khiếu, khiến cho hắn điều động những cái kia âm binh quỷ tốt tới trợ giúp ta Nguyên Thần phái.

Còn hữu dụng bí thuật liên lạc Huyền Vũ chân tông, dùng danh nghĩa của ta thỉnh cầu Huyền Vũ chân tông tới trợ giúp."

Tần Thăng lập tức giật nảy mình: "Sư tôn, này chút cơ hồ chính là ta Nguyên Thần phái tất cả lá bài tẩy, một khi vận dụng ảnh hưởng có thể quá lớn.

Chúng ta cùng Từ Khiếu ở giữa giao dịch mặc dù đã có không ít người đã nhận ra, bất quá cái kia dù sao chẳng qua là âm thầm giao dịch.

Nhưng lúc này một khi Từ Khiếu điều động những cái kia âm binh quỷ tốt đến đây trợ giúp chúng ta, vậy chúng ta Nguyên Thần phái cùng quỷ vật tiến hành giao dịch một chuyện đã có thể triệt để lan truyền ra ngoài, đây đối với chúng ta Nguyên Thần phái thanh danh có thể là một cái tổn thất thật lớn.

Còn có Huyền Vũ chân tông nơi đó, dựa vào sư tôn mặt của ngươi Huyền Vũ chân tông đích thật là sẽ phái người tới, bất quá này loại tình phần mặt mũi dùng một lần sẽ phải thiếu một lần."

Lục Bỉnh Trung phẫn nộ quát: "Hiện tại không có thời gian cân nhắc nhiều như vậy, thật không qua lần này, ngươi nghĩ rằng chúng ta Nguyên Thần phái còn có tương lai sao?

Cái kia Cố Thành không phải là đồ ngốc, càng không phải là cái gì dễ dàng tới bối phận, hắn lúc này náo xảy ra lớn như vậy chiến trận đến, nói rõ liền là muốn cùng ta Nguyên Thần phái không chết không thôi, hắn nếu ra tay rồi, vậy chính là có nắm chắc nhất định thật hủy diệt ta Nguyên Thần phái, bằng không ngươi cho rằng hắn là đang nói đùa với chúng ta sao?"

Nói đến đây, Lục Bỉnh Trung kỳ thật cũng là có chút hối hận, hắn coi thường Cố Thành, chuẩn xác điểm tới nói là coi thường Cố Thành quyết đoán.

Từ lần trước thọ thần sinh nhật về sau, Cố Thành liền vẫn luôn không có cái gì động tác lớn, mặc dù ở bề ngoài vẫn là để Tĩnh Dạ ty lùng bắt những cái kia vì hắn Nguyên Thần phái làm việc tả đạo hung đồ, bất quá lại là do trước đó Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty đám kia Tuần Dạ sứ động thủ.

Đám người kia đều là chút đức hạnh gì Lục Bỉnh Trung rất rõ ràng, bọn hắn coi như là ra tay kỳ thật cũng đều là xuất công không xuất lực.

Cho nên Lục Bỉnh Trung vẫn luôn coi là Cố Thành trên thực tế đã là ngầm thừa nhận phục nhuyễn, biết khó mà lui không muốn cùng Nguyên Thần phái phát sinh xung đột, kết quả người nào nghĩ tới Cố Thành lại vẫn luôn tại ẩn mà không phát, trong bóng tối mưu tính tất cả những thứ này, chuẩn bị tới một lần lớn.

"Hiệu lệnh hết thảy Nguyên Thần phái đệ tử, ra ngoài nghênh địch!"

Lục Bỉnh Trung ra lệnh một tiếng, toàn bộ Nguyên Thần phái đều đã động viên dâng lên.

Mà lúc này tại Âm Hỏa thành bên trong, Từ Khiếu lại lần nữa hiệu triệu mọi người nghị sự, Nhậm Thiên Thủy nói: "Nguyên Thần phái nơi đó truyền đến tin tức, nói có người muốn hủy diệt hắn Nguyên Thần phái, hướng ta Âm Hỏa thành cầu viện, đại nhân, chúng ta có đi hay là không?"

Từ Khiếu trầm ngâm chốc lát nói: "Đi đương nhiên là muốn đi, nếu là không có Nguyên Thần phái, người nào có thể vì chúng ta cung cấp ổn định Hồn Tinh nơi phát ra? Mặt khác Đông Lâm quận tông môn sợ là không có lớn như vậy quyết đoán tới hợp tác với chúng ta.

Bất quá ta là sẽ không ra mặt, để tránh Tĩnh Dạ ty đám người kia quá mức mẫn cảm, trong các ngươi, ai nguyện ý ra tay đi một chuyến?"

Tiểu Ất vẫn luôn đang chờ câu nói này, nghe vậy hắn lập tức đứng ra nói: "Thuộc hạ nguyện ý đi tới!"

Đối với Tiểu Ất loại phản ứng này, mọi người ở đây cũng đã không cảm thấy kinh ngạc.

Từ khi tiểu tử này đi vào Âm Hỏa thành về sau, cái kia cỗ trung tâm sức lực thì khỏi nói, Từ Khiếu một khi có nhiệm vụ gì tuyên bố, bất luận là đơn giản vẫn là khó khăn hắn đều là cướp tới.

Cho nên lúc này Tiểu Ất đứng ra ai cũng không có cảm giác không đúng, thậm chí liền vẫn luôn đối Tiểu Ất đám người nắm giữ thái độ hoài nghi Nhậm Thiên Thủy đều không có cảm giác đến có gì không ổn.

Bất quá bởi vì gần nhất trong khoảng thời gian này Tiểu Ất chấp hành nhiệm vụ nhiều lắm, thậm chí liền Bạch Cốt tướng quân đầu người đều bị hắn nắm bắt tới tay, cho nên lúc này Từ Khiếu thậm chí đều có chút ngượng ngùng.

"Tiểu Ất, ngươi vừa mới vừa nắm Bạch Cốt tướng quân đầu người nắm bắt tới tay, mang theo ngươi người nghỉ ngơi thật tốt đi, ta khiến người khác đi."

Tiểu Ất nghe vậy lập tức liền có chút gấp, hắn chờ nhưng chính là một ngày này.

Cho nên Tiểu Ất vội vàng vội vàng nói: "Đại nhân không cần lo lắng, chúng ta cũng sớm đã tĩnh dưỡng đến đây, nhận Mông đại nhân thu lưu, làm Âm Hỏa thành làm việc chính là là chúng ta nên."

Tiểu Ất diễn kỹ mặc dù không bằng Cố Thành tốt, bất quá hắn lúc này biểu hiện ra cái chủng loại kia vội vàng thái độ lại là vô cùng chân thực, nhường Từ Khiếu còn thật sự cho rằng hắn là cuống cuồng muốn vì Âm Hỏa thành làm việc đây.

Cho nên Từ Khiếu cũng sợ đả thương Tiểu Ất tính tích cực, nghe vậy hắn hài lòng gật đầu nói: "Vậy thì tốt, lần này liền vẫn là do ngươi đi, này âm hỏa làm ngươi cầm lấy."

Nói xong, Từ Khiếu ném cho Tiểu Ất một mặt lệnh bài, do Bạch Cốt chế thành, phía trên khắc rõ màu đỏ thắm phù văn.

"Này mặt âm hỏa lệnh chính là toàn bộ Âm Hỏa thành bản nguyên một trong  có thể điều động Âm Hỏa thành bên trong Minh Hỏa, không chỉ tại Âm Hỏa thành bên trong có thể dùng, tại bên ngoài cũng là có thể dùng, bất quá tác dụng muốn giảm bớt đi nhiều một chút.

Vào ban ngày chúng ta xuất hiện thực lực phải bị cực lớn áp chế, đến lúc đó ngươi có khả năng vận dụng này âm hỏa lệnh điều động Minh Hỏa, hình thành một cái tạm thời quỷ vực liền có thể phòng ngừa tất cả những thứ này."

Tiểu Ất thở phào một cái, vội vàng lĩnh mệnh lui ra.

Trước đó hắn nhưng là làm nhiều như vậy chuẩn bị, thật vất vả đến thời khắc mấu chốt, nếu là cũng bởi vì Từ Khiếu không đành lòng khiến cho hắn bận rộn như vậy liền để cho người khác đi, vậy coi như thật chính là lộng khéo thành vụng.

Mang theo Tần Giản cùng Ngũ Tạng đạo nhân đám người rời đi Âm Hỏa thành về sau, Tiểu Ất lại đứng ở khoảng cách Nguyên Thần phái chỗ không xa chờ Cố Thành tin tức.

Lục Bỉnh Trung còn vọng tưởng muốn cho Từ Khiếu phái người tới cứu hắn, nếu như chờ hạ chiến cục làm thật giằng co lên, cái kia nói không chừng hắn trông viện binh chỉ sợ cái thứ nhất liền muốn giết hắn.

Giờ này khắc này, Cố Thành đám người đã leo lên Cửu Nguyên sơn, Nguyên Thần phái bên kia cũng đều đã phản ứng lại, đem môn hạ đệ tử toàn bộ điều chuyển động, đồng thời cũng mở ra trận pháp, liền đứng tại sơn môn trước đó làm ra trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế tới.

Lục Bỉnh Trung đứng mũi chịu sào, thấy mọi người lên núi, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi, thật to gan!"

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Lục Bỉnh Trung quanh thân linh khí tràn lan, hóa thành thuần túy nhất cực hạn nguyên khí rung động hư không, dẫn động chung quanh thiên địa nguyên khí, phát ra từng tiếng oanh ngâm tiếng vang tới.

Mọi người ở đây đều là nhịn không được sắc mặt trở nên trắng bệch.

Mặc dù bọn hắn cũng sớm đã làm xong muốn trực diện Lục Bỉnh Trung, trực diện Nguyên Thần phái chuẩn bị, nhưng lúc này chân chính thấy được Tông Sư phát uy, bọn hắn lại như cũ cảm giác được trong lòng phát lạnh, trong lúc nhất thời vậy mà không còn dám tiến lên trước một bước.

Cố Thành cười to nói: "Chư vị, đều đến loại trình độ này các ngươi thì sợ gì? Chúng ta nếu là không có lá gan lớn như vậy, bây giờ liền cũng sẽ không đứng ở chỗ này."

Lục Bỉnh Trung nhìn chăm chú Cố Thành, âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành, ta thừa nhận ta là thật coi thường ngươi, ta nếu là biết lá gan của ngươi như thế lớn, lúc trước ta nên như là đối Thôi Tử Kiệt một dạng, trực tiếp đưa ngươi chém giết, cùng lắm thì xuất ra ta Nguyên Thần phái tích súc bí bảo tới đưa cho Tạ An Chi giấu diếm được việc này, cũng không cho ngươi có quấy ta Nhiếp Dương phủ võ lâm cơ hội!"

Phía sau Tần Thăng nhịn không được nhìn Lục Bỉnh Trung liếc mắt, đề nghị này hắn nhưng là đã sớm nói, kết quả lại bị ngươi cho phủ định, lúc trước ngươi có thể còn giáo huấn chính mình tới..