Chương 236: Tứ trụ thần sát, trực diện Tông Sư

Chương 236: Tứ trụ thần sát, trực diện Tông Sư

Tần Thăng mặc dù tại làm Nguyên Thần phái chưởng môn về sau làm sai rất nhiều chuyện, bất quá chỉ có tại đối mặt Cố Thành lúc thái độ hắn không có làm sai, nhưng chỉ tiếc ý nghĩ của hắn cũng là bị Lục Bỉnh Trung bác bỏ.

Đương nhiên lúc này Lục Bỉnh Trung coi như là hối hận cũng đã chậm, Lục Bỉnh Trung âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành, ngươi bây giờ mang theo nhiều người như vậy đánh lên ta Nguyên Thần phái, ngươi liền cho tới bây giờ đều không cân nhắc qua chính mình hậu sự sao?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Hậu sự? Vì ngươi Nguyên Thần phái chuẩn bị hậu sự sao?"

Lục Bỉnh Trung hừ lạnh nói: "Ít tranh đua miệng lưỡi!

Ta tốt xấu cũng sống hơn hai trăm năm, biết Tĩnh Dạ ty đến tột cùng là cái gì phương thức làm việc.

Ngươi tới đụng đến ta Nguyên Thần phái Tạ An Chi đại nhân hẳn là không biết a? Không có bằng chứng, không có phía trên pháp lệnh văn thư ngươi liền dám lên ta Cửu Nguyên sơn?

Chuyện lớn như vậy ngươi giấu diếm báo xuống dưới tự tiện động thủ, cũng bởi vì ta Nguyên Thần phái động Thôi Tử Kiệt, ngươi liền liền tiền đồ của mình cũng không cần?"

Cố Thành bỗng nhiên giơ thẳng lên trời cười to hai tiếng, tiếng cười kia bên trong tràn đầy trào phúng mùi vị.

"Lục Bỉnh Trung, ngươi cũng là không sống hơn hai trăm năm, quy củ là chết, nhưng người lại là sống, chứng cứ? Diệt ngươi Nguyên Thần phái, có rất nhiều chứng cứ!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, sắc mặt của hắn lập tức nhất biến, quát lên: "Nguyên Thần phái thân là Nhiếp Dương phủ đại phái, kết quả lại bồi dưỡng tả đạo Tà tu, lạm sát kẻ vô tội, là vì bất nhân.

Làm cầu bản thân chi lợi, cùng yêu quỷ cấu kết, ruồng bỏ nhân tộc, là vì bất trung.

Ỷ vào thế lực, ức hiếp Nhiếp Dương phủ võ lâm đồng đạo, chọc cho người người oán trách, là vì bất nghĩa.

Cùng ngươi bực này bất nhân bất nghĩa bất trung giang hồ bại hoại còn cần giảng chứng cớ gì?

Hôm nay chúng ta diệt trừ ngươi Nguyên Thần phái, liền coi như là thay trời hành đạo!"

Cố Thành cái kia đỉnh đầu đỉnh chụp mũ trực tiếp giữ lại, trực tiếp vung tay lên, quát lên: "Động thủ!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, Cố Thành theo Nam Nghi quận mang tới tinh nhuệ lập tức giương cung lắp tên, khắc rõ phù văn mũi tên dẫn động tới linh khí trong nháy mắt gào thét tới!

Này chút còn lại phù văn mũi tên tại Cố Thành thời điểm ra đi đều bị hắn đóng gói cùng một chỗ mang đi.

Những vật này Cố Thành trước đó đã dùng qua một phần, còn lại cũng không nhiều, Du Uyên Hải thực lực mạnh mẽ, tự thân cũng cần phải chướng mắt thứ này, cho nên Cố Thành liền trực tiếp tất cả đều bao tròn cho cầm về, vừa lúc ở đối phó Nguyên Thần phái thời điểm dùng tới.

Cố Thành mang đến những người này tinh nhuệ mặc dù bây giờ xem như Tĩnh Dạ ty người, nhưng trên thực tế đều là Phương Trấn Hải dưới trướng Loạn Võ quân tinh nhuệ, đi theo Phương Trấn Hải một đường bao phủ Nam Nghi quận, tố chất không kém hơn Đại Càn tinh nhuệ biên quân.

Sau đó đi theo Cố Thành, Cố Thành thật cũng không bạc đãi bọn hắn, thậm chí đều là dựa theo Tĩnh Dạ ty tiêu chuẩn cấp cho cho bọn hắn bổng lộc cùng tài nguyên tu luyện  có thể nói bọn họ đều là dựa theo người tu hành tiêu chuẩn tới bồi dưỡng tinh nhuệ võ giả.

Ba hơi ở giữa, năm đợt mưa tên liền đã bộc phát ra, đụng vào Nguyên Thần phái trận pháp phía trên, linh khí cùng trận đạo hào quang xen lẫn, vậy mà trong nháy mắt liền đã đem hắn phá vỡ, đứng tại phía trước nhất Nguyên Thần phái đệ tử còn không có kịp phản ứng liền đã ngã đầy đất.

Sau đó Cố Thành dưới trướng người trực tiếp thu cung rút đao, không nói một tiếng, nhưng lại đều nhịp tại Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy dẫn đầu hạ xông tới, bất luận là ở đây người trong võ lâm vẫn là Nguyên Thần phái người đều có như vậy trong nháy mắt ngu ngơ.

Tại Đông Lâm quận này loại Trung Nguyên chỗ bọn hắn là thật không có trải qua này loại có thể so với chiến trận chém giết phương thức chiến đấu, tàn khốc nhưng lại hữu hiệu.

"Muốn chết!"

Lục Bỉnh Trung trong mắt lóe lên một vệt sát cơ đến, rộng lớn tay áo huy động, âm sát linh khí thẳng đến Cố Thành dưới trướng người tới.

Cố Thành bước ra một bước, trong lòng bàn tay Phật Quang nở rộ, mang theo hào quang sáng chói bỗng nhiên đập xuống, Tu Di Đại Thủ Ấn trực tiếp thi triển mà ra, đem đoàn kia sát khí cho đánh tan.

"Lục Bỉnh Trung, đối thủ của ngươi là ta."

Mắt thấy bên kia Lục Bỉnh Trung cùng Cố Thành đã bắt đầu giao thủ, mọi người ở đây cũng đều là dồn dập xung phong liều chết tới, cùng không có trận pháp bảo vệ Nguyên Thần phái mọi người chiến thành một đoàn.

Nguyên Thần phái vốn là vội vàng ứng chiến, lúc này còn không có trận pháp thủ hộ, mọi người ở đây đồng loạt ra tay, cái kia cỗ uy thế coi như là nhường Nguyên Thần phái người trong lúc nhất thời đều không thể ngăn cản, trong nháy mắt liền đã đã rơi vào hạ phong.

Nhìn xem Nguyên Thần phái mọi người thảm trạng, Lục Bỉnh Trung hai mắt đỏ bừng, quát lên: "Cố Thành! Hôm nay bất luận sau lưng ngươi là ai, ngươi đều không thể rời đi này Cửu Nguyên sơn!"

Theo Lục Bỉnh Trung tiếng nói vừa ra, hai tay của hắn kết ấn, quanh thân nguyên khí ngưng kết, nhưng lại sau lưng hắn diễn hóa thành từng đầu cứng cáp sát khí, lít nha lít nhít, như xiềng xích.

Sau một khắc, những cái kia lít nha lít nhít sát khí xiềng xích nghênh không mà khua lên, bỗng nhiên hướng về Cố Thành bao bọc đến, đồng thời mỗi đầu xiềng xích chỗ xen lẫn phương hướng đều giống như một tòa trận thế, giờ khắc này Cố Thành vậy mà phát hiện mình quanh thân tất cả linh khí đều bị cấm khóa, thậm chí liền hồn phách của hắn đều giống như bị đồ vật gì tầng tầng ngăn chặn, không thở nổi.

Nguyên thần tỏa hồn, bốn phương đụng sát!

Cố Thành trước đó tại Từ Lâm Trần nơi đó nghe qua Nguyên Thần phái công pháp lai lịch.

Nguyên Thần phái mặc dù chủ tu luyện khí cùng tả đạo bí pháp, nhưng hắn phi đạo không phải phật.

Nguyên thần chính là tứ trụ thần sát ở trong một loại cực kỳ hung hiểm mệnh cách, nguyên thần vào mệnh người, thường có đủ loại tai bay vạ gió.

Này Nguyên Thần phái chỗ chủ tu chính là này nguyên thần sát khí, lúc nào tới nguyên thậm chí muốn ngược dòng tìm hiểu đến vạn năm trước thượng cổ công pháp 《 tứ trụ thần sát trải qua 》 này nguyên thần thiên liền là trong đó một bộ phận.

Chỉ bất quá tứ trụ thần sát trải qua cũng sớm đã thất truyền, tình cờ có tàn thiên hiện thế, nhưng phần lớn đều đã vô phương tu luyện, Nguyên Thần phái lấy được bộ phận này là ít có có thể dùng làm tu luyện thiên chương.

Lúc này cái kia nguyên thần tỏa hồn vừa hiện, sát khí ngăn cách chung quanh tất cả lực lượng, thậm chí còn mơ hồ đang áp chế lấy Cố Thành thần hồn.

Tông Sư dù sao cũng là Tông Sư, mặc dù trước mắt này Lục Bỉnh Trung đã lão hủ, mặc dù hắn chẳng qua là Nguyên Thần phái này loại không coi là đỉnh tiêm tông môn xuất thân Tông Sư, xa không sánh bằng cái kia La giáo xuất thân Dương lão, nhưng lúc này đối mặt Lục Bỉnh Trung, Cố Thành lại như cũ có áp lực thực lớn.

Mắt thấy cái kia sát khí xiềng xích đã tới người, Cố Thành quanh thân linh khí trong nháy mắt điều động đến cực hạn, vậy mà tại một trong nháy mắt kia toàn bộ đều bộc phát ra.

Cái này là võ đạo Luyện Khí song tu một loại chỗ tốt rồi, như là đơn thuần Luyện Khí sĩ, nhục thể của bọn hắn cường độ có hạn, là không người nào dám giống Cố Thành như vậy điên cuồng trong nháy mắt nắm trong cơ thể hết thảy linh khí đều bộc phát ra đi, bởi vì bọn họ thân thể có thể gánh không được này loại trùng kích, nhưng Cố Thành lại có thể, đặc biệt là hắn trên võ đạo tu vi còn muốn so luyện khí càng mạnh hơn một đoạn.

Màu vàng kim Phật Quang sáng chói lấp lánh, những Linh đó khí vậy mà tại trong nháy mắt ở giữa loáng thoáng ngưng tụ thành một cái Phật Đà hư ảnh đến, miệng tụng phật hiệu, chỉ phun ra một cái âm tiết liền lập tức tiêu tán.

Cố Thành cảnh giới dù sao chỉ có thất phẩm, coi như hắn nội tình lại thâm hậu, linh khí cũng còn không có cô đọng thành cương khí, cho nên chỉ đủ phun ra này một cái Phạn âm.

Nhưng chính là như thế một cái Phạn âm lại là vang vọng giữa thiên địa, trong nháy mắt liền đem cái kia sát khí xiềng xích cho đánh rách tả tơi ra một lỗ hổng tới!

Cố Thành thân hình khẽ động, trực tiếp thừa dịp này thời cơ theo cái kia vết nứt ở trong nhảy ra, trong tay Huyết Uyên kiếm đã ra khỏi vỏ, Hút Huyết cùng Thanh Long võ cương gần như đồng thời bùng nổ, loá mắt sáng chói kiếm mang phô thiên cái địa hướng về Lục Bỉnh Trung huy sái tới, kiếm thế ở trong lại có một loại thôn phệ hết thảy khôn cùng bá khí.

Chúc Long giương mắt!

Đối mặt Lục Bỉnh Trung dạng này tông sư cấp bậc tồn tại, Cố Thành căn bản cũng không có biện pháp lưu thủ, chuẩn xác điểm tới nói, hắn nhất định phải toàn lực ra tay mới có thể đỡ được đối phương một chiêu, nhất thời vô ý liền dễ dàng triệt để bị đánh tan.

Mà lúc này Lục Bỉnh Trung nhìn về phía Cố Thành tầm mắt ở trong cũng là mang theo kinh ngạc vẻ mặt, tựa hồ không nghĩ tới Cố Thành lại có thể dùng lục phẩm sơ kỳ tu vi bộc phát ra loại lực lượng này tới.

"Trách không được ngươi dám mang theo người cường công ta Nguyên Thần phái, cũng là có chút vốn liếng, bất quá Tông Sư chính là Tông Sư, đối với ngươi mà nói, lực lượng chỉ là đơn thuần lực lượng, đối với ta mà nói, ta nắm trong tay chính là đạo!

Ta so ngươi, càng hiểu tu hành, càng hiểu thiên địa này!"

Đối mặt cái kia Chúc Long giương mắt một kiếm, Lục Bỉnh Trung thân hình bất động, chập ngón tay như kiếm, nhẹ nhàng như vậy một chỉ điểm ra, chỉ rơi chỗ, chung quanh nguyên khí linh khí các loại sức mạnh tại sát khí bao phủ phía dưới dồn dập hội tụ, hóa thành to lớn mâm tròn nằm ngang ở Cố Thành cùng Lục Bỉnh Trung ở giữa, như một cái hỗn độn âm dương đồ.

Nguyên thần trùng sát, Âm Dương nghịch chuyển!

Chúc Long giương mắt kiếm thế có thể thôn phệ hết thảy, nhưng lại bị cái kia hỗn độn âm dương đồ triệt để ngăn trở, vô tận hỗn độn sát khí trong nháy mắt nổ tung ra, lập tức đem Cố Thành cho đánh bay.

Nhưng mà này còn không xong, theo Lục Bỉnh Trung hai tay kết ấn, dưới chân của hắn lập tức sát khí điên cuồng đảo dâng lên, đại địa toái thạch bốc lên bắn tung toé, nồng đậm sát khí hội tụ thành bốn cái to lớn âm khí trụ dài, triệt để đem Cố Thành cho cấm khóa ở trong đó.

Tứ Trụ Thần Sát Trận!

Nguyên Thần phái lấy được bí pháp bên trong chỉ có nguyên thần thiên là hoàn chỉnh, vốn là dùng không ra này tứ trụ thần sát trải qua bên trong trận pháp.

Nhưng đi qua Nguyên Thần phái mấy đời cải tiến, cuối cùng làm được đơn thuần dùng nguyên thần sát khí bày trận cũng có thể dùng ra trận pháp này trình độ.

Tứ trụ thần sát lực lượng liền động sao trời hung thần sát khí  bất kỳ người nào chỉ cần đi vào tứ trụ thần sát bên trong, đều sẽ bị ô nhiễm bát tự mệnh cách, sát khí tới người, đối nó tổn thương thậm chí là vĩnh cửu.

Đương nhiên hiện tại Nguyên Thần phái cái này không hoàn chỉnh Tứ Trụ Thần Sát Trận tự nhiên là không có cái này công hiệu, bất quá chung quanh cái kia nồng đậm âm sát khí lại là ép tới Cố Thành cả người đều không ngẩng đầu được lên, đồng thời theo Hút Huyết liên tục tiêu hao, hắn lại không có đạt được khí huyết bổ sung, này bất đắc dĩ khiến cho hắn cưỡng ép thu hồi Hút Huyết, nhưng lại khí huyết hao tổn, sắc mặt đã trắng bệch.

Mắt thấy tứ trụ thần sát lực lượng đã bắt đầu vận chuyển, chung quanh khôn cùng sát khí hội tụ muốn triệt để đem hắn thôn phệ, Cố Thành quanh thân Thanh Long võ cương điên cuồng trán phóng, mạnh chịu lấy cái kia cỗ áp lực đứng dậy, giương cung cài tên, Yêu Tiễn Dạ La trong nháy mắt bắn mạnh mà ra!

Yêu Tiễn Dạ La lực lượng thuộc tính mười phần tà dị, thậm chí liền Cố Thành đều không hiểu rõ cái kia đến tột cùng là cái gì thuộc tính, có lẽ cùng trước đó cái kia lấy tay cánh tay chế tạo ra Yêu Tiễn Dạ La cái người điên kia là một loại thuộc tính tồn tại.

Nhưng hết sức rõ ràng, trước mắt Tứ Trụ Thần Sát Trận cũng không có ngăn được Yêu Tiễn Dạ La, bị hắn trực tiếp quán xuyên âm khí, thẳng đến Lục Bỉnh Trung tới!

Cảm nhận được Yêu Tiễn Dạ La cái kia gào thét lên tà dị lực lượng, thậm chí ngay cả Tứ Trụ Thần Sát Trận đều không thể đem hắn chặn đường, Lục Bỉnh Trung sắc mặt bỗng nhiên nhất biến..