Chương 237: Linh Quỷ

Chương 237: Linh Quỷ

Thân thể yếu đuối, bất thiện cận chiến. Này mãi mãi cũng là Luyện Khí sĩ nhược điểm trí mạng.

Mặc dù điểm này càng đến hậu kỳ liền càng bị Luyện Khí sĩ đủ loại thủ đoạn chỗ đền bù, bất quá cái nhược điểm này nhưng thủy chung cũng sẽ không cải biến.

Mắt thấy Yêu Tiễn Dạ La đã đi tới phụ cận, cái kia tà dị tiếng thét liền vang vọng ở bên tai của hắn, Lục Bỉnh Trung bất đắc dĩ đành phải từ bỏ đối tứ trụ thần sát điều khiển, hư không vẽ bùa, âm sát khí hội tụ thành từng cái phù văn đón cái kia Yêu Tiễn Dạ La mà đi.

Nguyên thần sát phù hội tụ sát khí cùng Yêu Tiễn Dạ La chạm vào nhau, lập tức bạo phát ra từng đợt chấn động kịch liệt đến, cái này khiến có Yêu Tiễn Dạ La không ngừng tại chếch đi lấy, nhưng thủy chung tập trung vào Lục Bỉnh Trung không thả.

Đúng lúc này, Cố Thành trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, theo Lục Bỉnh Trung vô phương hết sức chăm chú thao túng Tứ Trụ Thần Sát Trận, Vạn Trượng Quy Khư trực tiếp thi triển mà ra!

Cái kia cực hạn sắc bén đánh vào Tứ Trụ Thần Sát Trận bên trên phát ra từng đợt oanh ngâm tiếng vang, bây giờ Cố Thành cũng chỉ là ngưng tụ ra hơn một trăm đạo phong duệ chi khí, nhưng trong nháy mắt này lại là tiêu hao đến hơn tám mươi nói, này mới rốt cục đem cái kia Tứ Trụ Thần Sát Trận đánh ra một lỗ hổng.

Còn lại phong duệ chi khí cũng là hướng về Lục Bỉnh Trung bắn mạnh tới, Cố Thành thì là nhân cơ hội theo cái kia lỗ hổng ở trong một nhảy ra, Chúc Long giương mắt kiếm thức lần nữa thi triển mà ra, hướng về Lục Bỉnh Trung chém tới!

Liên tục hai lần thi triển Chúc Long giương mắt này loại kiếm thế, này hầu như đều đã tiêu hao hết Cố Thành gần nửa lực lượng, đối với hắn thân thể tới nói cũng là một loại gánh nặng cực lớn.

Nhưng lúc này ba chiêu liên kích, liền Lục Bỉnh Trung sắc mặt đều đã có một chút biến hóa, rõ ràng hắn cũng không nghĩ tới, Cố Thành cái này lục phẩm võ giả lại có thể bộc phát ra uy năng như thế thế công, hắn thủ đoạn thậm chí muốn so một chút cảnh giới tông sư cường giả còn muốn nhiều.

"Tinh sát nguyên thần, nghịch chuyển âm dương!"

Lục Bỉnh Trung khẽ quát một tiếng, quanh thân sát khí lay động lấy hắn đạo bào rộng lớn đón gió mà múa, âm trầm sát khí sau lưng hắn lượn lờ lấy, trong đó vậy mà còn kèm theo một tia lấm ta lấm tấm quỷ khí.

Phương viên hơn mười trượng bên trong đều bị này cỗ âm trầm sát khí bao phủ, những lực lượng này tại Lục Bỉnh Trung thân sau khi ngưng tụ lấy, hóa thành một cái to lớn hư ảnh, giống như quỷ không phải quỷ, giống như thần không phải thần, giãy dụa yêu dị thân thể bao phủ tới, một bàn tay trực tiếp đem Yêu Tiễn Dạ La cho Vạn Trượng Quy Khư tất cả đều ngăn trở, đồng thời thân hình trực tiếp hướng về Cố Thành nghênh đón, đem Chúc Long giương mắt kiếm thế triệt để bao bọc!

Kiếm quang tung hoành thôn phệ hết thảy, có lẽ chân chính Chúc Long giương mắt thi triển đi ra sẽ có uy năng cỡ này, nhưng bây giờ Cố Thành Chúc Long giương mắt chẳng qua là lưu vu biểu diện, tại cái kia cuồng bạo dị thường âm sát khí dưới, một kiếm này ngược lại bị triệt để thôn phệ, âm sát khí nổ tung kéo tới, Cố Thành thân hình bỗng nhiên lui lại.

Cùng lúc đó, cái kia âm sát hư ảnh một bàn tay trực tiếp đem Vạn Trượng Quy Khư cái kia lạnh thấu xương phong duệ chi khí toàn bộ triệt tiêu, càng làm cho Yêu Tiễn Dạ La chệch hướng đường cong, tại quanh người hắn gặp thoáng qua, tha một vòng lớn bay trở về đến Cố Thành trong cơ thể.

Tinh sát nguyên thần tiêu tán, Cố Thành chống kiếm tại tại chỗ thở hổn hển, mới vừa cái kia một chuỗi thế công đối với hắn mà nói tiêu hao cũng là dị thường to lớn.

Này một chuỗi ra tay Cố Thành nhìn như đã Lạc hạ phong, bất quá hắn thật là bỗng nhiên phá lên cười.

Đối diện Lục Bỉnh Trung sắc mặt âm trầm, hắn đứng chắp tay, nhưng sau lưng tay phải ở trong lại là có giọt giọt máu tươi vung vãi.

Mới vừa hắn một cái tát kia mặc dù đem Yêu Tiễn Dạ La cho đập chếch đi con đường, nhưng hắn lại không nghĩ rằng thứ này vẫn còn sống!

Tại sượt qua người trong nháy mắt, Yêu Tiễn Dạ La bên trên lại là bỗng nhiên vươn một cây xúc tu đến, đâm rách hắn hộ thể linh khí, mang đi trên cánh tay hắn một khối máu thịt.

Lục Bỉnh Trung hừ lạnh một tiếng, vung tay lên dùng linh khí đem vết thương giam giữ bên trên, âm thanh lạnh lùng nói: "Có buồn cười như vậy sao? Ngươi thủ đoạn ra hết mới chỉ thương tổn tới ta một cái cánh tay, ngươi bây giờ khí lực đã tiêu hao không sai biệt lắm a? Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa có thể sử dụng tới sao?

Cố Thành, mặc cho ngươi cơ quan tính toán, trong bóng tối liên lạc này chút vật không thành khí tới vây công ta Nguyên Thần phái, nhưng ngươi lại quên một điểm, Nguyên Thần phái có thể giống như nay cỗ này uy thế là bởi vì ta Lục Bỉnh Trung!

Chỉ cần ta Lục Bỉnh Trung tại một ngày, Nguyên Thần phái liền muốn áp đảo toàn bộ Nhiếp Dương phủ phía trên!"

Cố Thành thu liễm lại nụ cười đến, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Thủ đoạn của ta không nhiều lắm, nhưng còn có mấy cái, mà ngươi cũng đã đem áp đáy hòm đồ vật đều lấy ra đi?

Sống tạm hơn hai trăm tuổi không dễ dàng, vật kia lực lượng ngươi bây giờ cũng đã vô phương nắm trong tay, mỗi vận dụng một lần chỗ bùng cháy chính là chính mình cái kia làm số không nhiều thọ nguyên.

Ta tại dùng cương khí cùng linh khí cùng ngươi đối chiến, ngươi lại dùng mệnh tới cùng ta liều, làm khó ta không nên cười sao?"

Lục Bỉnh Trung sắc mặt bỗng nhiên nhất biến: "Ngươi nói cái gì! ?"

Cố Thành khẽ cười nói: "Loại thời điểm này còn gạt có ý tứ sao?

Lục Bỉnh Trung, trên người ngươi điểm này bí mật không thể gạt được ta.

Tây Nam có núi, tên là U Tiềm, trong núi có tộc, tế tiên tổ chi Linh mà phụ hắn thân, dùng nhân hóa quỷ, dùng quỷ dưỡng thần, tên là Linh Quỷ. Sau chọc Thiên phạt, U Tiềm sơn nghiêng, thần quỷ đều táng.

Ta dù sao cũng là chính thống Tĩnh Dạ ty xuất thân người tu hành, đủ loại rối loạn điển tịch có thể là nhìn qua không ít, bao quát này loại thiên môn đồ vật.

Tại mấy ngàn thậm chí hàng vạn năm trước thời kỳ Thượng Cổ, Tây Nam chỗ U Tiềm sơn bên trong có một cái tiểu tộc, hắn tiên tổ sau khi chết phụ thân hậu đại, Tế tự hắn quỷ hồn, nhường hắn sinh ra một tia thần tính, thành làm một loại không phải thần không phải quỷ tồn tại, đây cũng là Linh Quỷ.

Linh Quỷ phụ thân sau có thể cho sau hậu đại mang đến các loại sức mạnh tăng phúc, thậm chí có khả năng đem cảnh giới của hắn rút cao hơn một tầng, song trọng cảm ngộ tu hành.

Bên ngoài có người nghe nói qua tin tức này, liền tới đến U Tiềm sơn săn giết cái kia tiểu tộc người, cướp đoạt hắn Linh Quỷ.

Bất quá bởi vì hắn Linh Quỷ đều là hắn tiên tổ quỷ hồn thăng hoa mà đến, người ngoài coi như là có thể cướp đoạt cũng không cách nào sử dụng, cưỡng ép dung hợp ắt gặp cắn trả.

Tĩnh Dạ ty bên trong điển tịch cũng suy đoán, cái gọi là U Tiềm sơn tao ngộ Thiên phạt mà hủy diệt, hẳn là cái kia tiểu tộc khởi động cái gì đại sát khí, cùng bên ngoài đến cướp đoạt Linh Quỷ người tu hành đồng quy vu tận.

Thứ này lưu truyền tại bên ngoài rất ít, ta lại không nghĩ rằng, trên người ngươi vậy mà lại có một đầu.

Nhiếp Dương phủ người đều nói ngươi khi đó gặp đại bại, nhưng lại coi đây là thời cơ bước vào cảnh giới tông sư.

Bất quá ta lại rất kỳ quái, cái kia đều đã là hơn một trăm năm trước sự tình, vì sao tu vi của ngươi vẫn như cũ là ngũ cảnh sơ kỳ?

Nguyên Thần phái tại trước ngươi không có đi ra Tông Sư, không riêng gì bởi vì ngươi Nguyên Thần phái đệ tử nguyên nhân, dựa vào một môn tứ trụ thần sát trải qua tàn thiên mong muốn tu luyện tới cảnh giới tông sư cơ hồ là không thể nào.

Ngươi có thể đặt chân cảnh giới tông sư có thể lý giải thành ngươi tự thân thiên phú dị bẩm, nhưng thiên phú như vậy dị bẩm, lại dùng một trăm năm đều không đột phá một cái tiểu cảnh giới, này cũng không hợp với lý.

Theo sơ kỳ bước vào trung kỳ cũng không cần đốn ngộ, chẳng qua là một cái lực lượng tích lũy quá trình, dù cho ngươi tự thân không đi tu luyện, dùng hơn mười năm thời gian ngươi cũng cần phải đột phá.

Kết quả ngươi vị này 'Thiên phú dị bẩm' người tu hành lại dùng một trăm năm đều không đột phá, này không kỳ quái sao? Hắn nguyên nhân chỉ có thể là, từ vừa mới bắt đầu cỗ lực lượng này liền không phải ngươi, cho nên ngươi mới không có có thể đột phá!"

Cố Thành lại liếc mắt nhìn bên kia đang cùng mọi người triền đấu Tần Thăng, thản nhiên nói: "Còn có ngươi Nguyên Thần phái cần sưu tập Hồn Tinh đổi Huyền Âm linh quả sự tình ta cũng cảm giác được có chút kỳ quái.

Huyền Âm linh quả mặc dù là chí bảo, nhưng vật kia là âm thuộc tính, ngươi Nguyên Thần phái sở tu lại là nguyên thần sát khí, thuộc về bát tự tinh sát một loại, cùng hắn hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau.

Tần Thăng cái tên này thiên phú cũng không tính biết bao nói, chỉ dựa vào Huyền Âm linh quả ngươi liền có nắm bắt khiến cho hắn bước vào cảnh giới tông sư? Đây càng thêm không đúng.

Ta đoán ngươi cần Huyền Âm linh quả hẳn là mong muốn dùng nó tới tạm thời nhường Tần Thăng biến thành Huyền Âm chi thể, khiến cho trong cơ thể hắn tất cả lực lượng đều tạm thời biến thành âm thuộc tính, sau đó cưỡng ép dung hợp Linh Quỷ đúng không?

Chậc chậc, một cái ngụy Tông Sư lại là lừa toàn bộ Nhiếp Dương phủ giang hồ nhiều năm như vậy, Lục Bỉnh Trung, ngươi cũng xem như có sáng tạo."

Lục Bỉnh Trung là dùng dung hợp Linh Quỷ cưỡng ép tấn thăng làm Tông Sư, này hơn một trăm năm đến, cho dù là Nghiêm Thiều Khoan cùng Tạ An Chi này loại Tông Sư đều không thể nhìn ra được.

Nhưng Cố Thành bởi vì có Hắc Ngọc không gian nguyên nhân, đối với quỷ vật cực kỳ mẫn cảm, lần trước hắn liền cảm giác này Lục Bỉnh Trung trên người khí tức có chút không đúng, giống như có bóng mờ một dạng đồ vật tại hắn trong cơ thể du đãng.

Sau này theo Cố Thành tại Từ Lâm Trần nơi đó đạt được liên quan tới Nguyên Thần phái chuẩn xác tài liệu và Nguyên Thần phái đủ loại chỗ không đúng, lại liên tưởng đến chính mình làm Tuần Dạ sứ lúc xem những cái kia ngổn ngang thư tịch, hắn có chắc chắn tám phần mười, Lục Bỉnh Trung chỗ dung hợp hẳn là Linh Quỷ.

Mà mãi đến mới vừa cái kia một chuỗi bùng nổ rốt cục nắm Lục Bỉnh Trung cho dồn đến cực hạn, khiến cho hắn vận dụng thuộc về Linh Quỷ lực lượng, tại âm sát khí ở trong xen lẫn một tia quỷ khí, Cố Thành cũng coi như xác định lúc trước hắn suy đoán.

Mặc dù Cố Thành thừa nhận trước đó hắn có đánh cược thành phần, nhưng hết sức may mắn hắn cược đúng rồi.

Mà lại mặc kệ là Linh Quỷ vẫn là mặt khác quỷ vật, chỉ cần Lục Bỉnh Trung người tông sư này lai lịch bất chính, cho dù đối với những người khác tới nói hắn cùng bình thường Luyện Khí Tông Sư không có gì khác biệt, nhưng đối với Cố Thành tới nói lại là có sơ hở trí mạng!

Bị Cố Thành đâm xuyên chính mình che giấu trên trăm năm bí mật, Lục Bỉnh Trung cũng không có quá mức thẹn quá thành giận bộ dáng.

Hắn chẳng qua là hừ lạnh nói: "Cũng là không hổ là Tĩnh Dạ ty xuất thân tuổi trẻ tuấn kiệt, không phải Diệp Chính Dương loại kia người tầm thường có thể so, này nhìn rõ nhỏ xíu bản sự cũng không tệ.

Nhưng ngươi coi như là đoán được thì có ích lợi gì? Đừng quản ta dùng thủ đoạn gì bước vào Tông Sư, nhưng Tông Sư liền là Tông Sư, khác nhau một trời một vực, há có thể tuỳ tiện nhảy vọt?

Lão phu thọ nguyên mặc dù không nhiều, nhưng cũng đầy đủ khu động Linh Quỷ tới giết ngươi!"

Nếu đều đã bị phơi bày, mọi người chung quanh cũng đều nghe được Cố Thành, vậy hắn cũng là có thể tùy ý vận dụng Linh Quỷ lực lượng

Đương nhiên này chút đều không trọng yếu, trước hết giết Cố Thành, giải quyết hết phiền toái trước mắt lại nói mặt khác!

Lục Bỉnh Trung sau lưng âm trầm quỷ khí tràn ngập, này chút quỷ khí tạo thành một cái mười phần kỳ dị tồn tại, mờ mịt khói đen tung bay ở phía sau hắn, giống như thần chi ngồi xếp bằng, mơ hồ đầu cao cao nâng lên, vậy mà mang theo vài phần cao thượng thánh khiết cảm giác.

Híp mắt nhìn chằm chằm cái kia Linh Quỷ, Cố Thành thản nhiên nói: "Tông Sư hết sức hung hăng càn quấy sao? Ta cũng không phải chưa từng giết!".