Chương 238: Trảm Tông Sư, thu Linh Quỷ

Chương 238: Trảm Tông Sư, thu Linh Quỷ

Nguyên Thần phái công pháp không tính yếu, làm thượng cổ bí điển tứ trụ thần sát trải qua bản hoàn chỉnh chương một trong, ngưng tụ nguyên thần âm sát khí, uy năng không tầm thường.

Nhưng cái này không kém chẳng qua là châm đối mặc khác trung đẳng hoặc là cỡ nhỏ tông môn tới nói, cùng chân chính đại tông môn so, Nguyên Thần phái công pháp vẫn là quá mức đơn bạc, cho nên đệ tử mới có thể đi phụ tu đủ loại tả đạo bí pháp.

Điểm này Lục Bỉnh Trung cũng là biết đến, lúc này hắn cưỡng ép vận dụng Linh Quỷ mới xem như hắn chân chính át chủ bài, mới xem như chân chính cấp bậc tông sư lực lượng.

Ngoại trừ có U Tiềm sơn huyết mạch tộc nhân, những người khác là không có cách nào vận dụng Linh Quỷ, thậm chí liền dung hợp đều không được.

Chỉ có hắn chó ngáp phải ruồi, phát hiện mượn dùng cực âm lực lượng có thể trong nháy mắt cùng Linh Quỷ liên thông, mượn này thời cơ cưỡng ép dung hợp.

Mặc dù mỗi lần vận dụng Linh Quỷ lực lượng đều sẽ tạo thành cực mạnh cắn trả, đại giới chính là tuổi thọ của hắn, bất quá tất cả những thứ này cùng chém giết trước mắt Cố Thành so, đều là đáng giá!

Lục Bỉnh Trung sau lưng Linh Quỷ phiếu miểu vô hình, đã có quỷ tính chi âm tà, lại có thần tính chi thánh khiết, Linh Quỷ vừa ra, thậm chí liền chung quanh hơn mười trượng bên trong thiên địa nguyên khí đều bị tạm thời phong cấm.

"Ỷ vào mình tại Nam Nghi quận đi theo Yến Bắc Cung chém giết La giáo Tông Sư liền không biết mình bao nhiêu cân lượng sao? Đến cùng là trẻ tuổi nóng tính, không biết trời cao đất rộng!"

Liên quan tới Cố Thành chiến tích Lục Bỉnh Trung tự nhiên là biết đến, thọ thần sinh nhật về sau hắn liền tìm người đi hỏi thăm một chút liên quan tới Cố Thành căn nguyên.

Mặc dù Cố Thành tại Nam Nghi quận chiến tích thật là kinh người, theo Lục Bỉnh Trung, chém giết La giáo vị tông sư kia căn bản chính là Yến Bắc Cung công lao, hắn Cố Thành cao nữa là liền là cái ở một bên đi đánh xì dầu, cọ đến này chút chiến tích mà thôi.

Bằng không một cái mới vừa mới bước vào lục phẩm người tu hành làm sao có thể đủ nặng sáng tạo đến chân chính Tông Sư tồn tại?

Cho dù là vừa mới Cố Thành triển lộ ra chiến lực đích thật là kinh người vô cùng, hắn cũng không cho rằng Cố Thành có năng lực đi chém giết chân chính Tông Sư.

Mới vừa chính mình dưới sự khinh thường hơi có vẻ chật vật một chút, nhưng lúc này vận dụng Linh Quỷ, hắn Cố Thành đã là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Linh Quỷ khí tức đem Lục Bỉnh Trung bao bọc vờn quanh ở trong đó, ngồi xếp bằng trong hư không Linh Quỷ đột nhiên vừa mở mắt, sáng chói thần quang ở trước mắt ngưng tụ, hóa thành một thanh như trường đao bộ dáng tồn tại, này một đao chém xuống, vậy mà mười phần kỳ dị xé rách trước mắt tất cả lực lượng, thậm chí bao gồm chung quanh thiên địa nguyên khí đều bị triệt để chém ra.

U Tiềm sơn bộ tộc cũng không là Luyện Khí sĩ, tương phản bọn hắn này loại tiểu tộc đều là dũng giả Võ Sĩ, tính là võ giả, cho nên này Linh Quỷ đi tự nhiên cũng là này loại con đường.

Đương nhiên đây đối với Lục Bỉnh Trung tới nói đã không trọng yếu, quản hắn là võ đạo vẫn là Luyện Khí, chỉ cần có thể giết người thuận tiện.

Mắt thấy Linh Quỷ cái kia chém tới một đao, Cố Thành giống như đã triệt để từ bỏ phòng ngự, thậm chí liền cương khí đều không có bùng nổ.

Cái này khiến Lục Bỉnh Trung khóe miệng không tự chủ toát ra một tia cười lạnh đến, hắn đây là đã bỏ đi sao? Bất quá cũng như thường, Linh Quỷ lực lượng không phải thần không phải quỷ, mười phần kỳ dị, cái kia một chút xíu đáng thương cương khí là căn bản liền ngăn không được Linh Quỷ.

Bất quá sau một khắc Lục Bỉnh Trung lại là bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, ánh mắt lộ ra không dám tin vẻ mặt.

Chỉ thấy Cố Thành tìm giống như chết vươn hai tay trực tiếp giữ tại cái kia Linh Quỷ trên thân đao.

Nhưng trong tay của hắn lại là toát ra một cỗ ánh đen đến, đen cực hạn, đơn giản đen như mực, đem chung quanh tất cả ánh sáng nguyên tất cả đều che lấp, thậm chí liền Cố Thành hai mắt đều hóa thành vô tận màu đen kịt, như Ác Quỷ phụ thể.

Không, không phải Ác Quỷ, giờ khắc này Cố Thành đơn giản giống như trong u minh không thể miêu tả tồn tại một dạng, áp đảo tất cả lực lượng phía trên!

Cố Thành đã thật lâu đều không có toàn lực động tới Hắc Ngọc không gian lực lượng, đồng thời đi qua trong khoảng thời gian này chém giết yêu quỷ, Hắc Ngọc không gian bên trong nhàn rỗi không gian cũng là bị hắn góp nhặt mười phần to lớn.

Lúc này vừa ra tay, cái kia cỗ uy năng thậm chí liền Cố Thành đều không nghĩ tới, vậy mà đạt đến loại tình trạng này.

Linh Quỷ thân đao bị nắm kéo hút vào Hắc Ngọc không gian bên trong, Cố Thành hai tay đơn giản giống như là hắc động, không riêng gì hút vào toàn bộ thân đao, thậm chí liền Linh Quỷ thân thể đều đã bị lôi kéo biến hình, không ngừng bị hút vào đến trong đó.

Lục Bỉnh Trung trên mặt đã lộ ra thần sắc kinh khủng, hắn có thể cảm giác được, Linh Quỷ đang ở không ngừng rời hắn mà đi, máu thịt của chính mình hồn phách ban đầu đều đã cùng Linh Quỷ dung hợp, bây giờ lại là tại bị xé nứt!

Cuối cùng là cái gì lực lượng! ?

Run sợ phía dưới Lục Bỉnh Trung đã nghĩ không được nhiều như vậy, hai tay của hắn kết ấn, bỗng nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, quanh thân máu tươi hỗn hợp có âm sát khí tốc độ cao thiêu đốt lên, mong muốn đem Linh Quỷ cho kéo trở về.

Hắn chỉ có thể coi là một cái ngụy Tông Sư, qua nhiều năm như vậy đều dựa vào Linh Quỷ lực lượng đưa hắn tăng lên tới Tông Sư tu vi, lúc này mới có thể sống hơn hai trăm năm.

Bằng không như thường lục phẩm đỉnh phong Luyện Khí sĩ đại bộ phận thọ nguyên đều là tại 150 tuổi khoảng chừng, ít có có thể đủ nhiều sống hai ba mươi năm.

Lúc này một khi mất đi Linh Quỷ, hắn lại biến thành cái gì bộ dáng cái kia liền không cần nói nhiều.

Nhưng Cố Thành bên kia đã đem Hắc Ngọc không gian lực lượng kích phát đến lớn nhất, thậm chí trong đầu của hắn đã là trống rỗng, cơ hồ liền là tại bằng vào bản có thể chống đỡ lấy.

Hắc Ngọc không gian đối với quỷ vật ảnh hưởng là to lớn, mặc dù Linh Quỷ cũng không là đơn thuần quỷ vật, nhưng cuối cùng nhưng cũng là chạy không khỏi Hắc Ngọc không gian thu nạp.

Lục Bỉnh Trung trơ mắt nhìn Linh Quỷ từ trên người chính mình bị xé rách xuống tới, nhục thân của mình còn có hồn phách ở trong truyền đến từng đợt như tê liệt đau nhức, cái này khiến hắn nhịn không được phát ra từng tiếng kêu rên.

Làm Linh Quỷ triệt để bị Cố Thành hút vào Hắc Ngọc không gian làm về sau, Cố Thành chung quanh khói đen lập tức tiêu tán, nhưng hắn lại lảo đảo lui hai bước, kém chút ngã nhào trên đất.

Linh Quỷ cường đại có chút vượt qua Cố Thành tưởng tượng, liền là như thế một cái Linh Quỷ vậy mà liền đem Cố Thành Hắc Ngọc không gian cho triệt để chất đầy, Lục Bỉnh Trung mặc dù dựa vào Linh Quỷ bước vào cảnh giới tông sư, nhưng trên thực tế hắn cũng không có nắm Linh Quỷ chân chính uy năng cho phát huy đến cực hạn.

Lại nhìn lúc này Lục Bỉnh Trung, hắn đã triệt để không thành hình người.

Linh Quỷ ly thể trong nháy mắt, chống đỡ lực lượng của hắn tan biến, Lục Bỉnh Trung cái kia nguyên bản liền tóc xám trắng triệt để bắt đầu khô héo, thậm chí có chút đều hóa thành tro bụi tung bay.

Thân thể của hắn càng là bắt đầu cấp tốc già nua suy bại, sinh cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tiêu tán, cả người đều co lại nhỏ một vòng, như da bọc xương.

Bất quá Lục Bỉnh Trung còn có cuối cùng một hơi tại, đưa tay chỉ Cố Thành, giống như muốn nói cái gì.

Cố Thành chậm chậm trong đầu đau nhức, lắc đầu thở dài nói: "Đều bộ dáng này cũng đừng dự định thả cái gì ngoan thoại, yên tâm, ta liền làm quỷ cơ hội đều sẽ không để lại cho ngươi."

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp một đạo âm minh lôi hỏa hất ra, trong nháy mắt đem Lục Bỉnh Trung oanh thành mảnh vụn, thuận tiện tay nắm phật ấn, thôi động Tu Di Đà Trấn Thế Kinh, trong nháy mắt Phật Quang nở rộ, đem chung quanh hơn mười trượng chỗ âm khí quỷ khí toàn bộ tịnh hóa.

Lúc này trước mắt Nguyên Thần phái người thấy Cố Thành vậy mà đem bọn hắn lão tổ trực tiếp oanh thành mảnh vụn, thuận tiện còn siêu độ một thoáng, Nguyên Thần phái phần lớn đệ tử lập tức hỏng mất.

Lục Bỉnh Trung là Nguyên Thần phái hạch tâm, liền chính hắn đều nói qua, chỉ cần hắn tại, Nguyên Thần phái liền có thể bao trùm toàn bộ Nhiếp Dương phủ trên võ lâm.

Nhưng bây giờ hắn nhưng đã chết, triệt để chết không toàn thây, Nguyên Thần phái cuối cùng át chủ bài không có, bọn hắn còn có thể kiên trì bao lâu?

Mà thấy Lục Bỉnh Trung bỏ mình, đặt ở rất nhiều môn phái trên người cuối cùng một tòa núi lớn sụp đổ, bọn hắn thì là khí thế như cầu vồng, xông giết càng thêm dũng mãnh.

Đặc biệt là Hứa Vọng Viễn cùng Thẩm Trường Ninh dạng này bị Nguyên Thần phái đè ép vài chục năm người, bọn hắn có thể nói là đối Nguyên Thần phái hận thấu xương, lúc này dĩ nhiên không có ở lại giữ ý tứ.

Kế tiếp Cố Thành nhưng không có sâm cùng bọn hắn truy sát, mà là lập tức vơ vét Nguyên Thần phái bên trong đủ loại bảo vật, bắt đầu khôi phục lực lượng, đồng thời chộp tới mấy cái Nguyên Thần phái người sống, bắt đầu chữa trị Nguyên Thần phái trận pháp, một bộ chuẩn bị tiếp tục ứng chiến bộ dáng.

Cố Thành khôi phục một chút lực lượng  chờ hắn lần nữa nhìn về phía chiến trường lúc, những tông môn khác cơ hồ đã không sai biệt lắm đem Nguyên Thần phái cho triệt để giết tán loạn, chỉ có chưởng môn Tần Thăng còn mang theo mấy tên trưởng lão tại chọi cứng lấy.

Tần Thăng nói thế nào cũng có lục phẩm đỉnh phong thực lực, mà cái kia mấy tên trưởng lão cũng là lục phẩm, Hứa Vọng Viễn trong lúc nhất thời vậy mà không có thể đem bọn hắn bắt lại.

Thấy Cố Thành xuất hiện, Tần Thăng trên mặt đã tràn đầy dữ tợn sát cơ còn có hối hận.

Mắt thấy chính mình liền muốn tiếp Lục Bỉnh Trung ban dung hợp Linh Quỷ, bước vào cảnh giới tông sư, người nào nhận nghĩ toàn bộ Nguyên Thần phái lại là đều hủy ở hắn Cố Thành trong tay!

Thậm chí Tần Thăng đều đang nghĩ, chính mình lúc trước nếu là không có như thế cấp tiến đi động Thôi Tử Kiệt, Cố Thành có phải hay không liền sẽ không xuất hiện tại Nhiếp Dương phủ, sẽ không tạo thành tất cả những thứ này rồi?

Đương nhiên lúc này hối hận cũng là vô dụng, hắn lúc này chỉ muốn kéo lấy Cố Thành cùng một chỗ đồng quy vu tận!

Trong nháy mắt này, Tần Thăng trực tiếp bùng cháy khí huyết cùng quanh thân âm sát khí dung hợp, trong cơ thể hắn lại còn hiện ra từng sợi ma văn đến, đưa hắn làm nổi bật như Ác Quỷ, khí thế trong nháy mắt này bạo phồng lớn lên lớn nhất, hướng về Cố Thành vọt tới!

Thấy Tần Thăng một cái Luyện Khí sĩ vậy mà vận dụng đủ loại thủ đoạn bộc phát ra cực hạn lực lượng muốn đi cùng Cố Thành vật lộn, những người khác thậm chí đều không dám cứng rắn cướp kỳ phong, theo bản năng tránh ra tới.

Này Tần Thăng có phải là vì dung hợp Linh Quỷ làm một chút chuẩn bị, hắn không chỉ tu luyện Nguyên Thần phái công pháp, còn tu luyện một loại nào đó tả đạo Âm Quỷ bí pháp.

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Một cái Luyện Khí sĩ nhất định phải chơi cái gì cận chiến, làm sao cùng sư phụ ngươi một cái đức hạnh? Không phải võ đạo Luyện Khí song tu cũng dám chơi bộ này, ngài xứng sao?"

Vung tay lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận đã thi triển mà ra, chặt chẽ nắm kéo Tần Thăng hai chân, vậy mà khiến cho hắn trong lúc nhất thời định ngay tại chỗ.

Tần Thăng sửng sốt một chút, tiện tay quanh thân lực lượng lần nữa điên cuồng bùng nổ, cuối cùng đem Ngũ Quỷ Bàn Vận cho đánh bay, nhưng như thế khẽ kéo kéo dài lại là khiến cho hắn khí huyết không duyên cớ bùng cháy sạch sành sanh.

Bản thân hắn liền không là võ giả, khí huyết chi lực có hạn, chống đỡ không được bao dài thời gian.

Ngay tại hắn mong muốn dùng hết cuối cùng một tia lực lượng cùng Cố Thành đồng quy vu tận lúc, Cố Thành triệu hồi ngũ quỷ, kim hồn quán chú đến Long Tiêu kiếm bên trong, thần binh ra khỏi vỏ, mang theo một vệt mỹ lệ sáng chói kiếm cương cùng với một tiếng vang dội long ngâm kiếm reo!

Chém xuống một kiếm, đầu người rơi xuống đất..