Chương 239: Khư khư cố chấp Bạch Tử Vi

Chương 239: Khư khư cố chấp Bạch Tử Vi

Thấy Tần Thăng cũng chết tại Cố Thành trong tay, Hứa Vọng Viễn bọn người cảm giác có chút xấu hổ.

Trên danh nghĩa là bọn hắn hợp lại vây công Nguyên Thần phái, kết quả hiện tại ngược lại tốt, Lục Bỉnh Trung cùng Tần Thăng đều là Cố Thành bắt lại, đặc biệt là mới vừa bọn hắn còn theo bản năng tránh né.

Hứa Vọng Viễn ho khan một tiếng, ngắm nhìn chung quanh, thấy Cố Thành thủ hạ vậy mà tại bố trí trận pháp các thứ, hắn dời đi một thoáng chủ đề, nghi ngờ nói: "Cố đại nhân ngươi bố trí những trận pháp này là tại đề phòng người nào? Nguyên Thần phái đều đã tiêu diệt, coi như Nhiếp Dương phủ có cùng Nguyên Thần phái đi được gần tông môn, bọn hắn cũng không dám tiếp tục ra tay mới là."

Cố Thành nhếch miệng cười một tiếng: "Đương nhiên là đề phòng Huyền Vũ chân tông, các ngươi chưa nghe nói qua Lục Bỉnh Trung cùng Huyền Vũ chân tông Tông chủ Nghiêm Thiều Khoan ở giữa sự tình?"

Lục Bỉnh Trung lão gia hỏa này có thể nói là hết sức cẩn thận, cho nên Cố Thành tại xuất thủ thời điểm liền đã liệu đến, cùng hắn có giao dịch quan hệ Từ Khiếu còn có cùng hắn có tình quan hệ Huyền Vũ chân tông đều sẽ ra tay.

Từ Khiếu bên kia đã bị Tiểu Ất thành công đánh vào nội bộ làm nằm vùng, lúc này thủ dưới chân núi đâu, nếu là Cố Thành bên này thế công bị ngăn trở, Tiểu Ất bên kia thậm chí sẽ trực tiếp lâm trận phản chiến.

Bất quá Huyền Vũ chân tông bên kia vẫn là cần Cố Thành chính mình tới ngăn cản, dĩ nhiên Cố Thành cũng giống như vậy có nắm chắc, bởi vì Nghiêm Thiều Khoan sẽ không xuất thủ.

Liên quan tới Nghiêm Thiều Khoan người này Cố Thành rời đi Đông Lâm quận lúc kỳ thật liền đã góp nhặt một chút tư liệu của đối phương.

Lúc đó Cố Thành giết Hồng đốc quân, làm mất lòng Bạch Tử Vi, vậy dĩ nhiên cũng là tương đương với làm mất lòng Huyền Vũ chân tông, cho nên hắn tự nhiên muốn tìm một chút tư liệu của đối phương tìm hiểu một chút đối phương, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Nghiêm Thiều Khoan người này theo Cố Thành là một cái rất trầm ổn người, thậm chí so Lục Bỉnh Trung còn muốn trầm ổn, đối phương có thể nói là Huyền Vũ chân tông loại cấp bậc này đại phái chỗ bồi dưỡng ra được tiêu chuẩn đệ tử.

Thiên phú không nói kinh diễm nhưng lại xem như xuất sắc ưu tú, thanh niên lúc bộc lộ tài năng, tráng niên lúc cũng đã là tông môn trụ cột vững vàng, trung niên bước vào cảnh giới tông sư, tiếp chưởng tông môn, hết thảy đều có thể nói là nước chảy thành sông.

Nghiêm Thiều Khoan đời này nhìn như không có bất kỳ cái gì gợn sóng, mặc dù là tông sư cấp bậc tồn tại, nhưng cũng không có quá nhiều kinh diễm chiến tích, thậm chí ra Đông Lâm quận bên ngoài chỉ nghe nói qua Huyền Vũ chân tông nhưng lại không biết hắn Nghiêm Thiều Khoan.

Nhưng liền là một nhân tài như vậy đầy đủ trầm ổn, làm bất cứ chuyện gì đều sẽ liên tục suy xét.

Lục Bỉnh Trung cùng Nghiêm Thiều Khoan ở giữa nhân tình trên thực tế là có chỗ vô ích, bởi vì Lục Bỉnh Trung là cái ngụy Tông Sư, vẫn là Luyện Khí sĩ, hắn lấy cái gì chỉ bảo Nghiêm Thiều Khoan?

Cho nên theo Cố Thành, lúc trước Lục Bỉnh Trung cùng Nghiêm Thiều Khoan ở giữa cái gọi là chỉ bảo, kỳ thật càng giống là một loại thanh danh bên trên đầu tư.

Lục Bỉnh Trung vị này tại bên ngoài xem ra đã là tông sư cấp bậc tồn tại nói với Nghiêm Thiều Khoan ta rất xem trọng ngươi loại hình, hắn liền tương đương với đạt được một vị Tông Sư tán thành, này tự nhiên là khiến cho hắn tranh đoạt vị trí Tông chủ lúc càng thêm thông thuận, tính là một loại dệt hoa trên gấm.

Nhưng này loại dệt hoa trên gấm nhân tình là gắn bó không được bao lâu, cho nên những năm gần đây Lục Bỉnh Trung rất ít cầu đến Huyền Vũ chân tông nơi đó, chính là vì bảo tồn phần nhân tình này.

Chỉ bất quá phần nhân tình này lại cũng sẽ không để Nghiêm Thiều Khoan đem hết toàn lực, đối phương cao nữa là lại phái trong tông môn chấp sự hoặc là trưởng lão đến đây, mang theo Huyền Vũ chân tông uy thế cưỡng ép đánh lui Cố Thành, xem như Huyền Vũ chân tông đối với việc này tỏ thái độ.

Đương nhiên Huyền Vũ chân tông sẽ không nghĩ tới, bọn hắn bất luận phái người nào tới đã trễ rồi, Lục Bỉnh Trung người tông sư này thậm chí ngay cả một ngày đều không có chống đỡ liền bị Cố Thành chém giết.

Mà lúc này người chung quanh nghe được Cố Thành nhấc lên Huyền Vũ chân tông, sắc mặt bọn họ lập tức cũng thay đổi.

So sánh cùng một cái Nguyên Thần phái, Huyền Vũ chân tông hùng bá Đông Lâm quận, hiển nhiên là bọn hắn càng thêm không muốn đối mặt tồn tại.

Thấy mọi người bộ dáng như vậy, Cố Thành cũng không có làm khó hắn nhóm, chẳng qua là thản nhiên nói: "Chư vị thối lui là được, Huyền Vũ chân tông bên kia ta tới ngăn cản.

Chư vị cũng không cần lo lắng Huyền Vũ chân tông sẽ trả thù các ngươi, pháp không trách chúng, Huyền Vũ chân tông cũng là muốn thanh danh, bọn hắn là sẽ không vì một cái diệt đi Nguyên Thần phái mà đi nắm chư vị đều bức cho bên trên tuyệt lộ."

Nghe được Cố Thành kiểu nói này, mọi người ở đây cũng đều là thở dài một hơi, nói thẳng biệt ly đi.

Đương nhiên lúc này trong mắt bọn họ Cố Thành đoán chừng đã là cùng kẻ điên không khác.

Đối mặt Nguyên Thần phái Cố Thành có chuẩn bị có kế hoạch, vậy hắn còn có thắng khả năng, nhưng đối mặt Huyền Vũ chân tông, hắn lấy cái gì tới chặn?

Mà liền tại Cố Thành tiến đánh Nguyên Thần phái thời điểm, Lục Bỉnh Trung đã để người dùng bí pháp đi liên lạc Huyền Vũ chân tông, Huyền Vũ chân tông bên kia cũng là tiếp đến tin tức.

Bạch Tử Vi bị Nghiêm Thiều Khoan cấm túc, nàng cũng chỉ có thể tại Huyền Vũ chân tông bên trong sơn môn quơ tới quơ lui.

Đồng thời nữ nhân này một khi tính tình không tốt liền dễ dàng giận chó đánh mèo những người khác, Huyền Vũ chân tông đệ tử đã xui xẻo không biết bao nhiêu cái, Nghiêm Thiều Khoan cũng không muốn vì bọn hắn lại đi chọc Bạch Tử Vi, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn dưới, bình thường thấy Bạch Tử Vi liền đi trốn.

Thời điểm một tên đệ tử vội vã hướng về bên trong sơn môn đi đến, Bạch Tử Vi thấy đối phương lập tức lông mày nhíu lại, quát lạnh nói: "Dừng lại!"

Tên đệ tử kia thấy là Bạch Tử Vi, hắn không khỏi gương mặt sầu khổ, thầm nghĩ tự mình xui xẻo, làm sao đụng phải như thế cái nữ nhân điên?

"Gặp qua sư thúc."

"Trong tay cầm đồ vật gì? Ngươi đi làm gì?"

Tên đệ tử kia xuất ra một đầu lập loè âm sát khí hạc giấy nói: "Là Nhiếp Dương phủ Nguyên Thần phái nơi đó truyền đến tin tức, nói là nơi đó Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh Cố Thành phái người tiến công Nguyên Thần phái, cho nên hắn lão tổ Lục Bỉnh Trung hướng ta Huyền Vũ chân tông cầu viện tới."

Nghe được Cố Thành hai chữ, Bạch Tử Vi trong mắt lập tức toát ra một cỗ dị dạng ánh sáng tới.

Đoạt lấy hạc giấy, Bạch Tử Vi hừ lạnh nói: "Được rồi, ta biết rồi, tin tức này ta tự mình đưa cho sư huynh."

Nghe được Bạch Tử Vi nói như vậy, tên đệ tử kia cũng không dám nói thêm cái gì, lập tức lui xuống.

Hắn chẳng qua là một cái phụ trách đưa tin đệ tử cấp thấp, làm sao dám đi làm trái Bạch Tử Vi nhân vật như vậy?

Mà bên kia cầm tới hạc giấy Bạch Tử Vi cũng không có đi tìm Nghiêm Thiều Khoan, mà là theo một phương hướng khác trực tiếp xuống núi.

Thấy Bạch Tử Vi phải xuống núi, thủ vệ đệ tử lập tức cản trước người, cười làm lành nói: "Sư thúc, Tông chủ có thể là nói, nghiêm cấm ngài xuống núi, ngài liền đừng làm khó dễ chúng ta thành sao?"

Bạch Tử Vi đem cái kia hạc giấy vung ra trên người đối phương, nổi giận mắng: "Mở ra mắt chó nhìn một chút đây là vật gì!

Nhiếp Dương phủ Nguyên Thần phái lão tổ Lục Bỉnh Trung cầu viện, là sư huynh để cho ta tiến đến trợ giúp.

Sư huynh năm đó thiếu Lục Bỉnh Trung một cái nhân tình, lúc này nếu là không trả, tất nhiên phải gặp nhân khẩu lưỡi.

Làm trễ nải thời gian, các ngươi cũng là đừng thủ sơn môn, đi thủ nhà xí đi!"

Nghe được Bạch Tử Vi nói như vậy, đồng thời cái kia trên hạc giấy cũng đích thật là mang theo Nguyên Thần phái đặc điểm, mấy người cũng không dám ngăn cản, vội vàng nhường đường ra.

Này một phần vạn nếu là thật bày ra việc lớn, tiền đồ của bọn hắn đã có thể phế bỏ.

Ra Huyền Vũ chân tông về sau, Bạch Tử Vi một bên hướng về Nhiếp Dương phủ tiến đến, một bên trên mặt mang theo sát cơ cùng cười lạnh.

"Cố Thành! Mặc kệ ngươi hôm nay sau lưng đến tột cùng lớn đến mức nào chỗ dựa, ta cũng phải làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Nữ nhân một khi điên cuồng lên là cái gì cũng không biết quản, sẽ không chú ý, hiện tại Bạch Tử Vi liền là như thế, dù cho Cố Thành là Đại Càn hoàng đế con riêng, nàng đều nhất định phải giết đối phương!

Lúc này Nghiêm Thiều Khoan đang ở tông môn đỉnh núi bên trên tĩnh toạ, hôm nay ánh nắng vừa vặn, vậy mà nhường Nghiêm Thiều Khoan có loại tâm tính yên tĩnh, phiếu miểu xuất trần cảm giác.

Có lẽ là tuổi tác càng lúc càng lớn, hắn tĩnh toạ nhập định thời gian càng ngày càng dài, ngược lại giống trước đó lúc tuổi còn trẻ cao cường như vậy độ khổ tu thời gian lại là càng ngày càng ít.

Giấu trong lòng không sai tâm tình, Nghiêm Thiều Khoan đi đỉnh núi, chung quanh hắn xem một vòng, phát hiện Bạch Tử Vi không ở nơi này, hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút tự lẩm bẩm: "Sư muội chẳng lẽ là đã nghĩ thoáng, không định tiếp tục náo đi xuống?"

Từ khi hắn lần trước hạ lệnh đóng Bạch Tử Vi cấm đoán, không để cho nàng có thể rời núi phía sau cửa, Bạch Tử Vi liền vẫn luôn tại giận dỗi, nhàn rỗi không có chuyện gì liền tại bên trong sơn môn đi dạo, đi tìm từng cái đệ tử phiền toái, đơn giản khiến cho hắn đau đầu.

Lúc này phát hiện nơi này không có Bạch Tử Vi cái kia ồn ào thanh âm, Nghiêm Thiều Khoan lại còn cảm giác có chút không thích ứng.

Lúc này một tên đi ngang qua trưởng lão kinh ngạc nói: "Tông chủ, không phải ngươi phái Bạch trưởng lão đi Nguyên Thần phái sao?"

Nghiêm Thiều Khoan nhíu một cái lông mày: "Ta lúc nào phái nàng đi Nguyên Thần phái rồi? Lại nói ta lại vì sao muốn phái nàng Nguyên Thần phái?"

Người trưởng lão kia nói: "Tháng này là đệ tử của ta phụ trách phòng thủ sơn môn, mới vừa ta đi ngang qua sơn môn thời điểm đệ tử của ta nói với ta Nguyên Thần phái đang bị Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh Cố Thành vây công, cho nên Lục Bỉnh Trung tự mình đến tin cầu viện.

Là ngài nhường Bạch trưởng lão đi tới Nhiếp Dương phủ trợ giúp Nguyên Thần phái, làm sao, vấn đề này ngài chẳng lẽ không biết sao?"

Trong chớp nhoáng này, Nghiêm Thiều Khoan giống như cảm giác có đồ vật gì bể nát, mới vừa tuế nguyệt tĩnh tốt triệt để bị đánh phá, Bạch Tử Vi hành vi giận đến hắn là tức sùi bọt mép, trên mặt nổi gân xanh, sắc mặt đỏ lên, giống như muốn đã nứt ra.

"Cái nữ nhân điên này! Nàng đến cùng muốn làm gì! ? Nhất định phải lôi kéo ta Huyền Vũ chân tông cùng một chỗ chôn cùng sao! ?"

Người trưởng lão kia liền vội vàng hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Đuổi theo Bạch trưởng lão trở về sao?"

Nghiêm Thiều Khoan cười khổ nói: "Nàng đi thời gian dài bao lâu?"

"Đã đã nửa ngày."

Nghiêm Thiều Khoan thở dài một cái nói: "Đi thời gian dài như vậy, không đuổi kịp, phó thác cho trời đi.

Bất luận hậu quả như thế nào, ngược lại ta Huyền Vũ chân tông phiền toái là tới."

Bạch Tử Vi chuyến đi này nếu là giết Cố Thành, cái kia dùng phỏng đoán của hắn Cố Thành khẳng định là có hậu trường.

Cố Thành chết rồi, nhẹ thì hắn Huyền Vũ chân tông muốn xuất ra một một khoản tiền lớn chắn Tạ An Chi miệng, nhường cái kia tham lam gia hỏa đem chuyện này cho triệt để đè xuống.

Nặng thì nha, Cố Thành sau lưng cái vị kia chỗ dựa muốn tới tìm hắn Huyền Vũ chân tông phiền toái, hắn Huyền Vũ chân tông có thể muốn trả giá càng lớn đại giới tới ứng đối.

Đến mức Bạch Tử Vi sẽ hay không xảy ra chuyện, điểm này Nghiêm Thiều Khoan căn bản cũng không có nghĩ tới.

Tại hắn nghĩ đến, Lục Bỉnh Trung hướng hắn cầu viện binh hẳn là tự thân năm lão thể nhược, không muốn cùng cái kia Cố Thành liều mạng, cho nên lúc này mới cầu viện Huyền Vũ chân tông.

Một cái tuổi già Tông Sư cộng thêm một cái lục phẩm đỉnh phong Bạch Tử Vi lại làm sao có thể bị một cái Cố Thành giết chết đây này?.