Chương 240: Ngày cũ ân oán hôm nay

Chương 240: Ngày cũ ân oán hôm nay

Cửu Nguyên sơn Nguyên Thần phái phế tích bên trong, Cố Thành đã để người chữa trị tốt trận pháp, đồng thời cũng làm cho Trần Đương Quy thống kê theo Nguyên Thần phái bên trong lấy được đủ loại tài nguyên bảo vật... Đồ vật, phân phát cho người dưới tay mình.

Theo Nguyên Thần phái bên trong chỗ có được những vật này Hứa Vọng Viễn đám người một chút cũng không có cầm, thậm chí liền đề đều không đề cập qua.

Này ngược lại cũng không phải bởi vì bọn hắn có đức độ, mà là bọn hắn trước đó nhưng không biết, Cố Thành tại hủy diệt Nguyên Thần phái về sau lại còn chuẩn bị mai phục một đợt Huyền Vũ chân tông người, đây quả thực có thể nói là to gan lớn mật.

Bọn hắn cũng không muốn cùng lấy Cố Thành cùng một chỗ đắc tội Huyền Vũ chân tông, cho nên những vật này bọn hắn tự nhiên cũng là không có gì mặt mũi đi lấy.

Cố Thành xếp bằng ngồi dưới đất, trên thực tế lại là tại cảm giác Hắc Ngọc không gian ở trong Linh Quỷ.

Thứ này lực lượng hoàn toàn chính xác hết sức kỳ dị, không phải thần không phải quỷ, phi đạo không phải phật, nhưng cũng không phải tả đạo bí pháp một loại đồ vật.

Bất quá Cố Thành có thể không có ý định chính mình tới dùng.

Mặc dù có Hắc Ngọc không gian áp chế, Cố Thành có nắm bắt không dùng cái gì Huyền Âm linh quả cũng có thể dung hợp Linh Quỷ, bất quá Lục Bỉnh Trung xuống tràng hắn nhưng là thấy được, cung cấp nuôi dưỡng thứ này là muốn tiêu hao máu thịt thọ nguyên.

Cố Thành trong cơ thể ăn máu nuốt thịt tà dị đồ vật có thể nhiều lắm, hắn cũng không muốn lại thêm một cái.

Cho nên Cố Thành chuẩn bị thử nghiệm nhường Tiểu Ất đi dung hợp thứ này.

Dùng hồn thể dung hợp Linh Quỷ xa so với thân thể có thể dựa vào,  Tiểu Ất bản thân cũng là dựa vào Hắc Ngọc không gian lực lượng trùng sinh, trong cơ thể hắn tự nhiên có một bộ phận thuộc về Hắc Ngọc không gian lực lượng, tại Cố Thành nghĩ đến, hẳn là có khả năng ngăn chặn này Linh Quỷ.

Đúng lúc này, Cố Thành an bài xuống dưới chân núi binh lính vội vã chạy tới hồi báo: "Đại nhân! Có người lên núi!"

Cố Thành hỏi: "Nhiều ít người? Dẫn đầu là dáng dấp ra sao?"

Cái kia binh lính nói: "Chỉ có một người, là một nữ nhân rất đẹp."

Cố Thành nghe vậy lập tức sững sờ, một người? Vẫn là cô gái? Chẳng lẽ không phải Huyền Vũ chân tông người?

Mặc dù Cố Thành khẳng định Nghiêm Thiều Khoan lần này sẽ không xuất thủ, nhưng đối phương làm sao cũng muốn điều động một vị chấp sự hoặc là trưởng lão loại hình nhân vật mang theo số lớn nhân mã cho Nguyên Thần phái giữ thể diện mới đúng, đường đường Đông Lâm quận đại phái Huyền Vũ chân tông hẳn là sẽ không như thế keo kiệt.

Chờ đến Bạch Tử Vi leo lên Cửu Nguyên sơn về sau, mọi người ở đây cũng đều là sững sờ, thậm chí Khấu An Đô còn dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Cố Thành liếc mắt, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Nữ nhân này sẽ không phải là đến tìm đại nhân xin nể tình nợ tới a? Mặc dù tuổi tác lớn một chút, nhưng ta nghe nói đại nhân liền tốt này một ngụm."

Trần Đương Quy một mặt thần sắc quái dị: "Làm sao ngươi biết đại nhân tốt này một ngụm?"

"Nam Nghi quận Vương gia cái kia Vương Lâm nói với ta a."

Lúc này đảo cũng không trách Khấu An Đô đám người hiểu sai, Bạch Tử Vi mặc dù tuổi tác lớn một chút, còn gương mặt sát khí, bất quá tướng mạo nhưng như cũ diễm lệ.

Leo lên Cửu Nguyên sơn về sau, Bạch Tử Vi liếc mắt liền nhận ra Cố Thành, gương mặt này nàng đã tại bức họa ở trong xem vô số lần, cũng xé nát vô số lần.

"Cố Thành! Trả mạng lại cho con ta!"

Lời này vừa ra khỏi miệng, Cố Thành lập tức liền hiểu rõ nữ nhân này là người nào.

Hắn lại không nghĩ rằng, Huyền Vũ chân tông vậy mà lại nắm Bạch Tử Vi nữ nhân này cho phóng xuất, Nghiêm Thiều Khoan này là chuẩn bị khiến cho hắn giải quyết triệt để một thoáng ân oán cá nhân?

Cố Thành cười lạnh một tiếng nói: "Con trai ngươi mệnh là mệnh, huynh đệ của ta mệnh liền không phải mệnh rồi? Hồng đốc quân cái kia tham sống sợ chết ngớ ngẩn làm ra quyết định đến tột cùng hại nhiều ít người ngươi cũng đã biết?

Nuôi không dạy lỗi của cha, ngươi cái này làm mẹ liền không có có trách nhiệm rồi? Cái thằng kia chết, ngươi có thể là có tám phần trách nhiệm.

Chính mình không có cái kia phần bãi bình hết thảy thực lực lại đem con của mình cho giáo dục lớn lối như thế, đây không phải muốn chết là cái gì?"

Cố Thành lời tại Bạch Tử Vi nghe tới cực kỳ ác độc, nàng cái kia tờ xinh đẹp mặt lúc này vậy mà vặn vẹo dị thường dữ tợn.

"Cố Thành! Chết đi!"

Theo Bạch Tử Vi tiếng nói vừa ra, nàng quanh thân băng hàn cương khí bỗng nhiên bộc phát ra, thân hình linh động, mang theo thê lương băng hàn tiếng thét trực tiếp hướng về đánh tới, những nơi đi qua liền giữa không trung hơi nước đều hóa thành tảng băng nở rộ nở rộ tại chung quanh nàng.

Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy đều là sắc mặt run lên, này nữ nhân điên thực lực đã vậy còn quá mạnh?

Cố Thành hé mắt, hắn cũng không nghĩ tới Bạch Tử Vi vẫn còn có lục phẩm đỉnh phong tu vi, xem ra lúc trước hắn bố trí trận pháp xem như bố trí đúng rồi.

"Lùi lại, tùy thời mà động."

Cố Thành không có nhường Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy đám người cùng một chỗ tham dự vây công.

Bọn hắn cũng chỉ là thất phẩm, am hiểu đều là cận chiến chém giết, đối phó Bạch Tử Vi như thế một vị lục phẩm đỉnh phong võ giả, hơi một cái sơ sẩy liền dễ dàng bị trực tiếp trọng thương.

Tĩnh mịch hàn băng chân khí đánh vào trận pháp phía trên, lập tức nhường vừa mới chữa trị trận pháp phát ra một hồi kịch liệt tiếng nổ tung vang đến, tại xuất hiện ở từng vết nứt đồng thời cũng là nhường Bạch Tử Vi thân hình đột nhiên một chầu.

Nàng tại nhìn thấy Cố Thành, lại bị Cố Thành lời cho kích thích một chầu về sau, Bạch Tử Vi trong lòng đã là cực hận Cố Thành, triệt để bị hận ý chỗ lấp đầy, không kịp đi suy nghĩ chuyện khác.

Tỉ như Nguyên Thần phái người đến tột cùng là đi tới, Cố Thành nếu tiêu diệt Nguyên Thần phái người, hắn bên này là không phải có chuẩn bị các loại.

Nhất thời không tra phía dưới nàng cả người đều đâm vào trận pháp phía trên, cái kia thế như chẻ tre thế công lập tức hơi ngưng lại.

Thừa dịp này thời cơ, Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm đã ra khỏi vỏ, Thanh Long võ cương cùng Hút Huyết đồng thời phát động, thanh cương khí màu vàng kim cùng nồng đậm huyết sát chi khí ngưng tụ tại trên thân kiếm hướng về Bạch Tử Vi tuôn ra tới, cỗ khí thế kia nhường Bạch Tử Vi sắc mặt đột nhiên nhất biến.

Kỳ thật Bạch Tử Vi đã rất lâu đều không có cùng người tử chiến qua, thậm chí nàng đã có hơn mười năm không cùng người giao thủ.

Nàng cái này trưởng lão tại Huyền Vũ chân tông bên trong liền là làm bộ dáng, trên cơ bản sự tình gì Nghiêm Thiều Khoan đều sẽ không để cho nàng nhúng tay.

Mặc dù Bạch Tử Vi cảnh giới là có, nhưng Nghiêm Thiều Khoan lại sợ nàng cái kia cực đoan tính cách làm xảy ra điều gì không thể vãn hồi sự tình.

Lúc này đột nhiên giao thủ một cái, Bạch Tử Vi thậm chí đều có chút phản ứng không kịp, này Cố Thành mới chỉ là lục phẩm sơ kỳ mà thôi, hắn lực lượng nội tình làm gì mạnh mẽ như thế?

Bạch Tử Vi hai tay trùng điệp như quyền ấn, trực tiếp một ấn đánh vào trên thân kiếm kia, trong nháy mắt hàn băng cương khí nổ tung, nhường Cố Thành cầm kiếm tay đều mãnh liệt run lên một cái  đồng dạng sáp Huyết Chi Lực nhưng cũng xuyên thấu qua cương khí, nhường Bạch Tử Vi cảm giác kim đâm một dạng đau nhức truyền đến.

Bất quá lúc này Bạch Tử Vi lòng tràn đầy đều là muốn chém giết Cố Thành hận ý, nàng căn bản cũng không có lựa chọn lui lại, mà là mượn này thời cơ, hai tay trực tiếp nắm chặt thân kiếm, hàn băng cương khí từng tầng một bùng nổ, dọc theo thân kiếm từng tấc từng tấc hướng về Cố Thành cổ chộp tới, cỗ lực lượng kia to lớn, hàn băng cương khí cơ hồ như ngưng trệ tại trên thân kiếm một dạng, làm cho không người nào có thể vùng thoát khỏi.

Đây chính là Huyền Vũ chân tông bí truyền Nhị Thập Tứ Thức Cầm Binh Tán Thủ, chuyên môn bắt người binh khí sử dụng.

Huyền Vũ chân tông võ đạo có chút cực đoan, chỉ tôn trọng thân thể đối địch, thậm chí cho rằng binh khí đều không phải là võ đạo chính đồ.

Bạch Tử Vi thân thể mặc dù không tính mạnh mẽ như vậy, nhưng nàng cảnh giới bày ở nơi này, nắm giữ cũng là Huyền Vũ chân tông công pháp bí truyền, mang cho Cố Thành áp lực không thể so đối mặt Lục Bỉnh Trung cái này ngụy Tông Sư lúc muốn nhỏ bao nhiêu.

Ngay tại Bạch Tử Vi một cái tay đã triệt để đem Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm chỗ băng phong, tay trái đã giữ tại tiếp cận chuôi kiếm vị trí, tay phải nắm trảo hướng về Cố Thành cổ chộp tới lúc, Cố Thành lại là đột nhiên buông lỏng ra Huyết Uyên kiếm.

Nhưng hắn cũng không có lùi lại, mà là tay trái đem Long Tiêu kiếm rút ra, kim hồn quán chú tại Long Tiêu kiếm phía trên, lập tức bạo phát ra một tiếng long ngâm nộ khiếu tới!

Thần binh oai chói mắt sáng chói, Bạch Tử Vi lâu không trải qua chiến trận phản ứng vẫn là chậm một chút.

Hét lên một tiếng, Bạch Tử Vi thân hình còn như giống như du long tại cái kia kiếm cương làm bên trong du tẩu lấy, một thanh đem trong tay Huyết Uyên kiếm cho ném ra ngoài, song chưởng đều xuất hiện, hàn băng cương khí ngưng tụ ra một đóa băng liên ở trước mắt trán phóng, nàng tự nhiên cũng là đạt đến cương khí hoá hình một bước này.

Nhưng Cố Thành đem hết toàn lực chỗ khu động thần binh oai cũng không phải tốt như vậy ngăn cản.

Tại cái kia long hình cương khí trước mặt, băng liên từng tầng một bị xé nứt, Bạch Tử Vi cũng là bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, hai tay đã là máu me đầm đìa.

Thu hồi Long Tiêu kiếm, Cố Thành thậm chí liền thời gian thở dốc đều không lưu cho mình liền lập tức ra tay rồi.

Huyết Uyên kiếm không tại, Long Tiêu kiếm này loại thần binh có không thể liên tục vận dụng, nhưng hắn Cố Thành thủ đoạn có thể không trống trơn tại binh khí của mình lên.

Trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, Vạn Trượng Quy Khư thi triển mà ra trong nháy mắt, cái kia trên trăm đạo phong duệ chi khí trực tiếp cuốn tới, lạnh thấu xương gào thét phô thiên cái địa vang tận mây xanh, cái này khiến Bạch Tử Vi trong mắt theo bản năng hiện ra một vệt hoảng sợ.

Này Cố Thành rõ ràng chẳng qua là lục phẩm sơ kỳ, cũng không thấy hắn có cái gì nổi danh sư thừa, hắn những thủ đoạn này đều là từ đâu có được?

Một chiêu thất bại, Bạch Tử Vi căn bản là không còn kịp suy tư nữa, nàng thân hình vũ động, hai tay huyễn hóa ra vô số tàn ảnh liên tục đánh ra, mỗi ra một chưởng liền có hàn băng cương khí ở giữa không trung nổ tung.

Nàng này chiêu hàn băng Ảnh tay vốn là dùng cho tiến công một loại võ kỹ, nhưng lúc này lại chỉ có thể dùng để phòng ngự.

Nhưng cũng tiếc tốc độ của nàng còn chưa đủ nhanh, hơn một trăm đạo phong duệ chi khí đều bị nàng cản lại, nhưng lại lọt một đạo, cương khí hộ thân bị trực tiếp đánh nát.

Cố Thành dậm chân tới, cưỡng ép nhẫn nhịn Vạn Trượng Quy Khư ly thể mang đến nhói nhói cảm giác, Tu Di Đại Thủ Ấn trực tiếp hạ xuống, màu vàng kim Phật Quang nở rộ hướng về Bạch Tử Vi trực tiếp đập xuống!

Vội vàng ở giữa Bạch Tử Vi trong tay Hàn Băng chưởng hạ xuống, song chưởng đối nhau bạo phát ra một cỗ kịch liệt cương khí gợn sóng đến, Bạch Tử Vi thân hình đột nhiên bị oanh lui một bước.

Cố Thành rồi lại là một chưởng Tu Di Đại Thủ Ấn hạ xuống, trong cơ thể cương khí bất kể tiêu hao liên tục oanh ra.

Hai bên trực tiếp đối bính lên chưởng lực đến, mấy chưởng về sau lại là Cố Thành chiếm cứ thượng phong, Bạch Tử Vi bị oanh từng bước lùi lại, khóe miệng thậm chí đều tràn ra một tia máu tươi tới.

Mặc dù Cố Thành là lục phẩm sơ kỳ, Bạch Tử Vi mới là lục phẩm đỉnh phong, trên thực tế hai bên am hiểu điểm lại là hoàn toàn không giống.

Bạch Tử Vi là nữ tử, nàng võ đạo cho tới bây giờ đều không phải là cương mãnh bá đạo nhất lưu, ngược lại là am hiểu sắc bén tốc độ, thiên môn đoạt công.

Mà Cố Thành một thân tu làm căn cơ ghim chắc vô cùng, các loại thần thông thủ đoạn gia thân, chính diện đối đầu cho dù là bình thường lục phẩm trung kỳ cũng không sánh bằng hắn.

Như thế đối bính phía dưới, thua thiệt tuyệt đối là Bạch Tử Vi, theo đoạt kiếm bắt đầu nàng liền đã bị Cố Thành triệt để chiếm cứ tiên cơ, vẫn luôn tại bị Cố Thành nắm chắc tiết tấu.

Thẳng đến lúc này Bạch Tử Vi trong lòng hận ý lúc này mới biến mất một chút, biến thành có chút khủng hoảng.

Nếu là lại không nghĩ biện pháp, hôm nay nàng không chỉ vô phương vì mình nhi tử báo thù, chỉ sợ chính mình cũng phải ở lại chỗ này!.