Chương 241: Lạt thủ tồi hoa

Chương 241: Lạt thủ tồi hoa

Luyện Khí sĩ cùng võ giả điểm khác biệt lớn nhất không ở chỗ tự thân tu hành lộ tuyến khác biệt, mà ở chỗ tự thân đối với lực lượng lý giải khác biệt.

Luyện Khí sĩ ở chỗ nuôi, võ giả thì là ở chỗ chiến.

Thân là võ giả như không cách nào tại liều mạng tranh đấu ở trong thối luyện ra một thân tu vi đến, chỉ dựa vào khổ tu tĩnh toạ chỗ luyện ra được chỉ là đơn thuần cảnh giới, mà không phải đấu chiến chém giết chi đạo.

Bạch Tử Vi hơn mười năm không ai cùng giao thủ, mà Cố Thành theo Đông Lâm quận bước vào Nam Nghi quận, lại từ Nam Nghi quận lại trở lại Đông Lâm quận, dọc theo con đường này cơ hồ đều là tại huyết chiến chém giết ở trong.

Cho nên luận đến chém giết kinh nghiệm, hiện tại Bạch Tử Vi thật đúng là không bằng Cố Thành, toàn bộ tiết tấu của chiến đấu vẫn luôn chưởng khống tại Cố Thành trong tay.

Lúc này mắt thấy tiếp tục như vậy nữa chính mình liền muốn không chịu nổi, Bạch Tử Vi đột nhiên ngẩng đầu một cái, hai mắt ở trong hóa thành băng lam chi sắc, cương khí ngưng tụ trong đó, vậy mà hóa thành một thanh tiểu kiếm rung động, thẳng đến Cố Thành mi tâm mà đi!

Đem cương khí cô đọng đến trong đôi mắt này loại kỹ thuật Cố Thành là không nghĩ tới, dĩ nhiên một chiêu này cũng tiêu hao Bạch Tử Vi cực lớn tinh lực, nhường sắc mặt nàng trắng bệch.

Ở trong nháy mắt này ở giữa, Cố Thành trực tiếp hai tay kết xuất Kinh Mục Quan Âm Ấn đến, nam tướng Quan Âm giương mắt trong nháy mắt, theo Bạch Tử Vi liền như một đường to lớn sóng xung kích chấn động tại trong đầu của nàng bên trong, để cho nàng trong nháy mắt trong óc trống rỗng.

Cái kia hàn băng tiểu kiếm không có Bạch Tử Vi điều khiển lập tức chệch hướng một tia hướng đi, tại hiểm lại càng hiểm đồng thời theo Cố Thành gương mặt xẹt qua, mang ra một tia vết máu tới.

Cố Thành trong mắt lóe lên một vệt sát khí, lại suýt chút nữa mặt mày hốc hác!

Lần trước tại cái kia Khúc Lan giang địa quật ở trong hắn liền bị cái kia ông tổ nhà họ Viên thương tổn tới mặt, lần này vậy mà lại là như thế này, đánh người không đánh mặt, đám gia hoả này có thể quá phận.

Bên kia Bạch Tử Vi lại là không biết mình một chiêu này đã xúc động Cố Thành ranh giới cuối cùng, tại nàng tỉnh táo lại trong nháy mắt, Bạch Tử Vi cũng rất giống là triệt để khai khiếu, không định tiếp tục cùng Cố Thành triền đấu, mà là trong nháy mắt bắt đầu bùng cháy tinh huyết, quanh thân hàn băng chân khí và khí huyết ngưng tụ, chuẩn bị trước thoát khỏi Cố Thành lại nói mặt khác.

"Hiện tại mới chuẩn bị liều mạng sao? Muộn!"

Cố Thành khẽ quát một tiếng, vậy mà làm ra một cái Chúc Long giương mắt thức mở đầu tới.

Huyết Uyên kiếm đã bị Bạch Tử Vi cho đánh bay, Khấu An Đô đám người thực lực có hạn cũng không cách nào nhúng tay chiến cuộc đem kiếm trả lại Cố Thành, mà mặc dù còn có một thanh kiếm, nhưng Bạch Tử Vi dám khẳng định, chuôi này uy lực cực mạnh thần binh tiêu hao rất nhiều, hiện tại Cố Thành tất nhiên vô phương liên tục vận dụng.

Cái kia Cố Thành hiện tại còn dùng xuất kiếm pháp thức mở đầu làm làm cái gì? Chẳng lẽ kiếm đạo của hắn tu vi đã đạt đến đến đại thành, làm được trong tay không có kiếm trong lòng có kiếm trình độ?

Ngay tại Cố Thành dùng ra Chúc Long giương mắt trong nháy mắt, cánh tay phải của hắn lại là một hồi ngọ nguậy, Yêu Tiễn Dạ La từ trong đó tuôn ra hiện ra, bị Cố Thành trực tiếp nắm trong tay, Chúc Long giương mắt trong nháy mắt thi triển mà ra!

Nguyên bản có thể thôn phệ hết thảy sáng chói kiếm quang ở trong lúc này lại là xen lẫn một tia tà dị mùi vị, kiếm quang thôn phệ lấy hết thảy, Yêu Tiễn Dạ La thì là tại thôn phệ lấy máu thịt!

Bạch Tử Vi còn đang thiêu đốt lấy tinh huyết, nhưng tinh huyết của nàng lại đã trở thành Yêu Tiễn Dạ La đồ ăn.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm tại kiếm quang sáng chói bên trong truyền đến, sau một lát, ở đây đã không có Bạch Tử Vi thân ảnh, chỉ có màu xám trắng bột phấn phiêu tán.

Bạch Tử Vi thân thể đã triệt để bị Yêu Tiễn Dạ La thôn phệ tất cả khí huyết, ngay sau đó lại bị kiếm quang hoàn toàn đập tan thành tro bụi.

Cố Thành đứng tại chỗ thở phào một cái, mới vừa một kiếm kia có thể chính chính thật tốt đem trong cơ thể hắn tất cả cương khí triệt để hao tổn không, trên cánh tay của hắn Yêu Tiễn Dạ La lại là không có trước tiên trở lại cánh tay của hắn bên trong, ngược lại là đang vặn vẹo lấy tiễn thân, truyền lại một loại tâm tình bất mãn.

Nó là tiễn không phải kiếm, kết quả Cố Thành lại đang lấy hắn làm kiếm dùng, cái này khiến nó làm một mũi tên tôn nghiêm ở đâu?

Khấu An Đô ở sau lưng chậc chậc thở dài: "Lạt thủ tồi hoa a, đại nhân cái này cũng thật hạ thủ được, mặc dù đóa hoa này lão một chút, đều khô héo mà."

Cố Thành cầm lại chính mình Huyết Uyên kiếm, quay đầu nói: "Đừng nói nhảm, nắm theo Nguyên Thần phái có được đồ vật đều chỉnh lý tốt, mang về đến Nhiếp Dương phủ đi."

Nguyên Thần phái diệt, Bạch Tử Vi cũng bị hắn giết đi, nhìn như hắn đã đem địch nhân trước mắt giải quyết, trên thực tế phiền toái lại còn có một cặp đây.

Nhường Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy mang theo người sau khi trở về, Cố Thành thì là đi vào cùng Tiểu Ất ước định địa phương tốt, lúc này Tiểu Ất bọn hắn đều ở nơi đó chờ đợi.

Thấy Cố Thành đến đây, Tiểu Ất mấy người cũng đều là thở dài một hơi.

Trước đó bọn hắn ước định cẩn thận, nếu là Cố Thành phát tới tin tức, bọn hắn liền lên núi trợ giúp.

Bất quá bây giờ còn tốt, Cố Thành không dùng đến bên trên bọn hắn, chính mình liền đã đem Nguyên Thần phái cùng Huyền Vũ chân tông phái người tới giải quyết.

"Cố đại ca, chuyện lần này liền coi như là như thế hoàn thành? Chúng ta cũng không cần rời đi Âm Hỏa thành rồi?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Sớm cực kì, các ngươi còn muốn tại Âm Hỏa thành nán lại một đoạn thời gian.

Lần này Từ Khiếu phái các ngươi tới cứu viện kết quả lại thất bại, lý do rất đơn giản, liền nói ta tốc độ xuất thủ quá nhanh, Nguyên Thần phái quá phế vật, cho nên các ngươi không còn kịp rồi.

Đồng thời ngươi trở về cùng Từ Khiếu bên kia nói, Nguyên Thần phái không có, nhưng ta nguyện ý cho bọn hắn cung cấp Hồn Tinh."

Tiểu Ất bọn người là nhìn về phía Cố Thành  chờ lấy Cố Thành phía dưới.

Bọn hắn tin tưởng Cố Thành là sẽ không giống Nguyên Thần phái như vậy, vì cái gì Huyền Âm linh quả liền đi tàn sát vô tội, cùng Từ Khiếu bực này quỷ vật liên thủ.

Coi như Cố Thành mong muốn Huyền Âm linh quả, cái kia dùng tính cách của hắn cũng chọn bố cục tiêu diệt Âm Hỏa thành, sau đó đem Huyền Âm linh quả cướp đến tay.

Cố Thành trầm giọng nói: "Trước đó ta bắt lấy qua một bộ phận làm Nguyên Thần phái làm việc tả đạo Tà tu, lại nghiên cứu một thoáng các ngươi bị ban thưởng Hồn Tinh, đối phương chỗ luyện chế ra tới Hồn Tinh đơn giản liền là cực hạn tinh thuần hồn lực tụ hợp thể mà thôi, bởi vì người sống rút hồn, cho nên có thể đủ cam đoan hồn lực hoàn chỉnh không tan ra.

Ta làm qua thí nghiệm, dùng các ngươi tại Nam Man lăng mộ chỗ tìm tới một chút tàn hồn, lại dùng Hắc Ngọc không gian lực lượng cưỡng ép áp súc, cũng có thể bắt chước được dạng này Hồn Tinh đến, chỉ bất quá thời gian là có hạn, thả đến bên ngoài sau Hắc Ngọc không gian lực lượng liền sẽ từ từ tiêu tán, bất quá làm sao cũng có thể duy trì một hai tháng.

Một hai tháng về sau, ván này liền có thể triệt để kết thúc."

Nói xong, Cố Thành liền móc ra một thanh Hồn Tinh, cùng trước đó Từ Khiếu ban thưởng Tiểu Ất Hồn Tinh cơ hồ là giống nhau như đúc.

Ngũ Tạng đạo nhân chần chờ một chút hỏi: "Đại nhân, cái kia Từ Khiếu nếu là luyện hóa thứ này có thể hay không phát hiện ra không đối tới?"

Cố Thành nói: "Từ Khiếu trước đó cùng Nguyên Thần phái giao dịch đã tích lũy hàng loạt Hồn Tinh dùng làm tu luyện, nhất thời nửa khắc hắn là sẽ không dùng mới lấy được Hồn Tinh tới tu luyện.

Huống hồ coi như là hắn dùng cũng không phát hiện được, đến Từ Khiếu loại cấp bậc kia tu luyện sử dụng đến Hồn Tinh số lượng đều cực lớn, trong thời gian ngắn không cách nào thấy hiệu quả.

Chờ đến hắn qua một hai tháng phát hiện hồn lực của mình không có chút nào gia tăng lúc, sự tình cũng đã sớm kết thúc."

Tình huống dưới mắt mặc dù cùng trước đó Cố Thành kế hoạch có chút nho nhỏ khoảng cách cùng gợn sóng, bất quá chuyện ngoài ý muốn không lớn, hắn có nắm bắt tại trong vòng một tháng triệt để đem Đông Lâm quận sự tình giải quyết triệt để.

Tiểu Ất đám người nhẹ gật đầu, lập tức quay người trở lại Âm Hỏa thành ở trong.

Thấy Tiểu Ất nhanh như vậy liền trở về, Từ Khiếu lập tức kinh ngạc nói: "Các ngươi vì sao trở về nhanh như vậy? Chẳng lẽ là cái kia Nguyên Thần phái chính mình liền đã đem phiền toái giải quyết?"

Tiểu Ất cười khổ lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải là như thế, Nguyên Thần phái đã bị diệt."

Từ Khiếu lập tức giận dữ nói: "Cái gì! Nguyên Thần phái bị diệt?"

Từ Khiếu cũng không phải là phẫn nộ tại Nguyên Thần phái diệt, trên thực tế hắn cùng Nguyên Thần phái cũng cũng không có giao tình gì, hắn chẳng qua là phẫn nộ tại Nguyên Thần phái hủy diệt về sau, hắn Hồn Tinh nơi phát ra làm sao bây giờ?

Tiểu Ất bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nguyên Thần phái thực sự quá không còn dùng được, chúng ta chạy đến thời điểm Nguyên Thần phái liền đã hủy diệt, Lục Bỉnh Trung cũng không phải là Tông Sư, mà là ngụy Tông Sư."

Nói đến đây, Tiểu Ất bỗng nhiên nói: "Bất quá đại nhân ngài không cần lo lắng, lần này Nguyên Thần phái mặc dù tiêu diệt, bất quá ta lại gặp một vị cố nhân, cũng có thể cho đại nhân ngài cung cấp Hồn Tinh."

"Ồ? Người nào?"

Tiểu Ất nói: "Hủy diệt Nguyên Thần phái Nhiếp Dương phủ Đại thống lĩnh Cố Thành chính là ngày xưa cấp trên của ta, hắn cùng ta chính là tay chân huynh đệ, nghe nói ta hiện tại đang ở vì đại nhân làm việc về sau, hắn nguyện ý thay thay Nguyên Thần phái vì đại nhân ngài cung cấp Hồn Tinh.

Đồng thời hắn chính là Nhiếp Dương phủ Đại thống lĩnh, có như thế một tầng thân phận che lấp, hắn đủ khả năng cung cấp Hồn Tinh nhất định phải so Nguyên Thần phái còn muốn nhiều, còn muốn ổn định."

Nghe được Tiểu Ất làm như thế, Từ Khiếu cũng là lập tức thu hồi vẻ giận dữ đến, khẽ gật đầu một cái.

Đối với hắn mà nói, với ai giao dịch đều là không quan trọng, chỉ cần có người có thể cam đoan an toàn ổn định cung cấp cho hắn Hồn Tinh liền thành.

Nhậm Thiên Thủy lúc này lại bỗng nhiên nói: "Chờ một chút, ngươi nói ngươi cùng cái kia Cố Thành nhận ra, chẳng lẽ Nguyên Thần phái hủy diệt là bởi vì ngươi cố ý như thế, kéo dài thời gian này mới tạo thành?"

Tiểu Ất làm ra một bộ xúc động phẫn nộ bộ dáng nói: "Đại nhân minh giám, ta nếu là cùng Cố đại ca trước đó liền có liên lạc, ta như thế nào lại đường hoàng nắm ta cùng hắn quan hệ trong đó nói ra?

Vì đại nhân cung cấp Hồn Tinh một chuyện là Cố đại ca thông cảm ta tại đại nhân thủ hạ làm việc, lúc này mới giao cho ta, nếu là nói câu không dễ nghe, này mảnh Âm Minh chi địa bên trong chiếm đất làm vua không ngừng Âm Hỏa thành một nhà, Cố đại ca cũng hoàn toàn có thể đi tìm những người khác hợp tác."

Không phải ẩn giấu cùng mình quan hệ trong đó, điểm này cũng là Cố Thành nói cho Tiểu Ất.

Có một số việc là càng tô càng đen, thoải mái thừa nhận, ngược lại sẽ bỏ đi đối phương hoài nghi.

Nhậm Thiên Thủy còn muốn nói cái gì, Từ Khiếu lại là không quan trọng khoát tay chận lại nói: "Không có chuyện gì, chỉ cần có người tiếp tục nguyện ý cùng ta Âm Hỏa thành hợp tác thuận tiện, tất cả đi xuống đi."

Chờ đến những người khác rời đi về sau, Nhậm Thiên Thủy có chút không cam lòng đối Từ Khiếu nói: "Đại nhân, chuyện này có chút quá mức trùng hợp một chút, ta luôn cảm giác ở trong đó có chút không đúng."

Từ Khiếu nghe vậy lại là cười cười nói: "Ngươi chính là quá đa nghi, trùng hợp? Ta xem cũng không trùng hợp, không có cái kia Cố Thành, cũng sẽ có tờ thành lý thành hợp tác với chúng ta.

Nhân tính đều tham, Nguyên Thần phái tham, cái kia Cố Thành mặc dù nắm Nguyên Thần phái tiêu diệt, nhưng ngươi cho rằng hắn thật chính là một lòng vì công sao? Vậy chỉ bất quá là bởi vì Nguyên Thần phái ngăn cản con đường của hắn mà thôi, hiện tại đổi thành hắn tới, làm ra cùng Nguyên Thần phái một dạng lựa chọn kỳ thật rất bình thường.

Năm trăm năm thương hải tang điền, thế giới biến, này giang hồ lại không biến, người cũng là không thay đổi!".