Chương 242: Muốn một lời giải thích

Chương 242: Muốn một lời giải thích

Huyền Vũ chân tông bên trong, làm Nghiêm Thiều Khoan tiếp vào Nguyên Thần phái diệt vong, Bạch Tử Vi bị giết tin tức về sau, hắn lập tức liền ngu ngơ tại nơi đó.

Trước đó Bạch Tử Vi rời đi thời điểm, Nghiêm Thiều Khoan cho rằng kết quả hoặc là Cố Thành bị Bạch Tử Vi giết, hắn chỉ có thể đi giúp Bạch Tử Vi xử lý hậu sự, giải quyết phiền toái.

Hoặc là liền là Cố Thành sống sót, chuyện này cứ như vậy có một kết thúc.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Cố Thành vậy mà giết Lục Bỉnh Trung, diệt Nguyên Thần phái, liền Bạch Tử Vi đều chết tại trong tay của hắn!

Giờ khắc này hắn đơn giản hoài nghi này Cố Thành là tại ẩn giấu lấy tu vi, này loại chiến tích một tên lục phẩm sơ kỳ người tu hành đến tột cùng là như thế nào làm được?

Huyền Vũ chân tông chết một vị trưởng lão, chuyện lớn như vậy đã không phải là Nghiêm Thiều Khoan một người có thể làm quyết định, cho nên tiếp vào tin tức không riêng gì hắn, còn có ở đây mặt khác hơn mười vị trưởng lão chấp sự.

Mọi người ở đây đều là liếc nhau, toàn bộ Huyền Vũ chân tông trong nghị sự đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, quỷ dị chính là không ai nói chuyện, cũng không có phẫn nộ các loại.

Lần này chết nếu là các trưởng lão khác, mọi người ở đây không đợi Nghiêm Thiều Khoan mở miệng liền sẽ hô to nhất định phải tìm cái kia Cố Thành đòi hỏi một cái công đạo, ta Huyền Vũ chân tông người không thể chết vô ích như thế nào như thế nào.

Nhưng chết người là Bạch Tử Vi, đây cũng là để bọn hắn phẫn nộ giận không nổi.

Bạch Tử Vi tại Huyền Vũ chân tông bên trong nhân duyên thật sự là quá kém, thậm chí kém đến đại bộ phận trưởng lão đối nó đều có chút chán ghét mức độ.

Nghiêm Thiều Khoan là Bạch Tử Vi sư huynh, nhưng các trưởng lão khác lại cũng không là Bạch Tử Vi sư huynh, có chút thậm chí còn là trưởng bối của nàng.

Thế nhưng tại Huyền Vũ chân tông bên trong Bạch Tử Vi lại ỷ vào nàng cùng Nghiêm Thiều Khoan quan hệ người nào đều không có để vào mắt, cho dù là đối nàng những trưởng bối này đều trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, không có một bộ sắc mặt tốt, giống như người nào thiếu nàng bạc một dạng.

Đồng thời trong tông môn xuất hiện đủ loại nhiệm vụ, đủ loại sự vụ cần phải đi xuất xứ lý lúc đều là các trưởng lão khác đang bận, hắn Bạch Tử Vi chưa từng sinh ra một lần tay, nhưng lại còn hưởng thụ lấy trưởng lão đãi ngộ, này dựa vào cái gì?

Các trưởng lão khác đối Bạch Tử Vi không vừa lòng đã không phải là một ngày hai ngày, chỉ bất quá trở ngại Nghiêm Thiều Khoan mặt mũi không nói gì thêm mà thôi.

Lần này Bạch Tử Vi chính mình tìm đường chết chạy ra ngoài, kết quả cuối cùng đem chính mình cho tìm đường chết, ở đây những trưởng lão này đừng nói phẫn nộ, thậm chí còn có vài người nói thầm một tiếng đáng đời.

Không có nàng cái này hữu danh vô thực trưởng lão, Huyền Vũ chân tông còn có thể còn lại một bút tài nguyên tu luyện đây.

Mang theo loại tâm tình này, ở đây có trưởng lão ho khan một tiếng nói: "Tông chủ, theo lý mà nói, ta Huyền Vũ chân tông trưởng lão chết tại tay người khác, mối thù này oán chúng ta là nhất định phải báo.

Nhưng lần này tình huống lại là có chút đặc thù, Bạch Tử Vi cùng cái kia Cố Thành kết thù kết oán là bởi vì con trai của nàng, nhưng con trai của nàng cũng không phải ta Huyền Vũ chân tông người, cho nên này chỉ có thể coi là tư nhân thù hận, không thể tính tới ta Huyền Vũ chân tông trên đầu tới.

Bởi vì Bạch Tử Vi tư nhân thù hận, ta Huyền Vũ chân tông đã tổn thất một cái tại Nam Cửu quận thương đội, kết quả nàng lại là như cũ không hấp thụ giáo huấn, lừa bịp thủ vệ đệ tử đi Nhiếp Dương phủ báo thù riêng, hiện tại chết lại có thể oán người nào?

Cho nên chuyện này Tông chủ ngài còn cần cẩn thận suy nghĩ một phiên, công và tư nhưng là muốn phân rõ a, làm dạng này người liều lên ta Huyền Vũ chân tông lực lượng tài nguyên vì đó báo thù, vì đó chọc phiền toái có đáng giá hay không? Ta có nghe nói qua, cái kia Cố Thành hình như là có một ít bối cảnh."

Nghe được người trưởng lão này nói như vậy, ở đây các trưởng lão khác cũng đều là đứng lên phụ hoạ theo đuôi, đồng ý ý kiến của hắn.

Nghiêm Thiều Khoan gương mặt âm trầm, bằng tâm mà nói, hắn là muốn bang Bạch Tử Vi báo thù, mặc dù Bạch Tử Vi những năm gần đây làm đích thật là quá phận, nhưng nàng dù sao cũng là cùng mình từ nhỏ cùng nhau lớn lên sư muội, hắn coi như là tâm tính lại lương bạc cũng không có khả năng làm như không thấy.

Nhưng ở tràng những trưởng lão này đều là Huyền Vũ chân tông trụ cột vững vàng, chính mình cũng không có khả năng xem nhẹ ý kiến của bọn hắn, bằng không chính mình cái này Tông chủ vị trí cũng là ngồi không yên.

Hít sâu một hơi, Nghiêm Thiều Khoan trầm giọng nói: "Mặc dù chư vị đối chuyện của sư muội có rất nhiều cái nhìn, bất quá chư vị không nên quên, sư muội nàng nói thế nào cũng là ta Huyền Vũ chân tông người, hiện tại nàng bị người giết chết, ta Huyền Vũ chân tông nếu là liền một chút xíu biểu thị đều không có, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Bất quá chư vị cũng không cần lo lắng cho ta sẽ bởi vì chuyện này mà ảnh hưởng đến toàn bộ Huyền Vũ chân tông.

Cái kia Cố Thành dù sao cũng là Tĩnh Dạ ty người, tự nhiên có Tĩnh Dạ ty đủ loại khuôn sáo tại ước thúc hắn.

Lần này hắn hủy diệt Nguyên Thần phái chưa trải qua báo cáo Tạ An Chi liền động thủ, ta tin tưởng Tạ An Chi lúc này cũng đang ở giận dữ ở trong.

Lúc này ta đi cùng Tạ An Chi tạo áp lực, tin tưởng cái kia Cố Thành sau đó cũng tất nhiên sẽ không dễ chịu!"

Nghe được Nghiêm Thiều Khoan nói như vậy, ở đây rất nhiều trưởng lão lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Ngược lại chỉ cần không tổn hại đến toàn bộ Huyền Vũ chân tông lợi ích, cái kia Nghiêm Thiều Khoan nguyện ý làm sao làm hắn liền có thể làm sao làm.

Mà lúc này trước khi An phủ Tĩnh Dạ ty trong tổng bộ, Tạ An Chi nhưng là muốn so Nghiêm Thiều Khoan tưởng tượng đều muốn phẫn nộ, hắn trực tiếp nắm chính mình trong tầm mắt có khả năng nhìn thấy cái chén bình hoa tất cả đều đập, từ khi Cố Thành hồi trở lại Đông Lâm quận về sau, Tĩnh Dạ ty nơi này mua sắm nhiều nhất đồ vật nhưng chính là này chút chén trà bình hoa.

"Lẽ nào lại như vậy! Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Tạ An Chi trong đại sảnh vừa đi vừa về đi lòng vòng, một bộ muốn ăn thịt người bộ dáng.

Này Cố Thành mới hồi trở lại Đông Lâm quận bao lâu thời gian? Hắn căn bản liền không sống yên qua!

Nhiếp Dương phủ Phó thống lĩnh Diệp Chính Dương bỏ mình, ngớ ngẩn đều biết có vấn đề, nhưng Tạ An Chi cũng không có hạ lệnh đi thăm dò.

Bởi vì nếu Cố Thành làm, cái kia liền sẽ không lưu lại chứng cứ, hắn tra cũng vô dụng.

Nếu là Cố Thành không có bối cảnh, cái kia Tạ An Chi tự nhiên có khả năng tùy ý gõ nhào nặn hắn, nhưng bây giờ biết rõ Cố Thành sau lưng có nhất định bối cảnh tại, không có chứng cớ sự tình hắn lại có thể thế nào làm?

Thậm chí Tạ An Chi đều có thể tưởng tượng ra được Cố Thành ở trước mặt hắn miệng lưỡi dẻo quẹo tràng diện.

Cho nên chuyện này Tạ An Chi cũng không có đi tìm Cố Thành phiền toái, liền xem như cái gì cũng không biết.

Kết quả này Cố Thành an tâm vẫn chưa tới một tháng vậy mà liền xâu chuỗi toàn bộ Nhiếp Dương phủ tông môn hủy diệt Nguyên Thần phái, còn giết Bạch Tử Vi, hắn này là muốn nắm Thiên cho chọc ra một cái lỗ thủng tới?

Kỳ thật hủy diệt Nguyên Thần phái cũng không có cái gì, Tạ An Chi cùng Nguyên Thần phái ở giữa cũng không có quá sâu lợi ích quan hệ, tại Tạ An Chi trong lòng, Nguyên Thần phái chẳng qua là một cái còn tính là tương đối hiểu chuyện tông môn, biết ngày lễ ngày tết tới hiếu kính hắn một thoáng.

Cho nên không có một cái Nguyên Thần phái đối với Tạ An Chi tới nói không ảnh hưởng toàn cục, chân chính khiến cho hắn nhức đầu là Cố Thành vậy mà giết Bạch Tử Vi.

Mặc dù hắn cũng xem cái kia nữ nhân điên khó chịu, nhưng nàng dù sao cũng là Huyền Vũ chân tông người.

Thân là Đông Lâm quận Trấn Phủ sứ, chỉ cần làm xong Huyền Vũ chân tông hắn liền có thể bình an vô sự, tương phản Huyền Vũ chân tông nếu là náo loạn lên, vậy cũng đầy đủ hắn nhức đầu.

Đúng lúc này, bên ngoài có Huyền Giáp vệ chạy vào nói: "Đại nhân, Huyền Vũ chân tông Tông chủ Nghiêm Thiều Khoan tới chơi."

Tạ An Chi nhức đầu vuốt vuốt đầu nói: "Mời tiến đến đi."

Nghiêm Thiều Khoan một mặt nghiêm nghị bước vào trong đường, trầm giọng nói: "Tạ đại nhân, ta muốn một lời giải thích."

Tạ An Chi trên mặt mang theo nụ cười nói: "Nghiêm Tông chủ hà tất như thế đâu? Ngươi ta giao tình nhiều năm như vậy, tội gì khiến cho cùng giống như cừu nhân?"

Nghiêm Thiều Khoan hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi ta vài chục năm giao tình, những năm gần đây ngươi tại Trấn Phủ sứ vị trí bên trên, phàm là dính đến chuyện trên giang hồ ta đều là đang ủng hộ ngươi, thậm chí có đôi khi còn tự thân ra mặt giúp ngươi trấn áp xuống.

Kết quả Tạ đại nhân ngươi đây? Thủ hạ của ngươi giết sư muội ta, giết ta Huyền Vũ chân tông trưởng lão, chẳng lẽ chuyện này Tạ đại nhân không muốn cho ta một cái thuyết pháp sao?"

Tạ An Chi cười khổ một tiếng nói: "Nói thật, Cố Thành kẻ này làm sự tình ta so ngươi càng thêm phẫn nộ, hắn tự tiện động thủ cũng không có đem ta cái này Trấn Phủ sứ không để trong mắt.

Nhưng vấn đề là kẻ này có thể trực tiếp cầm tới Kinh Thành điều lệnh trở lại Đông Lâm quận, đã không phải là ta có thể nói giết liền giết.

Huống hồ Bạch Tử Vi lần này cũng là có thiếu cân nhắc, nàng coi như là mong muốn giết Cố Thành, sau lưng giết, hoặc là tại địa phương khác giết, chỉ cần có cái giải thích hợp lý cái kia đều được.

Nhưng nàng lại vẫn cứ công nhiên lên Nguyên Thần phái, ngay trước mặt của nhiều người như vậy muốn giết Cố Thành, kết quả chính mình lại bị giết ngược lại cái này có thể oán người nào?

Ta nếu là báo cáo đi đến kinh thành, tránh không được muốn bị tổng bộ đại nhân vật quở trách, ngươi Tạ An Chi đến tột cùng là đứng tại Tĩnh Dạ ty bên này vẫn là đứng tại người giang hồ bên này?

Cho nên không là sự tình này ta không muốn cho Nghiêm Tông chủ ngươi nói rõ lí do, mà là ta bên này cũng là bây giờ không có biện pháp."

Nghiêm Thiều Khoan trầm giọng nói: "Ta biết Tạ đại nhân ngươi chỗ khó, nhưng này Cố Thành là thủ hạ của ngươi, ngươi liền nhìn xem hắn lớn lối như thế?

Hắn hiện tại làm việc đã không đem ngươi để ở trong mắt, lần này ngươi nếu là không xử trí hắn, ngươi nhường ngươi dưới trướng mặt khác Đại thống lĩnh thấy thế nào?

Ngươi vị này Trấn Phủ sứ đại nhân uy danh một khi quét rác, mong muốn lại nhặt lên có thể cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Đi động cái kia Cố Thành không riêng gì vì ta Huyền Vũ chân tông lấy muốn công đạo, càng là vì giữ gìn ngươi vị này Trấn Phủ sứ đại nhân uy nghiêm!"

Tạ An Chi suy nghĩ một lát, trầm giọng nói: "Đi, nắm Trần Ma Tử tìm đến, khiến cho hắn cầm lên lệnh bài của ta đi một chuyến Nhiếp Dương phủ, nhường Cố Thành cho ta xuất ra một lời giải thích đến, bằng không hắn cái này Đại thống lĩnh cũng là đừng làm nữa.

Coi như hắn phía trên có người, nhưng này Đông Lâm quận có thể là ta Tạ An Chi tại quản!"

Ra lệnh về sau, Tạ An Chi đối Nghiêm Thiều Khoan chắp tay nói: "Nghiêm Tông chủ, ta nhiều nhất cũng chỉ có thể làm đến bước này.

Cố Thành giết Bạch Tử Vi chuyện này các ngươi Huyền Vũ chân tông không chiếm lý, ta truy cứu hắn chuyện này không hợp Tĩnh Dạ ty quy củ.

Nhưng hắn chưa trải qua báo cáo liền đối với Nguyên Thần phái này loại giang hồ đại phái ra tay lại là phá hư quy củ, cho nên ta cũng chỉ có thể đi truy cứu hắn chuyện này."

Nghiêm Thiều Khoan cũng biết, đối phương làm như vậy cũng đã là cực hạn, hắn Huyền Vũ chân tông cũng xem như có một cái công đạo, cho nên hắn đành phải trầm giọng nói: "Vậy thì tốt, ta liền lại tin Tạ đại nhân ngươi một lần, kết quả ta liền rửa mắt mà đợi."

Nắm Nghiêm Thiều Khoan đuổi đi về sau, Trần Ma Tử bên kia cũng là mang theo Tạ An Chi lệnh bài vui thích lên đường.

Trần Ma Tử chính là thương Nam phủ Tuần Dạ sứ, cùng Thôi Tử Kiệt sớm có cừu oán  đồng dạng bởi vì lúc trước Cố Thành chống đối hắn, hắn cũng là coi chừng thật không thoải mái đã lâu.

Trước đó Thôi Tử Kiệt bị phế hắn cao hứng một hồi lâu, hiện tại cái kia Cố Thành cũng phạm vào sai lầm lớn, không nghĩ tới Trấn Phủ sứ đại nhân lại đem cái này chuyện tốt giao cho hắn tới xử lý.

Nắm lệnh bài, Trần Ma Tử cười trên mặt mặt rỗ đều đang rung động lấy: "Thôi mập mạp, còn có Cố Thành tiểu tử kia, lần này các ngươi xem như đều rơi vào lão tử trong tay!".