Chương 243: Ngươi xứng sao?

Chương 243: Ngươi xứng sao?

Hủy diệt Nguyên Thần phái một trận chiến về sau, Cố Thành hành động có thể không riêng gì chấn động toàn bộ Nhiếp Dương phủ, thậm chí liền chung quanh võ lâm thế lực cũng đều bị ảnh hưởng đến, giang hồ thế lực câm như hến.

Dù sao Nguyên Thần phái tại Nhiếp Dương phủ chung quanh đều là thanh danh hiển hách, về khoảng cách lần Lục Bỉnh Trung thọ thần sinh nhật vừa mới qua đi bao lâu thời gian? Bọn hắn có thể là còn nhớ kỹ lần trước Lục Bỉnh Trung thọ thần sinh nhật lúc Nguyên Thần phái uy phong bộ dáng, kết quả lúc này mới không đến một tháng, Nguyên Thần phái liền đã triệt để hóa thành tro bụi, khả năng liền Lục Bỉnh Trung chính mình cũng không tưởng tượng nổi, này lại là hắn chỗ qua cái cuối cùng thọ thần sinh nhật.

Trở lại Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty về sau, Cố Thành lúc này mới hạ lệnh tiêu diệt toàn bộ trước đó Nguyên Thần phái chỗ bồi dưỡng ra được những cái kia tả đạo hung đồ, đồng thời hiệu lệnh toàn bộ Nhiếp Dương phủ võ lâm thế lực cũng đều phối hợp bắt lấy.

Lần này trước đó Nhiếp Dương phủ những Tuần Dạ sứ đó nhóm cũng không dám xuất công không xuất lực, thậm chí liền các đại tông môn đều là tích cực phối hợp, không dám có nửa câu nói nhảm.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Nhiếp Dương phủ trên giang hồ là thần hồn nát thần tính, đồng thời cũng là đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất.

Nghe được những tin tức này Thôi Tử Kiệt đồng thời cũng trong bóng tối thở dài, thói đời biến, Tĩnh Dạ ty đã không phải là hắn năm đó quen thuộc Tĩnh Dạ ty.

Hắn dựa theo Tĩnh Dạ ty này chút ngầm thừa nhận quy tắc ngầm đi làm việc, kết quả lại là rơi vào kết quả như vậy, nhìn lại một chút Cố Thành bây giờ uy thế, này có lẽ mới hẳn là năm trăm năm trước Tĩnh Dạ ty uy áp giang hồ, trấn áp quỷ thần bộ dáng.

"Đại nhân, Lâm An thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ người đến, mang theo Tạ An Chi lệnh bài nói muốn gặp ngươi."

Trần Đương Quy đẩy cửa vào nói ra.

Nhiếp Dương phủ một trận chiến lo toan thành đều tại tĩnh dưỡng thân thể, cùng Lục Bỉnh Trung như thế một cái Tông Sư một trận chiến, mặc dù hắn là ngụy Tông Sư, nhưng ngoại trừ một cái nhược điểm trí mạng bên ngoài mặt khác chiến lực có thể cùng chân chính Tông Sư không có gì khác biệt, ngay sau đó Cố Thành lại cùng lục phẩm đỉnh phong Bạch Tử Vi một trận chiến, hắn tự thân tiêu hao ám thương cũng là có một ít.

Cố Thành tại dưỡng thương đồng thời cũng có cảm giác, chính mình có vẻ như đã mò tới hóa khí thành cương ngưỡng cửa, lúc này chỉ cần tới một trận bế quan, dùng Cố Thành lực lượng bây giờ nội tình hắn đủ để bước vào Luyện Khí lục cảnh ngưng cương.

Nhưng trước mắt Cố Thành bố cục kế hoạch vẫn chưa hoàn thành  có thể nói vẫn như cũ là ở vào thời kỳ mấu chốt, cho nên hắn có thể không có thời gian tới bế quan, chỉ có thể trong veo đến chuyện nơi đây xử lý hoàn tất về sau lại nói mặt khác.

Nghe vậy Cố Thành đứng dậy, cười khẽ một tiếng nói: "Chờ bọn hắn thời gian dài như vậy, cuối cùng là tới, đi, đi gặp một lần đi."

Cố Thành đối Tạ An Chi cũng xem như hiểu rất rõ, bất luận là chính mình giết Diệp Chính Dương còn là chính mình diệt Nguyên Thần phái lại giết Bạch Tử Vi, đây đều là tại khiêu chiến Tạ An Chi ranh giới cuối cùng sự tình.

Cho nên việc này vừa ra, Tạ An Chi khẳng định phải phái người tới tìm hắn gây phiền phức, thậm chí người đến so Cố Thành tưởng tượng đều muộn.

Trong hành lang, Trần Ma Tử công khai ngồi tại chủ vị, gương mặt đắc ý hung hăng càn quấy, hắn hiện tại có thể là tay cầm lấy Tạ An Chi lệnh bài, hoàn toàn có khả năng đại biểu cho Trấn Phủ sứ đại nhân thái độ.

Thấy Cố Thành đi tới, Trần Ma Tử không nói hai lời, lúc này liền quát lên: "Cố Thành! Ngươi có biết tội của ngươi không! ?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta biết tội gì?"

Trần Ma Tử hừ lạnh một tiếng, xuất ra Tạ An Chi cho lệnh bài của hắn tại Cố Thành trước mặt lung lay, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không lên báo Trấn Phủ sứ đại nhân liền tự tiện đối Nguyên Thần phái động thủ, mắt không tôn thượng, đảo loạn Nhiếp Dương phủ võ lâm, vì ta Đông Lâm quận tạo thành lớn như vậy sóng gió, ngươi còn dám nói chính mình không có tội?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Chê cười! Nguyên Thần phái cấu kết quỷ vật, khu sử tả đạo Tà tu hại tính mạng người, đã phạm vào ta Tĩnh Dạ ty luật pháp, huống hồ chiến cơ chớp mắt là qua, ta nơi nào còn có thời gian đi hồi báo?"

Trần Ma Tử giương một tay lên, hừ lạnh nói: "Cố Thành, ta bây giờ đại biểu cho đại nhân đến đây là muốn ngươi một lời giải thích, nếu là không có lý do hợp lý, giải thích hợp lý, ngươi cái này Đại thống lĩnh cũng là làm chấm dứt!

Hiện tại nhường ngươi dưới trướng tất cả mọi người phong cấm võ công, bao quát chính ngươi cũng tự phong đan điền, cùng ta hồi trở lại Lâm An phủ đi cho đại nhân một lời giải thích!"

Cầm trong tay Tạ An Chi lệnh bài, mặc dù hắn cùng Cố Thành một dạng là Đại thống lĩnh, nhưng bây giờ hắn đại biểu có thể là Tạ An Chi, hắn cũng không tin cái kia Cố Thành không đi vào khuôn phép!

Nhưng trước mắt Cố Thành cũng không có giống hắn trong tưởng tượng như thế thúc thủ chịu trói hoặc là giải thích, mà là khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một tia khinh thường cười lạnh tới.

"Trần Ma Tử, ngươi là uống rượu giả mới đến chỗ của ta? Rượu tăng thêm cho người gan bé, cầm lấy Trấn Phủ sứ lệnh bài ngươi liền dám ở trước mặt ta lớn lối như thế, ai cho ngươi dũng khí?"

"Cố Thành! Ngươi lớn mật! Trấn Phủ sứ đại nhân mệnh lệnh ngươi cũng không coi vào đâu sao?"

Trần Ma Tử sững sờ chỉ chốc lát sau lập tức chỉ Cố Thành nộ uống.

Bất quá chưa kịp hắn tiếng nói vừa ra, Cố Thành quanh thân cương khí phun trào, bước chân đạp mạnh vậy mà thẳng đến Trần Ma Tử tới!

Trần Ma Tử làm sao đều không nghĩ tới, chính mình cầm lấy Tạ An Chi lệnh bài đến, ngay tại này Tĩnh Dạ ty trong hành lang Cố Thành cũng dám động thủ với hắn?

Vội vàng phía dưới, Trần Ma Tử vừa mới bộc phát ra quanh thân cương khí đến, Cố Thành liền đã tay nắm ấn quyết, Tu Di Đại Thủ Ấn hạ xuống, triệt để đưa hắn cương khí hộ thân đánh nát.

Đồng thời tay nắm Kinh Mục Quan Âm Ấn, nam tướng Quan Âm giương mắt, Trần Ma Tử đầu đã là trống rỗng.

Chờ đến hắn vừa mới tỉnh táo về sau, Cố Thành đã một ấn rơi vào đan điền của hắn bên trên, Thanh Long võ cương mặc dù không có triệt để đem đan điền của hắn đánh nát, nhưng lại đem một đạo sắc bén cương khí quán chú đến hắn kỳ kinh bát mạch bên trong, khiến cho hắn vô phương vận chuyển cương khí.

Mà Cố Thành một cái tay khác thì là trực tiếp nắm Trần Ma Tử bóp cổ cho cầm lên đến, tầm mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú lấy hắn.

Thôi Tử Kiệt nói với Cố Thành qua Trần Ma Tử nội tình, cái tên này thực lực gà yếu vô cùng, kém xa tít tắp Thôi Tử Kiệt, thực lực miễn cưỡng đạt đến lục phẩm, trên thực tế lại là dựa vào chịu tư lịch, dựa vào nịnh nọt thượng vị.

"Cầm lấy Trấn Phủ sứ lệnh bài liền dám ở trước mặt ta cáo mượn oai hùm. Chó mang mũ, thật sự coi chính mình là cái nhân vật rồi?

Nhớ ngày đó ta tại Nam Nghi quận trực diện bao phủ một quận lớn phản tặc 'Loạn Vũ thiên vương' Phương Trấn Hải lúc ngươi ở đâu? Ta dùng một đám tàn binh trấn áp Nam Nghi quận võ lâm lúc ngươi ở đâu?

Ta dùng lục phẩm trảm Tông Sư lúc ngươi lại tại thì sao?

Một cái dựa vào nịnh nọt nịnh nọt thượng vị phế vật cũng dám cùng ta hô to gọi nhỏ, ngươi xứng sao?"

Một bàn tay đập tới đi, Trần Ma Tử mặt lập tức sưng lên một vòng, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi còn có mấy khỏa răng.

Đem đối phương ném ra ngoài cửa, Cố Thành hừ lạnh nói: "Quản ta muốn nói rõ lí do, quản ta muốn thuyết pháp, ngươi còn không có tư cách này, cút!"

Trần Ma Tử bụm mặt, trong mắt mang theo vô tận hận ý, nhưng hắn lại một câu lời cũng không dám nói, xám xịt mang theo người trực tiếp rời đi, một khắc đều không muốn tại Nhiếp Dương phủ ở lâu.

Giờ khắc này hắn là thật cảm giác được có chút sợ.

Hắn vẫn luôn là tại Đông Lâm quận pha trộn, theo một cái bất nhập lưu, nho nhỏ Huyền Giáp vệ một đường đủ loại thủ đoạn dùng hết, lúc này mới nhịn đến Đại thống lĩnh vị trí bên trên, đối với hắn mà nói, Tĩnh Dạ ty nội bộ quyền mưu thủ đoạn hắn là hết sức am hiểu, nhưng này loại một lời không hợp liền động thủ phương thức làm việc, hắn là thật không có trải qua.

Cho tới bây giờ hắn mới bỗng nhiên kịp phản ứng, đối mặt mình đến tột cùng là dạng gì tồn tại.

Cố Thành cùng Thôi Tử Kiệt, cùng bọn hắn có thể cũng không giống nhau.

Cố Thành là tại Nam Cửu quận chỗ kia lịch luyện qua, thậm chí hắn tại Nam Cửu quận chỗ kia dạo chơi một thời gian muốn so tại Đông Lâm quận thời gian đều dài hơn.

Nam Cửu quận chỗ kia chỗ bồi dưỡng ra được đều là một đám Phong Tử!

Đông Lâm quận bất luận là Tĩnh Dạ ty vẫn là giang hồ đều chú trọng một quy củ, nhưng chỗ kia lại là chỉ nhìn nắm đấm cùng đao, một lời không hợp liền muốn động thủ giết người, này Cố Thành có thể tại loại địa phương kia xông ra trò đến, trong tay hắn mạng người máu tươi còn thiếu sao?

Mới vừa Cố Thành xem chính mình cái kia ánh mắt lạnh lẽo, trong nháy mắt đó Trần Ma Tử thậm chí thật coi là đối phương sẽ giết mình!

Chờ đến rời đi Nhiếp Dương phủ, ra khỏi thành về sau Trần Ma Tử lúc này mới quay đầu nhìn một cái, gầm thét quát khẽ nói: "Cố Thành! Lão tử cùng ngươi không chết không thôi!

Ngươi chờ! Chờ trở lại Lâm An phủ sau xem lão tử tại Trấn Phủ sứ trước mặt đại nhân làm sao bào chế ngươi! Ngươi có thể cùng lão tử lớn lối như thế, ngươi dám cùng Trấn Phủ sứ đại nhân lớn lối như thế sao?"

Mà lúc này Nhiếp Dương phủ bên trong, tại Trần Ma Tử rời đi về sau, Cố Thành lập tức liên lạc Âm Hỏa thành bên trong Tiểu Ất, để bọn hắn ở nửa đường chặn giết Trần Ma Tử.

Đồng thời chỉ cần giết Trần Ma Tử như vậy đủ rồi, hắn mang tới thủ hạ muốn lưu một chút người sống, đồng thời đánh lấy Âm Hỏa thành Từ Khiếu cờ hiệu tới giết, liền nói Tĩnh Dạ ty chặt đứt bọn hắn Hồn Tinh nơi phát ra, bọn hắn muốn trả thù loại hình.

Tiểu Ất tại Âm Hỏa thành bên trong có thể là vì Từ Khiếu lập xuống không ít công lao, bởi vì hắn không ngại cực khổ, chịu mệt nhọc, Từ Khiếu có thể nói là vô cùng tín nhiệm hắn, thậm chí liền lần trước âm hỏa làm hắn đều không có thu hồi đi, tại thất đường tiên phong bên trong, Tiểu Ất có thể nói là rất thụ trọng dụng, tự do ra khỏi thành vào thành không ai sẽ quan tâm.

Tiếp vào Cố Thành tin tức về sau, Tiểu Ất lập tức mang theo người ra khỏi thành, tại Âm Hỏa thành cửa thành hắn lại là đụng phải Nhậm Thiên Thủy.

Lắc lư ba cái đầu, Nhậm Thiên Thủy trên mặt mang theo che lấp nụ cười nói: "Tần tướng quân cùng Tiểu Ất tiểu ca này là chuẩn bị đi cái nào a?"

Tiểu Ất không nói chuyện, Tần Giản thản nhiên nói: "Người cần tu hành, quỷ tự nhiên cũng cần tu hành, dưới trướng của ta âm binh quỷ tốt khi còn sống là tinh nhuệ, sau khi chết cũng giống vậy là tinh nhuệ, thời gian thật dài không có động, mang theo bọn hắn đi ra ngoài một chuyến cắn giết một chút cô hồn dã quỷ luyện một chút binh."

Nhậm Thiên Thủy gật đầu nói: "Há, trách không được Tần Giản tướng quân có thể có loại thực lực này, ngươi còn thật sự là rất chăm chỉ a."

Nghe được Tần Giản nói như vậy Nhậm Thiên Thủy cũng không có tiếp tục hỏi nhiều cái gì, dù sao trong khoảng thời gian này Tần Giản cùng Tiểu Ất đám người công tích là rõ như ban ngày, dưới quyền bọn họ những cái kia âm binh quỷ tốt chất lượng cũng là cao cực kì.

Trọng yếu nhất chính là hiện tại Tiểu Ất đám người chính được Từ Khiếu vui lòng, hắn lúc này nếu là quá mức làm khó dễ đối phương, cái kia chỉ sợ liền sẽ chọc cho Từ Khiếu không vui.

Cho nên lúc này Nhậm Thiên Thủy cũng không có quá nhiều làm khó dễ đối phương, dối trá hàn huyên vài câu liền làm cho đối phương ra khỏi thành.

Bất quá nhìn đối phương ra khỏi thành sau khi rời đi, Nhậm Thiên Thủy cái kia đa nghi tính cách lại lại phạm vào, tóm lại hắn đối Tiểu Ất nhóm người này ngờ vực nhưng cho tới bây giờ đều không có tiêu trừ qua.

Vươn tay ra, Nhậm Thiên Thủy hư không vẽ bùa, âm khí ngưng tụ, từ trong đó nổi lên một đầu mọc lên hai cái cánh, như con dơi một dạng tiểu quỷ tới. Vung tay lên tiểu quỷ kia liền trôi nổi ở giữa không trung, ở phía xa đi theo Tiểu Ất đám người..