Chương 244: Hai phía châm ngòi

Chương 244: Hai phía châm ngòi

Nhiếp Dương phủ hồi trở lại Lâm An thành trên đường nhỏ, Trần Ma Tử vừa đi vừa mắng to lấy Cố Thành, thậm chí thủ hạ của hắn đều đã thành thói quen.

Nếu là mắng chửi người liền tương đương với đâm đối phương một đao, vậy bây giờ Cố Thành đã bị thiên đao vạn quả.

Hắn hiện tại có thể là không kịp chờ đợi chuẩn bị trở về Lâm An thành đi tìm Tạ An Chi cáo trạng, cho nên liền đại lộ đều không đi, mà là sao chép gần đạo đi đường nhỏ.

Mắt nhìn chung quanh sắc trời đã tối, Trần Ma Tử thủ hạ đi tới hỏi: "Đại nhân, sắc trời đã tối, chúng ta có cần hay không nghỉ ngơi một chút?"

Lúc này đang ở nổi nóng Trần Ma Tử lúc này liền là đổ ập xuống mắng to: "Trời tối làm sao vậy? Trời tối chậm trễ ngươi đi đường rồi? Vẫn là ngươi lo lắng đi đêm nhiều gặp quỷ? Quên chính mình là cái gì người sao? Tĩnh Dạ ty người còn sợ quỷ, đơn giản chê cười!

Không làm việc trái với lương tâm không sợ quỷ gõ cửa, huống hồ nơi này là Đông Lâm quận cũng không phải âm minh quỷ vực, ngươi sợ cái gì?"

Tên kia bị rầy Huyền Giáp vệ một hồi ủy khuất, đồng thời âm thầm bĩu môi khinh thường, liền sẽ cùng chúng ta đùa nghịch uy phong, thứ đồ gì nha.

Có bản lĩnh ngươi tại cái kia Cố Thành trước mặt đùa nghịch uy phong đi a, để người ta đánh cùng con chó một dạng bị ném ra bên ngoài lại ngay cả cái rắm đều không dám thả, ra khỏi thành mới dám mắng người ta, sợ hàng một cái!

Huống hồ bọn hắn là không làm việc trái với lương tâm không sợ quỷ gõ cửa, nhưng ngươi Trần Ma Tử làm chuyện thất đức còn thiếu rồi? Còn kém gõ quả phụ môn đào tuyệt hậu mộ phần.

Đúng lúc này, một tên Huyền Giáp vệ lại là run rẩy chỉ hướng một bên: "Quỷ. . . Quỷ!"

Trần Ma Tử mắng to: "Hô cái gì hô! ? Hoang sơn dã lĩnh cô hồn dã quỷ cũng có thể đem các ngươi hù đến, ngươi này Huyền Giáp vệ còn có thể hay không làm?

Lão tử ngược lại muốn xem xem, nơi nào có cái quỷ gì. . . Quỷ!"

Trần Ma Tử đem đầu chuyển hướng bên kia, một chữ cuối cùng lại là trong nháy mắt phá âm, trên mặt mang theo thần sắc kinh hãi.

Góc nhìn tại đường nhỏ một phía khác, từng đội từng đội âm binh quỷ tốt đều nhịp sắp hàng, bọn hắn quanh thân còn bao phủ một lớp bụi màu trắng Minh Hỏa, tản ra âm khí để bọn hắn cảm giác mình tựa như không ở nhân gian, mà là tại quỷ vực gì Minh phủ bên trong.

Trần Ma Tử mặc dù là dựa vào nịnh nọt thượng vị, nhưng hắn nhưng cũng biết trước mắt cuối cùng đại biểu cho tình huống như thế nào, đây tuyệt đối không phải bình thường quỷ vật có thể có uy thế!

Bình thường những cái kia đơn nhất quỷ vật cho dù cường đại hơn nữa bọn hắn Tĩnh Dạ ty cũng có thể đem tiêu diệt, một đầu quỷ vật là không lật được trời.

Nhưng trước mắt nhiều như vậy âm binh quỷ tốt đều nhịp tới, điều này đại biểu lấy sau lưng của bọn hắn thậm chí có một tòa quỷ vực, một tôn mạnh hơn quỷ vật tại!

Trần Ma Tử sợ hãi nói: "Phương nào quỷ vật! ? Các ngươi nhưng biết ta là thân phận như thế nào?

Ta chính là Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, động ta, Trấn Phủ sứ đại nhân chắc chắn dò xét các ngươi quỷ vực hang ổ!"

Tần Giản cầm trong tay cốt thương chỉ hướng Trần Ma Tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Âm Hỏa thành, âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu đại nhân dưới trướng!

Các ngươi hủy diệt Nguyên Thần phái, dẫn đến ta Âm Hỏa thành lấy không được Hồn Tinh, hôm nay vừa vặn bắt gặp các ngươi, liền lấy tính mạng ngươi, làm một cái cảnh cáo!"

Nghe được Âm Hỏa thành ba chữ thời điểm Trần Ma Tử sắc mặt đã biến.

Hắn làm Đại thống lĩnh thời điểm tam giáo cửu lưu cũng đều tiếp xúc qua, Âm Hỏa thành đối với hắn mà nói cũng không tính là bí mật, hắn cũng là nghe nói qua một chút liên quan tới Âm Hỏa thành truyền thuyết cùng tin tức.

Nhưng bất luận như thế nào hắn cũng không nghĩ đến, có một ngày Âm Hỏa thành vậy mà lại tìm tới trên đầu mình.

Trần Ma Tử vội vàng giải thích nói: "Ngươi nghe ta nói, hủy diệt Nguyên Thần phái chính là cái kia Cố Thành cũng không phải ta, huống hồ ngươi muốn tìm làm phiền ngươi trực tiếp đi Lâm An thành a, ta chẳng qua là một cái Đại thống lĩnh mà thôi, ngươi giết ta cũng vô dụng."

Tần Giản hừ lạnh nói: "Làm sao vô dụng? Mới vừa ngươi có thể nói, động ngươi Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ chắc chắn giận dữ, vậy xem ra ngươi rất được Đông Lâm quận Trấn Phủ sứ coi trọng, giết đủ phân lượng người, cảnh cáo mới có hiệu quả!"

Trần Ma Tử lúc này đơn giản hận không thể cho mình một bàn tay, chính mình làm sao lại như thế miệng tiện!

Bất quá chưa kịp hắn nói thêm cái gì, Tần Giản bên kia lại là đã động thủ.

Trong tay cốt thương đâm tới, khí thế như cầu vồng, thẳng tiến không lùi!

Lúc này Tần Giản cầm trong tay cốt thương chính là cái kia Bạch Cốt tướng quân cốt thương.

Lúc trước hắn trong tay cốt thương chẳng qua là tùy tiện luyện chế ra tới phàm phẩm, cùng Bạch Cốt tướng quân cái kia dùng mấy trăm năm âm khí chỗ tôi luyện được cốt thương có thể không có cách nào so.

Dùng Tần Giản thực lực, cộng thêm hắn lúc này có thượng hạng binh khí nơi tay, Trần Ma Tử căn bản cũng không có chút nào sức hoàn thủ, bị đánh liên tục bại lui.

Ngũ Tạng đạo nhân còn ở bên cạnh thả ra đủ loại quỷ vật tới quấy rầy hắn.

Lúc này hắn thành quỷ tu, cái kia gia truyền nuôi quỷ bí thuật ngược lại có thể phát huy ra lớn nhất uy năng đến, tỉ như quấy nhiễu loạn thần hồn quỷ vật, còn có có thể thực hiện âm khí, ăn mòn đối phương lực lượng quỷ vật, thậm chí hắn còn có chế tạo đủ loại ảo giác quỷ vật đây.

Cả hai hợp kích phía dưới, Trần Ma Tử đã sắp muốn không ngăn được.

Lần này Tiểu Ất kỳ thật cũng tới, bất quá hắn cũng không có lộ diện.

Dù sao ngày xưa hắn là Hà Dương phủ Tĩnh Dạ ty người, Tiểu Ất cũng không dám hứa chắc Trần Ma Tử dưới trướng người thấy chưa thấy qua chính mình, cho nên hắn chẳng qua là tối trung chỉ huy lấy những cái kia âm binh quỷ tốt cùng Trần Ma Tử thủ hạ người giao thủ, đã phải gìn giữ cường thế nghiền ép chiến lực, nhưng còn không thể đem bọn hắn tất cả đều giết sạch.

Giao thủ hơn mười chiêu về sau Trần Ma Tử liền đã triệt để không ngăn được, quanh người hắn cương khí trực tiếp bị Tần Giản chỗ xé rách, thân thể trực tiếp bị Tần Giản một thương kia trực tiếp xuyên thủng!

Theo Trần Ma Tử vừa chết, ở đây mặt khác những Trần Ma Tử đó thủ hạ cũng đều dồn dập tứ tán chạy trốn.

Tiểu Ất chỉ huy những cái kia âm binh quỷ tốt bắt đầu truy sát, bất quá lại giả vờ giả vịt, động tác cương rất rắn, nhường phần lớn người đều chạy ra ngoài.

Chờ đến người cũng đã thoát đi về sau, Tiểu Ất này mới hiện thân, hỏi: "Dạng này hẳn là không có vấn đề gì đi?"

Tần Giản gật đầu nói: "Chúng ta trên thân đều mang thuộc về Âm Hỏa thành Minh Hỏa, coi như không tự giới thiệu đối phương cũng có thể nhận ra chúng ta tới, hẳn là không có vấn đề gì."

Lúc này Ngũ Tạng đạo nhân bỗng nhiên nói: "Chờ một chút! Có đồ vật theo chúng ta!"

Nói xong, Ngũ Tạng đạo nhân trực tiếp vung ra mấy con tiểu quỷ đến, đem Nhậm Thiên Thủy phái tới tiểu quỷ theo âm thầm lôi ra đến, trực tiếp một bàn tay đập hồn phi phách tán.

Tiểu Ất cau mày nói: "Thứ này là lai lịch gì?"

Ngũ Tạng đạo nhân sắc mặt có chút khó coi: "Chủ quan, thứ này trên thân tiêm nhiễm lấy rất nhạt Minh Hỏa, mặc dù không phải Âm Hỏa thành bên trong đản sinh quỷ vật, nhưng lại khẳng định cùng Âm Hỏa thành có quan hệ.

Những người khác có thể không có lý do trong bóng tối theo dõi chúng ta, liền sợ là trước đó ở trước cửa thành gặp được Nhậm Thiên Thủy nước lúc, bị hắn chú ý tới."

Tiểu Ất lắc lắc đầu nói: "Đi trước cùng Cố đại ca thương lượng một chút đi."

Những người khác tạm thời trở lại cái kia mảnh Âm Minh chi địa, Tiểu Ất ba người thì là thông qua Hắc Ngọc không gian cùng Cố Thành trước liên lạc một thoáng.

"Trần Ma Tử nơi đó đã làm xong?" Cố Thành hỏi.

Tiểu Ất gật đầu nói: "Đã làm xong, bất quá chúng ta còn gặp một chút hắn phiền phức của hắn sự tình."

Nói xong, Tiểu Ất đám người nắm tiểu quỷ kia sự tình nói với Cố Thành một thoáng.

Cố Thành sờ lên cái cằm nói: "Thứ này có thể truyền lại tin tức trở về đi?"

Ngũ Tạng đạo nhân vội vàng nói: "Sống sót trở về liền có thể truyền lại tin tức, hiện tại chết dĩ nhiên là không thể nào, dù sao không phải ai đều có giống đại nhân ngài Hư Cảnh động thiên như vậy thần dị tồn tại  có thể tùy thời liên lạc tin tức.

Bất quá này loại tiểu quỷ hẳn là Nhậm Thiên Thủy dùng một tia hồn lực luyện chế mà thành, đối phương hẳn là có thể cảm giác tiểu quỷ bị chúng ta giết, thậm chí có thể cảm giác được chết vị trí, hắn hơn phân nửa là đã hoài nghi chúng ta."

Cố Thành tròng mắt hơi híp nói: "Không quan trọng  chờ sau đó trở về các ngươi liền nói với Từ Khiếu Tạ An Chi phái người tới trách phạt ta, khiến cho ta không thể cùng Âm Hỏa thành tiến hành giao dịch.

Đồng thời nói Âm Hỏa thành tồn tại đã uy hiếp đến Đông Lâm quận, Tạ An Chi đã chuẩn bị muốn đem hắn diệt trừ, ta cũng phải bị liên luỵ các loại.

Ngược lại kế hoạch của ta cũng muốn đến cuối cùng thu lưới giai đoạn, ở trước đó nghĩ biện pháp đem cái kia Nhậm Thiên Thủy dẫn ra ngoài đem giải thích quyết.

Nằm vùng bị phát hiện kỳ thật cũng không là chuyện ghê gớm gì, chỉ cần nắm phát hiện ngươi người giết chết, cái kia như cũ là hoàn mỹ ẩn núp."

Tiểu Ất gãi đầu một cái, cảm giác Cố đại ca nói rất hay có đạo lý nhưng lại còn có như vậy một tia không đúng.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là trực tiếp mang theo người trở lại Âm Hỏa thành ở trong.

Lúc này Âm Hỏa thành bên trong, Nhậm Thiên Thủy lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn đã cảm giác được, chính mình phái đi ra tiểu quỷ bị đối phương phát hiện ra đồng thời đập chết rồi.

Kỳ thật này cũng chẳng có gì, một đầu cấp thấp tiểu quỷ mà thôi, chết cũng liền chết, hắn cũng không thể nắm chính mình theo dõi đối phương sự tình công khai.

Nhưng vấn đề là tiểu quỷ kia chết địa phương vậy mà không tại Âm Hỏa thành chung quanh, thậm chí không tại đây mảnh Âm Minh chi địa, mà là tại bên ngoài!

Nhậm Thiên Thủy con mắt đột nhiên híp lại, nhếch miệng lên nụ cười quái dị tới.

Hiện tại hắn thậm chí có khả năng hoàn toàn xác nhận, Trương Tiểu Ất đám người này tuyệt đối có vấn đề!

Trước đó còn nói với tự mình cái gì muốn đi bên ngoài diệt trừ những cái kia cô hồn dã quỷ luyện binh, làm sao lần này lại diệt trừ đi ra bên ngoài rồi?

Bất quá chưa kịp Nhậm Thiên Thủy cẩn thận đuổi theo tra chuyện này, bên ngoài liền có thủ hạ tới thông tri hắn, Từ Khiếu đại nhân lại muốn nghị sự.

Thấy tất cả mọi người chạy đến về sau, Tiểu Ất trầm giọng nói: "Đại nhân, Đông Lâm quận bên kia xảy ra chuyện lớn!"

"Ồ? Sự tình gì?"

Tiểu Ất nói: "Ta trước đó cấp trên Cố Thành cho ta truyền đến tin tức, Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ Tạ An Chi bởi vì hắn cùng ta Âm Hỏa thành giao dịch một chuyện, đối nó nghiêm khắc răn dạy, nhường trong đó đoạn cùng ta Âm Hỏa thành giao dịch.

Đồng thời bởi vì Nguyên Thần phái trước đó cùng ta Âm Hỏa thành giao dịch dẫn đến Nhiếp Dương phủ giang hồ một mảnh hỗn loạn một chuyện, Tạ An Chi cũng bất mãn hết sức, cho là ta Âm Hỏa thành tồn tại đối với Đông Lâm quận can thiệp nhiều lắm, giữ lại chúng ta tại thủy chung là cái tai hoạ.

Cho nên Tạ An Chi đã chuẩn bị kỹ càng, muốn tìm cơ hội diệt trừ ta Âm Hỏa thành!

Cố đại ca cùng ta thân như huynh đệ, cho dù ta bây giờ thành quỷ thân thể hắn cũng đối với ta có chút tin cậy, cho nên sớm nói cho ta biết, gần nhất cái kia Tạ An Chi liền chuẩn bị kiếm cớ tới Âm Hỏa thành một lần, tìm hiểu ta Âm Hỏa thành nội tình, tùy thời diệt trừ, cho nên để cho ta cũng mau mau rời đi.

Nhưng tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, ngày xưa chúng ta chẳng qua là không có nơi hội tụ cô hồn dã quỷ, may mắn được đại nhân thu lưu, chúng ta sao có thể vào lúc này vứt bỏ đại nhân rời đi?

Cho nên ta mới không có dựa theo Cố đại ca ý tứ âm thầm chạy đi, mà là đem những tin tức này đều nói cho đại nhân ngài, là đi hay ở, đều do đại nhân ngài tới định đoạt.".