Chương 245: Không bằng làm cái quỷ hồ đồ

Chương 245: Không bằng làm cái quỷ hồ đồ

Làm Từ Khiếu nghe Tiểu Ất nói Tạ An Chi lại muốn động đến hắn Âm Hỏa thành, Từ Khiếu trên mặt biểu lộ lập tức trở nên vô cùng cuồng nộ, hé mở mặt người cực độ vặn vẹo, mặt khác hé mở khô lâu trên gương mặt hừng hực Minh Hỏa bùng cháy càng thêm nóng rực.

"Muốn động ta Âm Hỏa thành, Tạ An Chi đây là tại muốn chết!"

Từ Khiếu lúc bình thường mặc dù cùng người bình thường không sai biệt lắm, bất quá một khi tâm tình của hắn bị nhen lửa, quỷ tính cái kia hung tàn thô bạo một mặt liền sẽ chiếm thượng phong.

Hắn hiện tại trong lòng chỉ có hai cái chấp niệm, một cái là giết sạch ngày xưa Hàn quốc hậu duệ, đám kia phản bội hắn đồ vô sỉ.

Này cái thứ hai nha, liền là rửa đi trên người oán khí chấp niệm, càng tiến một bước.

Người trước tạm thời vô phương đi đến, nhưng người sau chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian cùng Hồn Tinh, hắn hoàn toàn có lòng tin làm đến, kết quả hiện tại Tiểu Ất lại nói Tạ An Chi chuẩn bị muốn động hắn, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn?

Một bên Nhậm Thiên Thủy bỗng nhiên nói: "Đại nhân chậm đã, những chuyện này chẳng qua là cái kia Trương Tiểu Ất nhất gia chi ngôn, chúng ta cũng không thể tuỳ tiện tin tưởng."

Nói xong, Nhậm Thiên Thủy đưa mắt nhìn sang Tiểu Ất, cười lạnh nói: "Trương Tiểu Ất, trước đó ngươi có thể là nói các ngươi mang theo dưới trướng âm binh quỷ tốt đi luyện binh, luyện thế nào binh lại luyện đến Đông Lâm quận đi?"

Tiểu Ất hừ lạnh nói: "Mặc cho tướng quân đây là ý gì? Ta mới vừa nói, là Cố đại ca thông tri ta tin tức này, ta cũng không có mặc cho tướng quân loại kia kỳ dị thủ đoạn có khả năng tùy thời cùng người ở phía trên liên lạc, ta đương nhiên muốn đi Đông Lâm quận một chuyến mới biết được hắn tìm ta là vì cái gì."

Nói đến đây, Tiểu Ất bỗng nhiên làm ra một bộ ủy khuất bộ dáng đối Từ Khiếu chắp tay nói: "Ta mặc dù là người ngoài, nhưng lại cảm niệm Từ Khiếu đại nhân thu lưu chi ân, không để cho chúng ta làm cái kia cô hồn dã quỷ.

Ta vẫn luôn dùng làm mình đã là Âm Hỏa thành bên trong một thành viên, không nghĩ tới chính mình lại vẫn như cũ là cái không được tín nhiệm người ngoài.

Cũng được, ngược lại chúng ta những ngày này làm Âm Hỏa thành làm nhiệm vụ cũng xem như báo đáp Âm Hỏa thành thu lưu chi ân, chúng ta cũng xem như không thẹn với lương tâm.

Nếu tất cả mọi người không tín nhiệm ta các loại, vậy bọn ta này liền rời đi, đại nhân ngài có khả năng có khả năng nhìn một chút, này Tạ An Chi cuối cùng đến tột cùng sẽ tới hay không Âm Hỏa thành."

Nói xong, Tiểu Ất vậy mà quay người liền muốn mang theo người rời đi.

Ngũ Tạng đạo nhân trong bóng tối khe khẽ lắc đầu, hắn nhưng là nhớ rõ chính mình mới quen Tiểu Ất thời điểm, đứa nhỏ này có thể là ngây ngô chân thành vô cùng.

Kết quả đi theo Cố Thành không có bao lâu thời gian diễn kỹ này cũng là tăng lên so tu vi đều nhanh, tốt tốt một đứa bé đều đi theo Cố Thành học xấu, cũng là có chút đáng tiếc

Đương nhiên những lời này Ngũ Tạng đạo nhân chỉ dám trong bóng tối nhỏ giọng tất tất, tại Cố Thành trước mặt hắn cũng không dám nói thế với.

Thấy Tiểu Ất muốn đi, Từ Khiếu vội vàng nói: "Chậm đã, ta cũng không có nói hoài nghi các ngươi, mặc kệ lúc nào gia nhập ta Âm Hỏa thành, cái kia đều xem như ta Âm Hỏa thành một thành viên, Hà Lai người một nhà cùng người ngoài nói đến?

Tiểu Ất tới nhắc nhở ta cũng là có ý tốt, lập tức hạ lệnh toàn thành đề phòng, hắn Tạ An Chi không đến là chuyện tốt, nếu là tới, hắn liền cho hắn có đến mà không có về, triệt để táng thân này Âm Hỏa thành!"

Nói xong, Từ Khiếu sắc mặt có chút bất thiện nhìn Nhậm Thiên Thủy một cái nói: "Lão Nhâm, ngươi chính là bệnh đa nghi quá nặng, cẩn thận là chuyện tốt, nhưng quá phận đa nghi lại là sẽ làm bị thương người một nhà tâm a."

Thấy Từ Khiếu đã tức giận, Nhậm Thiên Thủy lập tức liền không dám lại nói cái gì, đành phải lui ra.

Nhưng hắn nhưng trong lòng thì nhớ kỹ việc này  chờ đến tất cả mọi người lui sau khi đi, Nhậm Thiên Thủy thì là vô thanh vô tức đi đến trước đó Bạch Cốt tướng quân chỗ Bạch Cốt lâm nơi đó.

Trước đó cái kia Trương Tiểu Ất dễ dàng như thế đáp ứng đi tiêu diệt Bạch Cốt tướng quân hắn liền cảm giác có chút khả nghi, bây giờ thấy Trương Tiểu Ất biểu hiện như thế, Nhậm Thiên Thủy lập tức liền cảm giác một lần kia khẳng định có vấn đề!

Thấy Nhậm Thiên Thủy rời đi Âm Hỏa thành, Tiểu Ất lập tức liên lạc Cố Thành, chuẩn bị động thủ.

Lúc này Bạch Cốt lâm bên trong, nơi này đã trở thành một vùng phế tích, khắp nơi đều là tản mát xương khô.

Nhậm Thiên Thủy đứng tại phế tích bên trong, trên đầu ba cái đầu không ngừng chuyển động, từng tầng một âm khí tùy theo bộc phát ra, tràn lan đến toàn bộ Bạch Cốt lâm ở trong.

Có tới sau nửa canh giờ, Nhậm Thiên Thủy bỗng nhiên đi đến một cái phương hướng, một đạo âm khí vung ra, nổ bể ra đất đai, từ trong đó đảo tìm ra một khối tàn phá cốt giáp tới.

Mặc dù đây chẳng qua là một khối tàn phá cốt giáp, nhưng Nhậm Thiên Thủy lại có thể rõ ràng ở trong đó phát hiện một sợi còn sót lại Phật Quang.

Đó là thuộc về Bạch Cốt tướng quân cốt giáp, tại ngày xưa Cố Thành cùng Bạch Cốt tướng quân giao thủ thời điểm bị bắn bay, bởi vì khi đó Cố Thành vận dụng Tu Di Đà Trấn Thế Kinh, cho nên phía trên kia cũng tàn tật tồn lấy một tia Phật Quang lực lượng, vậy mà đến bây giờ đều không có tiêu tán.

Nhậm Thiên Thủy khóe miệng lập tức lộ ra một nụ cười đắc ý tới: "Mặc cho ngươi giấu diếm lại sâu, kết quả là không phải là bị ta bắt được cái đuôi?

Tại Từ Khiếu trước mặt đại nhân trang trung tâm, giả vô tội, lần này ta nhìn ngươi còn thế nào trang!"

Lúc này một cái mang theo chút trêu tức thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Chậc chậc, quan sát hết sức cẩn thận nha, khi còn sống cũng là Tĩnh Dạ ty xuất thân?"

Ai

Nhậm Thiên Thủy quay đầu, thấy Cố Thành còn có Tiểu Ất đám ba người đưa hắn bốn mặt bao vây, Nhậm Thiên Thủy sắc mặt lập tức nhất biến.

"Ta liền biết các ngươi quả nhiên cấu kết tại cùng một chỗ, âm thầm đối ta Âm Hỏa thành mưu đồ làm loạn!"

Nhậm Thiên Thủy hừ lạnh một tiếng: "Hiện tại các ngươi muốn làm cái gì? Ra tay với ta sao? Ta nếu là xảy ra chuyện, Từ Khiếu đại nhân phát giác được không đối hắn sẽ lập tức bắt đầu điều tra, đến lúc đó các ngươi người nào cũng đừng nghĩ chạy!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Yên tâm, hắn đợi không được phát giác không đúng cái kia ngày.

Làm người muốn bớt lo chuyện người, này làm quỷ đâu, kỳ thật làm cái quỷ hồ đồ mới là tốt nhất, vì cái gì không phải phải biết nhiều như vậy đâu?"

Huyết Uyên kiếm đã bị Cố Thành chậm rãi rút ra, Tiểu Ất đám ba người không có trực tiếp ra tay, nhưng lại phong ngăn chặn hắn hết thảy đường lui.

Mắt thấy vận dụng Từ Khiếu uy danh còn vô phương ngăn chặn đối phương, giờ khắc này Nhậm Thiên Thủy rốt cục có chút hoảng rồi.

Bén nhọn nộ khiếu một tiếng, Nhậm Thiên Thủy quanh thân khói đen dũng động, trong nháy mắt liền đem thân thể của bọn hắn toàn bộ bao bọc, hướng về chung quanh đi tứ tán.

Cố Thành trong tay Linh Sơn Đại Thủ Ấn trực tiếp hạ xuống, sáng chói Lưu Ly Phật Quang trong nháy mắt liền đem những cái kia khói đen toàn bộ tan rã, trong tay Huyết Uyên kiếm bên trên Thanh Long võ cương bùng nổ, Chúc Long giương mắt kiếm kỹ trực tiếp thi triển mà ra, vô số kiếm quang nắm Nhậm Thiên Thủy bao phủ ở bên trong thôn phệ lấy, hắn quỷ thân thể trong nháy mắt liền đã bị kiếm quang bao phủ.

Nhậm Thiên Thủy lão niên đầu là yếu nhất một cái, căn bản là ngăn không được Chúc Long giương mắt loại cấp bậc này kiếm thức, một chiêu phía dưới vậy mà trực tiếp bị một kiếm này cho triệt để xé rách.

Bất quá đầu của hắn có hai cái, hồn cũng chia làm ba phần.

Trẻ tuổi nhất cái đầu kia trong nháy mắt mở ra hai mắt, hào quang màu đỏ thắm chợt hiện, trong nháy mắt đó Nhậm Thiên Thủy khí thế trên người vậy mà trở nên hoàn toàn khác biệt, quỷ khí tĩnh mịch bành trướng lấy, khí tức đơn giản từng tầng một bắt đầu điên cuồng chồng chất lấy.

Giờ khắc này Nhậm Thiên Thủy vậy mà không có lựa chọn thoát đi, mà là thẳng đến Cố Thành tới, những cái kia âm tà quỷ khí hóa thành âm khí xiềng xích quấn quanh ở hắn quanh thân, theo hắn một chưởng hạ xuống, những cái kia âm khí xiềng xích đảo ngược hướng về phía Cố Thành bao bọc tới.

Kinh Mục Quan Âm Ấn trực tiếp chạm mặt tới, nam tướng Quan Âm giương mắt trong nháy mắt chấn nhiếp thần hồn, Nhậm Thiên Thủy quanh thân cái kia âm khí xiềng xích trong nháy mắt đình trệ.

Tay nắm phật ấn, miệng tụng phật âm, Cố Thành tại trong chớp mắt ở giữa đem tất cả linh khí toàn bộ bộc phát ra, phía sau hắn Phật Đà hư ảnh lóe lên mà hiện, chỉ phun ra một cái âm tiết đến, linh khí Phạn văn ngưng trệ, trực tiếp đem cái kia Nhậm Thiên Thủy cho trấn ép trên mặt đất, đem chung quanh hắn hết thảy âm khí toàn bộ đánh tan!

Nhậm Thiên Thủy còn muốn giãy dụa chiến dâng lên, nhưng Cố Thành Long Tiêu kiếm đã ra khỏi vỏ, Thanh Long võ cương bỗng nhiên bùng nổ, theo cái kia long hình kiếm cương một kiếm chém xuống, trực tiếp liền đem Nhậm Thiên Thủy thanh niên cái đầu kia đánh nát!

Này một chuỗi thế công cơ hồ liền là Cố Thành thủ đoạn mạnh nhất, là hắn dùng tới đối phó Lục Bỉnh Trung, đối phó Bạch Tử Vi sử dụng thủ đoạn.

Coi như Nhậm Thiên Thủy thanh niên đầu thực lực tối cường nhưng cũng gánh không được này loại một chuỗi mạnh mẽ thế công.

Cuối cùng cái kia trung niên đầu mở mắt, nhưng trong mắt cũng đã tràn đầy vẻ sợ hãi.

Thân hình hắn khẽ động, vậy mà phân hoá ra mười mấy cái thân ảnh đến, hướng về bên ngoài chạy thục mạng.

Nhậm Thiên Thủy trung niên đầu là nhất cẩn thận, cũng lại am hiểu bảo mệnh.

Cho nên hắn lúc này căn bản cũng không có cùng Cố Thành liều mạng ý nghĩ, mà là tìm cơ hội chạy đi, nắm Cố Thành cùng Trương Tiểu Ất bọn hắn cấu kết sự tình đều cho chọc ra tới!

Này chút phân thân sinh động như thật, không riêng gì tướng mạo giống như đúc, liền trên người bọn họ khí tức, chỗ phát ra âm khí quy mô đều là giống nhau như đúc.

Tiểu Ất đám ba người không dám sơ suất, lập tức động thủ chặn đường, nhưng bọn hắn chỉ có ba người lại có thể ngăn cản nhiều ít?

Cố Thành cười lạnh một tiếng, lão quỷ này cũng là có mấy phần bản lãnh, coi như bởi vì Cố Thành có Hắc Ngọc không gian tại, đối âm khí có chút mẫn cảm nhưng cũng không có phát giác ra được này chút thân ảnh bên trong đến tột cùng cái nào là chân thân.

Bất quá sau một khắc Cố Thành trong cơ thể Quy Khư chi môn cửa lớn, Vạn Trượng Quy Khư trực tiếp thi triển mà ra, hơn một trăm đạo phong duệ chi khí xỏ xuyên qua mà xuống, không có lọt mất một thân ảnh.

"Tìm tới ngươi!"

Phát giác được một thân ảnh bị phong duệ chi khí xỏ xuyên qua sau cảm giác không đúng, Cố Thành trong tay khẽ động, Ngũ Quỷ Bàn Vận trực tiếp thi triển ra, trong nháy mắt nắm một thân ảnh đầu cho vặn xuống, đối phương thân thể vậy mà thoáng qua ở giữa liền toàn bộ hóa thành âm khí tràn lan.

Sau một khắc cái kia Nhậm Thiên Thủy đầu liền bị Cố Thành nắm trong tay, Cố Thành cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi cũng là rất có sáng tạo, đem tự thân tất cả lực lượng đều phân tán đến phân thân bên trong, chính mình bản thể ngược lại là yếu nhất, quả thật là cẩn thận a, vì bảo mệnh liền ngay cả mình nhiều năm như vậy tu vi cũng không cần."

Nhìn xem Nhậm Thiên Thủy đầu còn muốn nói điều gì, Cố Thành trong tay lại là Phật Quang bùng nổ, đem đầu lâu của chúng nó triệt để đập tan.

Bản thể hồn phi phách tán, còn lại mấy cái bên kia phân thân tự nhiên cũng tất cả đều hóa thành âm khí tiêu tán.

Vì phòng ngừa đối phương còn có cái gì chuẩn bị ở sau tại, Cố Thành lại dùng Phật Quang đem phiến địa vực này cho cày một lần lúc này mới yên tâm.

Tiểu Ất đi tới nói: "Cố đại ca, này Nhậm Thiên Thủy trước đó uy hiếp cũng là không sai, hắn là Từ Khiếu dưới trướng hai vị Đại tướng một trong, một khi hắn mất tích, Từ Khiếu rất có thể đi dốc sức đi điều tra."

Cố Thành híp mắt lắc lắc đầu nói: "Vật dụng lo lắng  dựa theo ta tính ra, hiện tại Tạ An Chi đã động, Từ Khiếu đợi không được điều tra thời điểm.

Đúng, cái kia âm hỏa lệnh còn trong tay ngươi?"

Tiểu Ất gật đầu nói: "Vẫn còn, làm đối với phần thưởng của ta, Từ Khiếu vẫn luôn không có thu hồi đi."

Cố Thành thở dài ra một hơi nói: "Kế hoạch kết thúc công việc, Đông Lâm quận này chồng chất chuyện phiền toái có thể hay không giải quyết triệt để liền muốn xem này trận chiến cuối cùng.".