Chương 246: Phẫn nộ Tạ An Chi

Chương 246: Phẫn nộ Tạ An Chi

Lâm An thành bên trong, làm Tạ An Chi thấy Trần Ma Tử dưới trướng người chật vật trốn về đến về sau, hắn cả kinh nói: "Cái kia Cố Thành vậy mà đối với các ngươi động thủ? Trần Ma Tử không có sáng ra lệnh bài của ta tới sao? Hắn lấy ở đâu lá gan lớn như vậy?"

Mặc dù Tạ An Chi biết Cố Thành lá gan rất lớn, nhưng hắn nhưng xưa nay đều không có nghĩ qua Cố Thành lá gan sẽ lớn đến loại tình trạng này.

Trần Ma Tử cầm lấy lệnh bài của hắn đại biểu cho hắn đi chất vấn Cố Thành muốn cái nói rõ lí do, Cố Thành lại còn dám giết người?

Hắn giết Diệp Chính Dương thì cũng thôi đi, dù sao cũng là không có người thấy, đồng thời lý do nói rõ lí do mặc dù gượng ép nhưng cũng là đầy đủ.

Nhưng Trần Ma Tử có thể giống như hắn chính là Đại thống lĩnh, hắn lại còn dám hạ này loại ngoan thủ?

Trần Ma Tử thủ hạ vẻ mặt đưa đám nói: "Đại nhân, không phải Cố Thành, là Âm Hỏa thành đám kia quỷ vật làm!

Ta Tĩnh Dạ ty trấn áp yêu quỷ, lúc nào chúng ta vậy mà luân lạc tới trở thành yêu quỷ cho hả giận trả thù đối tượng? Đại nhân, ngươi nhưng phải làm chủ cho chúng ta a!"

Nghe được đám người này nói chuyện Tạ An Chi càng cảm giác hơn nghi ngờ.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Âm Hỏa thành cái kia mảnh Âm Minh chi địa quỷ vật mặc dù có đôi khi cũng sẽ ra ngoài, bất quá đều một chút không có thành tựu cô hồn dã quỷ mà thôi.

Chân chính lệ thuộc vào âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu dưới trướng người là sẽ không tùy tiện rời đi Âm Hỏa thành, các ngươi xác định là người của hắn làm?"

Trần Ma Tử thủ hạ người đều mười phần chắc chắn gật đầu nói: "Liền là cái kia âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu dưới trướng người!

Chỉ cần là Âm Hỏa thành xuất thân quỷ vật bọn họ đều là mang theo Minh Hỏa, điểm này chung quanh quỷ vật không người có thể giả mạo, bọn hắn tuyệt đối là Âm Hỏa thành quỷ vật!

Cái kia Từ Khiếu phẫn nộ tại chúng ta Tĩnh Dạ ty hủy diệt Nguyên Thần phái, này dẫn đến không ai cho bọn hắn cung cấp Hồn Tinh, bọn hắn lúc này mới giết Trần đại nhân cho hả giận đồng thời cảnh cáo ta Tĩnh Dạ ty."

Tạ An Chi nghe vậy sắc mặt đơn giản đen như đáy nồi, lập tức lại đập một cái vừa mua chén trà.

"Hèn mạt!"

Hắn lúc này mắng không phải Từ Khiếu, mà là Cố Thành!

Nếu là không có cái kia Cố Thành, Đông Lâm quận nơi nào sẽ có nhiều chuyện như vậy?

Nguyên Thần phái làm những chuyện kia mặc dù đích thật là Tĩnh Dạ ty tối kỵ, nhưng trên thực tế Nguyên Thần phái điều khiển những cái kia tả đạo hung đồ chỗ bắt người đều là chút tên ăn mày dân nghèo dạng này người hạ đẳng, dạng này người liền tính là không chết cũng không sống nổi bao lâu thời gian, hi sinh bọn hắn tới đổi được Âm Hỏa thành bình ổn, điểm này theo Tạ An Chi là đáng giá.

Bằng không Âm Hỏa thành đám kia mạnh mẽ quỷ vật nếu là thật xuất hiện trên thế gian, trên thực tế phiền toái hơn, sẽ tạo thành càng nhiều sinh linh đồ thán.

Nhưng cũng là bởi vì này Cố Thành, tùy ý làm loạn, diệt Nguyên Thần phái, lần này tốt, nắm Âm Hỏa thành đều cho gây ra!

Thở phào một cái, Tạ An Chi trầm giọng nói: "Tạm thời trước tiên đem Trần Ma Tử chết đè xuống, ta đi một chuyến Âm Hỏa thành."

Trước mắt Từ Khiếu chẳng qua là giết Trần Ma Tử, nói là cho bọn hắn Tĩnh Dạ ty một cái cảnh cáo, Tạ An Chi nếu là lại không nghĩ biện pháp, trời biết đạo Âm Hỏa thành bên trong đám kia quỷ vật sẽ làm ra chuyện gì.

Bất quá Tạ An Chi lần này đi Âm Hỏa thành lại không mang bất luận cái gì người, chẳng qua là lẻ loi một mình đi tới.

Hắn là Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ, đại biểu cho Tĩnh Dạ ty trấn thủ một phương nhân vật, kết quả bây giờ lại chủ động đi tới quỷ vực cùng quỷ vật thương lượng nghị hòa, đây là nói thật dễ nghe một chút, nói không dễ nghe một chút liền là cấu kết quỷ vật.

Loại chuyện này nói ra tuyệt đối là Tĩnh Dạ ty tối kỵ, nói thì dễ mà nghe thì khó, cho nên hắn tốt nhất vẫn là một người đi tới nơi đó tương đối phù hợp  chờ giải quyết xong Âm Hỏa thành, mới hảo hảo bào chế một thoáng cái kia Cố Thành!

Tạ An Chi một đường đi tới Nhiếp Dương phủ, đi vào Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty trước cửa, Tạ An Chi quát lên: "Cố Thành! Ngươi cút ra đây cho ta!"

Bên trong Cố Thành nghe được Tạ An Chi thanh âm, hắn không chỉ không có bối rối, ngược lại lộ ra một vệt nụ cười tới.

Không nhanh không chậm đi ra ngoài, Cố Thành cười hì hì chắp tay nói: "Nguyên lai là Trấn Phủ sứ đại nhân, không biết đại nhân giá lâm, nghênh tiếp chậm trễ, mong rằng thứ tội."

Tạ An Chi hừ lạnh nói: "Ngươi còn biết ta là cấp trên của ngươi, biết ta là đại nhân, ta nếu là lại không quản ngươi, này Đông Lâm quận thiên đô sợ là phải bị ngươi cho chọc thủng!

Là ai bảo ngươi tự tiện làm chủ diệt đi Nguyên Thần phái? Ngươi đến tột cùng có hay không đem ta cái này Trấn Phủ sứ để vào mắt!"

Cố Thành kinh ngạc nói: "Đại nhân đây là cớ gì nói ra lời ấy? Ta không chỉ đem đại nhân ngươi để vào mắt, còn đem đại nhân ngươi để ở trong lòng đây.

Nguyên Thần phái đám kia cẩu tặc tội ác chồng chất, tội lỗi đáng chém, chỉ bất quá bởi vì Lâm An phủ quá xa cho nên mới không kịp báo tin, này mới không có kịp thời thông tri đại nhân ngài, ngài sẽ không phải bởi vì ngần ấy việc nhỏ liền giận lây sang ta đi?"

Thấy Cố Thành này tấm hỗn bất lận bộ dáng, Tạ An Chi tức giận tới mức cắn răng, nhưng liên quan tới Âm Hỏa thành sự tình hắn còn không thể cầm tới ở bề ngoài tới nói.

Cho nên Tạ An Chi hừ lạnh nói: "Cố Thành, lúc trước ta liền đã cảnh cáo ngươi, nếu tới ta Đông Lâm quận, vậy liền muốn thủ ta Đông Lâm quận quy củ, kết quả ngươi lại đem hắn như gió thoảng bên tai.

Tốt tốt tốt  chờ ta giải quyết xong phiền toái trước mắt, lại đến giải quyết ngươi!"

Nói xong, Tạ An Chi trực tiếp khí phất tay áo rời đi, chuẩn bị trước đi giải quyết Âm Hỏa thành cái phiền toái này.

Thấy Tạ An Chi rời đi, Cố Thành nụ cười trên mặt dần dần tan biến, đồng thời lập tức thông tri Tiểu Ất bên kia chuẩn bị sẵn sàng.

"Giải quyết phiền toái trước mắt? Cái phiền toái này ngươi sợ là giải quyết không hết!"

Thì thào nói một tiếng, Cố Thành không cùng lấy Tạ An Chi, mà là theo một phương hướng khác cũng tiến nhập cái kia mảnh Âm Minh chi địa.

Lúc này Âm Hỏa thành bên trong, hừng hực Minh Hỏa đã bắt đầu thiêu đốt lên, hết thảy lệ thuộc vào Âm Hỏa thành quỷ vật đều cảnh giác đang đợi, phòng bị Tiểu Ất trong miệng Tạ An Chi đến.

Kỳ thật đại bộ phận Âm Hỏa thành quỷ vật cũng không quá tin tưởng Tiểu Ất nói lời.

Âm Hỏa thành dừng chân tại đây hai quận giao giới năm trăm năm trước, cơ hồ không có Trấn Phủ sứ sẽ đến nơi này, tất cả mọi người đã đã đạt thành một cái ăn ý, chỉ cần bọn hắn đừng làm quá mức, Tĩnh Dạ ty bên kia tự nhiên cũng là sẽ không tới quản bọn họ.

Tạ An Chi bọn hắn cũng biết, một thân đã tại Đông Lâm quận ngây người hơn mười năm, vị này trước đó đều không có tới trêu chọc qua bọn hắn, hiện tại làm sao có thể tới động đến bọn hắn đâu?

Cho nên lần này Tạ An Chi nếu là không có tới, hắn Trương Tiểu Ất có thể là ném mất mặt lớn.

Từ Khiếu cũng là không thể nào tin tưởng, bất quá lúc này hắn theo bản năng hướng về chung quanh nhìn lại, Nhậm Thiên Thủy đi đâu rồi?

Lão quỷ này một hạng đều không thích ra ngoài, loại thời điểm này hắn làm sao không tại?

Bất quá chưa kịp Từ Khiếu cẩn thận suy nghĩ Nhậm Thiên Thủy sự tình, cảm giác được bên ngoài truyền đến khí tức, Từ Khiếu sắc mặt lại là đột nhiên nhất biến, trên mặt tức giận bừng bừng phấn chấn, quanh thân Minh Hỏa bỗng nhiên hừng hực.

"Hắn lại còn thực có can đảm tới ta Âm Hỏa thành càn rỡ, đơn giản muốn chết!"

Lúc này nếu là Nhậm Thiên Thủy ở đây, hắn nhất định biết Từ Khiếu tự thân oán khí chấp niệm lại bị kích phát ra, ảnh hưởng đến tâm tình của hắn.

Đối với này loại nhẹ nhàng ảnh hưởng Nhậm Thiên Thủy là sẽ khuyên can hắn, khiến cho hắn tạm thời tỉnh táo lại suy nghĩ sự tình.

Nhưng bây giờ Nhậm Thiên Thủy không tại, bên cạnh hắn nhưng không có này loại sẽ khuyên can hắn, thậm chí Tiểu Ất đang còn muốn một bên lửa cháy đổ thêm dầu tới.

Lúc này Âm Hỏa thành bên ngoài, Tạ An Chi che mũi, gương mặt vẻ chán ghét.

Hắn hết sức không thích Âm Hỏa thành loại hoàn cảnh này, đặc biệt hắn còn là võ giả, tự thân cương khí mặc dù có thể ngăn cách nơi này âm khí, nhưng dù sao làm không được giống Luyện Khí sĩ như vậy triệt để.

Mà nghĩ đến đây đã từng bị thiêu chết hơn mười vạn người, hắn liền cảm giác được chỗ đều tràn ngập một cỗ thịt người nướng mùi cháy khét.

Một bước đạp vào Âm Hỏa thành đầu tường, Tạ An Chi trầm giọng nói: "Đông Lâm quận Trấn Phủ sứ Tạ An Chi, cầu kiến Từ Khiếu đại nhân."

Bất quá vừa mới hô lên câu nói này Tạ An Chi liền cảm giác được có chút không đúng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Âm Hỏa thành mấy vạn quỷ vật vậy mà đều hội tụ trong thành nhìn chăm chú lấy hắn, này chút quỷ vật là đang làm gì? Họp sao?

Từ Khiếu bước ra một bước, quanh thân Minh Hỏa xoay quanh, một thanh hoàn toàn do Minh Hỏa đúc thành Thanh Long Yển Nguyệt Đao đã hiện lên ở trong tay.

Minh Hỏa bùng cháy phiêu phù ở giữa không trung, Từ Khiếu nhất chỉ Tạ An Chi, phẫn nộ quát: "Tạ An Chi, ngươi còn tưởng là thực có can đảm tới này bên trong!

Ngươi chặt đứt ta tu hành tiền đồ, cái kia ta hôm nay liền đưa ngươi lưu lại nơi này Âm Hỏa thành, không chỉ nhường ngươi không có tiền đồ, càng làm cho ngươi Tạ An Chi liền quỷ đều không làm được!"

Tạ An Chi đột nhiên nhíu lại lông mày, lúc trước hắn chẳng qua là nghe nói qua Từ Khiếu, trên thực tế hai người cũng không có đối mặt qua.

Hắn không muốn nhất chính là cùng đám này âm tà quỷ vật liên hệ, từ một điểm này bên trên xem ra, kỳ thật hắn vẫn là một cái hợp cách Trấn Phủ sứ, chỉ cần là có năng lực, hắn không ngại đem bất luận cái gì yêu quỷ tất cả đều diệt trừ.

Đương nhiên cái tiền đề này là hắn có năng lực như thế, nếu là quá mức phiền toái, quên đi.

Bất quá hắn là chân tâm chán ghét này chút yêu quỷ, cho dù là đối phương có linh trí tồn tại cũng lại bởi vì một chút oán khí chấp niệm, vô phương như thường trao đổi, liền tốt giống như bây giờ.

Tạ An Chi thở phào một cái nói: "Từ Khiếu, ta biết ngươi hiện tại trong lòng có khí, nhưng Nguyên Thần phái sự tình ngươi nghe ta nói, ở trong đó là có hiểu lầm ở. . ."

Tạ An Chi mong muốn nói rõ lí do, nhưng lúc này Từ Khiếu đi qua trước đó Tiểu Ất báo nguy trước, lại thêm hiện tại Tạ An Chi xuất hiện, hắn đã ở trong lòng xác định, đối phương liền là đến đây điều tra tình báo, mong muốn triệt để hủy diệt Âm Hỏa thành tới.

Cho nên Từ Khiếu trực tiếp cắt ngang đối phương, hừ lạnh nói: "Hiểu lầm? Cái kia tốt, ta cho ngươi một cái giải trừ hiểu lầm đấy cơ hội, hiện tại ngươi liền đem Nhiếp Dương phủ cho đồ, nắm tất cả mọi người rút hồn luyện chế thành Hồn Tinh đưa cho ta, hiểu lầm kia liền giải trừ!"

Tạ An Chi nghe vậy sắc mặt cũng là âm trầm xuống.

Hắn dù sao cũng là một quận Trấn Phủ sứ, thật muốn làm như vậy lời, toàn bộ Đại Càn có thể đều không có hắn đất dung thân.

Huống hồ lúc này thấy Từ Khiếu lớn lối như thế thái độ, Tạ An Chi cũng là nhẫn nhịn một bụng hỏa.

Một cái chỉ dám giấu ở dưới mặt đất Âm Minh chi địa không dám ló đầu quỷ vật cũng dám cùng hắn lớn lối như thế?

Giết hắn dưới trướng Đại thống lĩnh, dõng dạc muốn cho hắn cảnh cáo không tính, bây giờ lại còn dám ở trước mặt hắn lớn lối như thế, cái tên này sẽ không phải thật sự cho rằng hắn cái này tự phong âm minh Tiết Độ sứ là chân chính Tiết Độ sứ a?

Hiện tại chúa tể thiên hạ này giang hồ chính là Đại Càn, hắn cái kia Hàn quốc đã sớm mẹ nó vong!

Cho nên Tạ An Chi cũng là giấu trong lòng nộ khí hừ lạnh nói: "Từ Khiếu! Ngươi chớ có không biết điều! Thật chọc giận ta, ngươi cho rằng Tĩnh Dạ ty làm thật vô phương dẹp yên ngươi này Âm Hỏa thành sao?"

Tạ An Chi đây chỉ là một câu nói nhảm, nhưng vào lúc này phẫn nộ Từ Khiếu nghe tới lại là 'Nói thật' .

Cho nên Từ Khiếu vậy mà trực tiếp dẫn theo thiêu đốt lên Minh Hỏa Thanh Long Yển Nguyệt Đao liền vọt lên, quát lên: "Dẹp yên ta Âm Hỏa thành? Ta trước hết giết ngươi!".