Chương 247: Một cái hiểu lầm đưa tới huyết án

Chương 247: Một cái hiểu lầm đưa tới huyết án

Tạ An Chi lần này tới thật không phải là muốn tìm Từ Khiếu đánh nhau tới, hắn cũng không muốn cùng Từ Khiếu điểm cái sinh tử, chỉ là muốn nắm sự tình nói rõ mà thôi.

Nhưng Từ Khiếu thái độ lại là hùng hổ dọa người, cái này khiến Tạ An Chi sao có thể nhẫn?

Hắn tại Đông Lâm quận làm hơn mười năm Trấn Phủ sứ, cũng chính là gần nhất Cố Thành dám cùng hắn đùa nghịch một chút kế vặt, chống lại mệnh lệnh của hắn, còn lại thời điểm Tạ An Chi có thể là có tiếng nói một không hai, rất là uy phong.

Hắn lúc nào nhận qua này loại khí? Lúc này Từ Khiếu đều trực tiếp động thủ, hắn bên này tự nhiên cũng không có khả năng còn ăn nói khép nép đi cùng đối phương cầu hoà.

Cho nên tại Từ Khiếu ra tay trong nháy mắt, Tạ An Chi cũng là nén giận ra tay.

Tại Đông Lâm quận thời điểm Tạ An Chi rất ít ra tay, dùng tính cách của hắn đều là có thể ép liền ép, xảy ra vấn đề gì cũng đều là vận dụng đủ loại thủ đoạn giải quyết, cho nên Đông Lâm quận bên trong Đại thống lĩnh, thậm chí liền Thôi Tử Kiệt đều không hiểu rõ lắm Tạ An Chi nội tình.

Nhưng lúc này theo Tạ An Chi vừa ra tay, cái kia cỗ uy thế lại là nhường đang âm thầm quan sát lấy Cố Thành đều cảm giác có chút kinh ngạc.

Chỉ thấy vô số cương phong quay quanh tại Tạ An Chi quanh thân, lạnh thấu xương nộ khiếu, mỗi một đạo cương phong đều như lưỡi dao lượn vòng lấy, theo Tạ An Chi một chưởng hạ xuống, giữa không trung Liệt Phong nộ khiếu, lay động lấy Minh Hỏa tứ tán, vậy mà đem Từ Khiếu quanh thân Minh Hỏa đều cho xé rách!

Bực này cương mãnh dữ dằn võ đạo vậy mà lại xuất hiện tại Tạ An Chi trên thân, điểm này là Cố Thành thật không nghĩ tới.

Bất quá Từ Khiếu lại là không tránh không né, mặc cho cái kia như mũi nhọn cương phong đem chính mình quanh thân Minh Hỏa xé rách, trong tay hắn Thanh Long Yển Nguyệt Đao đồng dạng cũng là mang theo cực hạn bá đạo sắc bén xé rách Hư Không trảm đến, nộ ngâm gào thét, uy thế khôn cùng.

Hắn khi còn sống chính là cấp bậc tông sư võ giả, lúc này mặc dù thành quỷ vật, nhưng cũng đã ngưng tụ quỷ thân thể, cho nên hắn khi còn sống võ đạo còn tại, đồng thời bởi vì ngưng tụ quỷ thân thể có Minh Hỏa gia trì, hắn tự thân chiến lực thậm chí muốn so hắn khi còn sống còn cường đại hơn.

Tạ An Chi hai tay khép lại, vô biên cương phong hóa thành từng đoàn từng đoàn cỡ nhỏ gió lốc tại trong bàn tay hắn ngưng tụ, trực tiếp đem Từ Khiếu một đao kia quấn quanh ở gió lốc bên trong, đồng thời hắn một chỉ điểm ra, trong suốt cương khí ngưng tụ thành sắc bén kiếm khí thẳng đến Từ Khiếu mi tâm tới, nhưng tại giữa không trung một kiếm kia lại là quỷ dị dung nhập giữa hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Nơi này chính là Âm Hỏa thành, là thuộc về Từ Khiếu quỷ vực, trong đó quy tắc bị hắn chưởng khống một bộ phận, minh Hỏa chi lực toàn đều có thể vì hắn sử dụng.

Nhưng coi như là như thế hắn đều không thể phát giác được cái kia dung nhập thiên địa một kiếm đến tột cùng ở nơi nào.

Lúc này Từ Khiếu mặc dù trong lòng phẫn nộ điên cuồng, nhưng làm người tu hành tố dưỡng vẫn là ở, hắn có thể cùng những cái kia chỉ dựa vào tự thân bản năng đối địch quỷ vật không giống nhau.

Trong nháy mắt Từ Khiếu liền rút đao lùi lại, to lớn Thanh Long Yển Nguyệt Đao hiện lên ở Từ Khiếu trước người, tinh chuẩn đứng ở mi tâm của hắn.

Ngay trong nháy mắt này, trong hư không cái kia đạo sắc bén kiếm khí đột ngột hiển hiện, đụng vào Thanh Long Yển Nguyệt Đao phía trên bỗng nhiên bạo phát ra một tiếng oanh ngâm tiếng vang tới.

Tạ An Chi quanh thân cương phong ngưng tụ, trực tiếp đạp không mà đi, trong suốt lạnh thấu xương cương khí tại trong bàn tay hắn ngưng tụ, vậy mà hóa thành một thanh hoàn toàn do cương phong chỗ ngưng tụ thành trường kiếm tới.

Mũi kiếm lấp lánh, quấy trời cao, vậy mà tại này hoàn toàn đều là âm tà quỷ khí Âm Minh chi địa mang theo một hồi nộ khiếu gió lốc tới.

Võ đạo ngũ phẩm quan sơn, ý là quan sơn cao, khí trùng vân tiêu.

Làm ngươi đứng tại đỉnh núi nhìn lại, tầm mắt bao quát non sông, đối với lực lượng lý giải càng thêm trực quan.

Ngũ phẩm phía dưới đối với lực lượng lý giải đều tương đối thô sơ giản lược nông cạn, đối với bọn hắn tới nói lực lượng liền là lực lượng.

Tới ngũ phẩm quan sơn, lực lượng theo bọn hắn nghĩ đã không phải là đơn thuần lực lượng, mà là ngộ ra được một tia 'Đạo' .

Thật giống như hiện tại Tạ An Chi một dạng, tại Âm Minh chi địa quấy phong vân, lực lượng của hắn đã dung hợp một tia 'Đạo' ý vị.

"Gió lớn nổi lên này!"

Theo Tạ An Chi một kiếm kia chém xuống, hùng hồn gào thét cương phong sau lưng hắn mơ hồ ngưng tụ ra một cái pháp tướng hư ảnh đến, đó là một đầu to lớn chim muông, dưới thân không đủ, vỗ cánh ở trong mang theo sắc bén lạnh thấu xương cương phong tới.

Trốn ở Âm Hỏa thành vẻ ngoài chiến Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc.

Tạ An Chi một kiếm này khiến cho hắn có một loại hết sức cảm giác quen thuộc, Cố Thành dám khẳng định, một thức này kiếm pháp có chín thành có thể là Sơn Hải kiếm kinh bên trong một thức!

Sơn Hải kiếm kinh chẳng qua là tại Nam Cửu quận chỗ truyền bá khá rộng, không nghĩ tới hôm nay hắn vậy mà cũng tại Tạ An Chi trên thân thấy được một thức Sơn Hải kiếm kinh.

Tạ An Chi một kiếm này cho Từ Khiếu uy hiếp cực lớn, hắn quát chói tai một tiếng, quanh thân Minh Hỏa bao phủ, thậm chí toàn bộ Âm Hỏa thành bên trong Minh Hỏa đều quán chú đến trên người hắn.

Từ Khiếu một nửa kia khô lâu thân thể đều đã triệt để bị Minh Hỏa chỗ lấp đầy, bị đúc liền thành Minh Hỏa máu thịt, mang theo nóng bỏng âm tà lực lượng một đao chém xuống, Minh Hỏa nộ khiếu, như Phần Thiên diệt địa.

Hai người toàn lực ra tay, Đại Phong kiếm cùng Minh Hỏa đao đụng nhau, cương phong cuồn cuộn Minh Hỏa, tại toàn bộ Âm Hỏa thành phía trên cơ hồ tạo thành một cái Hỏa Long quyển, uy thế dị thường kinh người.

Phía dưới lệ thuộc vào Từ Khiếu dưới trướng những cái kia quỷ vật coi như là muốn giúp đều không có cơ hội, này hai cá nhân thực lực toàn lực bạo phát đi ra đều tương đương với ngũ phẩm hậu kỳ tồn tại, bọn hắn không có cảnh giới tông sư sức chiến đấu chỉ cần đụng lên đi cơ hồ liền là một cái kết cục chắc chắn phải chết.

Toàn lực một chiêu ra tay về sau, hai người lẫn nhau đều bị đánh lui hơn mười bước, ngay sau đó lại kịch chiến ở cùng nhau.

Hai người này luận đến thực lực kỳ thật vẫn là Tạ An Chi càng mạnh hơn một trù, người so yêu quỷ mạnh địa phương liền ở chỗ tự thân hệ thống sức mạnh đa dạng, đặc biệt là chính thống võ giả cùng chính thống Luyện Khí sĩ.

Nhưng Từ Khiếu lại cũng không kém, này dù sao cũng là Âm Hỏa thành, bản thân hắn liền chiếm cứ lấy ưu thế về địa lý ưu thế, cho nên đảo cũng có thể cùng Tạ An Chi đánh hòa nhau.

Hai người như liều mạng tranh đấu kịch liệt giao thủ mấy chục chiêu, Từ Khiếu quỷ tính bên trong hung tàn một mặt đã bị triệt để kích phát ra tới  có thể nói là càng đánh càng kịch liệt.

Nhưng Tạ An Chi cũng không muốn cứ như vậy mơ mơ hồ hồ đánh rơi xuống, luân phiên giao thủ nắm chính mình lửa giận trong lòng phát tiết ra ngoài còn chưa tính, hắn có thể biết mình đến tột cùng là tới làm cái gì.

Cho nên lúc này Tạ An Chi trực tiếp một kiếm làm Từ Khiếu cho đẩy ra, hắn hừ lạnh nói: "Từ Khiếu, ngươi đánh đủ chưa? Ngươi chẳng lẽ nhất định phải cùng ta không chết không thôi, nhường ngươi này Âm Hỏa thành theo quỷ vực biến thành tử địa sao?"

Từ Khiếu hai mắt xích hồng, trán phóng lạnh lẽo hung mang: "Dĩ nhiên không có đánh đủ! Ngươi Tạ An Chi mong muốn tuyệt ta sinh lộ, hủy diệt ta Âm Hỏa thành, có thể là ngươi trước muốn cùng ta không chết không thôi!"

Tạ An Chi cau mày nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ta đều nói Nguyên Thần phái là cái hiểu lầm, qua nhiều năm như vậy ta nhưng cho tới bây giờ rất không chạm qua ngươi Âm Hỏa thành, hiện tại hủy diệt ngươi Âm Hỏa thành làm gì? Lại nói có thể là người của ngươi trước hết giết dưới trướng của ta Đại thống lĩnh tới cảnh cáo ta, ngươi bây giờ nói như thế ủy khuất là có ý gì?"

Nghe vậy Từ Khiếu cũng sững sờ tại nơi đó: "Lần này ngươi không phải đến đây tìm hiểu ta Âm Hỏa thành nội tình, chuẩn bị hủy diệt ta Âm Hỏa thành?

Mà lại ta lúc nào giết ngươi người? Ta Âm Hỏa thành năm trăm năm thời gian bên trong ngoại trừ đối phó những cái kia Hàn quốc dư nghiệt, nhưng cho tới bây giờ đều không có từng đi ra ngoài một lần.

Rõ ràng là ngươi Đông Lâm quận tĩnh đêm trước ti chuẩn bị tuyệt ta Âm Hỏa thành nhất mạch!"

Hai người nói xong nhìn nhau liếc mắt, tất cả đều ngu ngơ tại nơi đó, kịch chiến qua một phiên về sau bọn hắn mới đột nhiên kịp phản ứng, giữa bọn hắn một chút tin tức  có vẻ như có chút không khớp.

Tại hai người không dừng lại thời điểm, đứng tại Âm Hỏa thành bên ngoài Cố Thành liền hoạt động một chút tay chân, kết quả là vẫn là muốn dựa vào hắn động thủ.

Kỳ thật trước đó Cố Thành là chuẩn bị nhường Tạ An Chi cùng Từ Khiếu đánh nhau chết sống, đồng quy vu tận.

Bất quá đang bố trí kế hoạch thời điểm hắn liền nghĩ đến, mình nếu là chỉ làm như thế một tay chuẩn bị, quản chi là có chút chắc hẳn phải như vậy.

Từ Khiếu dễ nói, hắn chấp niệm chưa trừ, oán niệm vẫn còn tồn tại, rất dễ dàng liền sẽ bị tức giận chỗ kích động, không có Nhậm Thiên Thủy ở một bên khuyên can hắn, một khi chiến dâng lên Từ Khiếu rất dễ dàng điên cuồng.

Nhưng Tạ An Chi tên kia lại là trầm ổn rất cẩn thận, lúc vừa mới bắt đầu hắn có lẽ sẽ động thủ, bất quá một khi thấy sự tình sẽ không, hắn khẳng định sẽ thoát đi mà không phải cùng Từ Khiếu tử chiến.

Cho nên hai người kia đồng quy vu tận tỷ lệ là rất thấp, Cố Thành nhất định phải làm tốt hai tay chuẩn bị.

Tại hai người cầm cự được thời điểm, Cố Thành liền đã cho Tiểu Ất phát một cái tín hiệu, khiến cho hắn mở cửa thành ra.

Lúc này Âm Hỏa thành bên trong tất cả quỷ vật đều đang khẩn trương nhìn xem phía trên hai vị chiến đấu, cũng sớm đã không có người thủ vệ, Tiểu Ất phái đi người trực tiếp nhẹ nhõm liền đã đem thủ vệ tiểu quỷ giải quyết  chờ đến Cố Thành đều chạy tới Âm Hỏa thành trung ương, trước đó Từ Khiếu Bạch Cốt vương tọa trước, rất nhiều quỷ vật vậy mà mới phát hiện Cố Thành.

Mắt thấy Tiểu Ất lại đem Cố Thành một người sống cho mang đến nơi này, rất nhiều quỷ vật đều là tất cả đều run sợ.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, trước đó biểu hiện cực kỳ nhu thuận trung tâm Trương Tiểu Ất đám người vậy mà lại là tâm hoài quỷ thai phản đồ!

Cái kia 'Không đầu cuồng quỷ' bành giết mang theo hai thanh to lớn lưỡi hái, âm khí chấn động hư không, tiếng hét phẫn nộ cũng là từ trong đó phát ra.

"Ngươi là người phương nào? Gan dám xông vào ta Âm Hỏa thành!"

Cố Thành không có trả lời hắn, chẳng qua là quát khẽ nói: "Động thủ!"

Trong nháy mắt Tiểu Ất đám người liền lập tức vây ở bên ngoài bang Cố Thành ngăn cản những cái kia quỷ vật, Cố Thành thì là thẳng đến bành giết tới.

Này bằng hữu giết thực lực cũng không tính yếu, chân chính khiến cho hắn bắt đầu cuồng bạo về sau, hắn thậm chí muốn so Nhậm Thiên Thủy thanh niên trạng thái còn mạnh hơn một đoạn.

Nhưng Cố Thành sớm hiểu được tư liệu của đối phương, lại làm sao có thể làm cho đối phương tiến vào cuồng bạo trạng thái?

Cố Thành trực tiếp tay nắm Kinh Mục Quan Âm Ấn, tại đối phương chưa kịp phản ứng đồng thời liền trực tiếp đem đối phương thần hồn rung động.

Cùng lúc đó, Linh Sơn Đại Thủ Ấn tính cả Tu Di Đại Thủ Ấn tiếp liền thi triển mà ra, một ấn một ấn hạ xuống, sáng chói Phật Quang liên tục đóng dấu tại bành giết trên thân, tại hắn trên thân lưu lại từng cái Phật Quang Phạn văn, tựa như phong cấm.

Trước mắt Cố Thành cũng không muốn lãng phí lực lượng, này chút Phạn văn phù ấn có thể tạm thời phong cấm bành giết một quãng thời gian này liền đầy đủ.

Này một chuỗi thế công trực tiếp đem cái kia bành giết cho đánh được tới, đồng thời Cố Thành trực tiếp thi triển Ngũ Quỷ Bàn Vận đem bành giết cho xa xa để tại bên ngoài.

Đối phương đang không ngừng giãy dụa lấy, muốn tránh thoát trên người Phạn văn phong cấm, Cố Thành thừa dịp này thời cơ, trực tiếp lấy ra Từ Khiếu cho Tiểu Ất khối kia âm hỏa lệnh, đem trong cơ thể lực lượng chuyển đổi thành Huyền Âm Linh Phi Kinh bên trong âm khí, trực tiếp tại cái kia Bạch Cốt vương tọa trước thôi động âm hỏa lệnh, trong nháy mắt toàn bộ Âm Hỏa thành bên trong Minh Hỏa đều đang ngưng tụ lấy!.