Chương 248: Ngươi nghe, long ngâm hay không?

Chương 248: Ngươi nghe, long ngâm hay không?

Từ Khiếu Bạch Cốt vương tọa chính là toàn bộ Âm Hỏa thành trung tâm, này mảnh quỷ vực bên trong tất cả Minh Hỏa đều trữ cất ở đây bên trong.

Lúc này Cố Thành dùng âm hỏa lệnh điều động này chút Minh Hỏa về sau, lại là lập tức bộc phát ra toàn thân linh khí, trong nháy mắt Phật Quang sáng chói, đem từng mai từng mai Phạn văn phù ấn đóng dấu tại đây Minh Hỏa trung tâm.

Những Phạm đó văn tự ấn chính là Tu Di Đà Trấn Thế Kinh ở trong một chút trấn áp âm tà quỷ vật sử dụng phù ấn, xem như trận pháp một loại, nhưng muốn so đơn thuần trận pháp tốt thi triển nhiều lắm.

Dùng Cố Thành tu vi đi trấn áp bành giết loại cấp bậc này quỷ vật vẫn là có thể, nhưng mong muốn trấn áp toàn bộ Âm Hỏa thành bên trong Minh Hỏa cơ hồ liền là nằm mơ.

Cho nên khi hắn bố trí xuống những Phạm đó văn tự ấn trong nháy mắt, toàn bộ Âm Hỏa thành đều sôi trào lên.

Trấn Ma Tru Tà Phạn văn phù ấn lúc này lại là xuất hiện ở toàn bộ Âm Hỏa thành trung ương nhất, cả hai lực lượng lẫn nhau khắc chế, toàn bộ Âm Hỏa thành đều tại xao động, tựa như đang nổi lên một cỗ cực mạnh lực lượng.

Trốn

Cố Thành một tiếng quát chói tai, trực tiếp bộc phát ra Vạn Trượng Quy Khư đến, nhưng lúc này Vạn Trượng Quy Khư bên trên lại là bao vây lấy từng tầng một huyền âm linh khí, sắc bén nội liễm.

Tiểu Ất đám người còn có dưới trướng hắn những cái kia âm binh quỷ tốt nhóm trực tiếp nhập thân vào Vạn Trượng Quy Khư bên trên, bởi vì có huyền âm linh khí bao bọc, chỉ cần Cố Thành lực lượng không có mất khống chế, Vạn Trượng Quy Khư sắc bén liền không đả thương được bọn hắn.

Cố Thành cực có sáng tạo dùng Vạn Trượng Quy Khư trong nháy mắt kia bùng nổ mạnh mẽ tốc độ chạy khỏi nơi này, cơ hồ liền là trong chớp mắt, bọn hắn liền đã xuất hiện ở ngoài thành.

Cưỡng ép chưởng khống Vạn Trượng Quy Khư lực lượng đối với Cố Thành tiêu hao là cực lớn.

Nhưng lúc này hắn cũng đã không kịp cân nhắc nhiều như vậy, cho dù là đã đến ngoài thành, nhưng hắn nhưng cũng là hao hết toàn thân linh khí, chạy trốn tới khoảng cách Âm Hỏa thành vài dặm bên ngoài địa phương.

Cố Thành phen này động tác nhìn như không ít, nhưng trên thực tế tốc độ cực nhanh, tại trong điện quang hỏa thạch liền đã hoàn thành.

Lúc này giữa không trung, Từ Khiếu cùng Tạ An Chi bởi vì lúc trước kịch liệt giao thủ căn bản cũng không có tinh lực đi chú ý phía dưới động tĩnh, dừng lại về sau bọn hắn này mới cảm giác được có chút không đúng.

Có vẻ như hai người bọn họ nói căn bản cũng không phải là một việc, nếu như không phải có người đang nói láo, đó chính là bọn họ hai cái đều bị người mưu hại!

Thẳng đến phía dưới Cố Thành dẫn động cái kia Âm Hỏa thành bên trong Minh Hỏa, hai người lúc này mới đồng thời nhìn xuống dưới, thấy được đang chạy trốn ra khỏi thành Cố Thành đám người, trong nháy mắt hai người sắc mặt đều là nhất biến.

Tạ An Chi là không nghĩ tới Cố Thành lá gan đã vậy còn quá lớn, lại dám liền hắn đều tính toán đi vào.

Từ Khiếu thì là lòng tràn đầy phẫn nộ, cái kia Trương Tiểu Ất đám người lại có thể là gian tế, hắn đời này hận nhất chính là có người lừa hắn!

Khi nhìn đến Cố Thành liên thủ với Tiểu Ất trong nháy mắt, hai người đã không cần đi trao đổi, lập tức liền hiểu rõ tất cả những thứ này.

Cố Thành ở phía trên tính toán Tạ An Chi, Tiểu Ất thì là tại hạ mặt tính toán Từ Khiếu, cuối cùng nhường hai người bọn họ không hiểu thấu tranh tài như thế một trận.

Lúc này hai người cũng phát hiện Âm Hỏa thành bên trong dị động, Tạ An Chi mặc dù cảm thấy phía dưới Minh Hỏa tại dị động lấy, nhưng hắn lại cũng không hiểu rõ đây là có chuyện gì.

Hắn thấy, Âm Hỏa thành là thuộc về Từ Khiếu quỷ vực, ở trong đó có cái gì gợn sóng loại hình đồ vật Từ Khiếu cũng đều là biết đến.

Cho nên Tạ An Chi còn cau mày đối Từ Khiếu hỏi: "Phía dưới là chuyện gì xảy ra? Cái kia Cố Thành theo ngươi Âm Hỏa thành bên trong cầm đi đồ vật gì?"

Lúc này Từ Khiếu trong mắt nộ khí cùng chấp niệm toàn đều đã tiêu tán, quanh người hắn Minh Hỏa nở rộ, quát lên: "Trốn!"

Tạ An Chi lập tức sững sờ, đây là tại Âm Hỏa thành, trốn cái gì?

Chưa kịp hắn kịp phản ứng, Từ Khiếu bên kia quanh thân Minh Hỏa vừa mới vừa nở rộ, toàn bộ Âm Hỏa thành, nổ!

Không sai, liền là nổ.

Vô biên Minh Hỏa bay lên trời, to lớn hỏa trụ ngang qua này mảnh Âm Minh chi địa, triệt để đem Tạ An Chi cùng Từ Khiếu đều cho bao bọc tại trong đó.

Một màn này đơn giản muốn so núi lửa bùng nổ đều muốn hùng vĩ, cái kia cỗ lực lượng kinh khủng gợn sóng truyền đến, coi như là đã cách xa nhau vài dặm bên ngoài Cố Thành đều có thể đủ cảm giác được cái kia trong đó kinh người nhiệt lực tại thiêu đốt lấy thần hồn.

Âm Hỏa thành là Từ Khiếu chưởng quản, nhưng Âm Hỏa thành lại cũng không là thuộc về Từ Khiếu, nghiêm chỉnh mà nói, Từ Khiếu chẳng qua là Âm Hỏa thành một bộ phận mà thôi.

Ngày xưa Từ Khiếu cùng với hắn dưới trướng những cái kia binh lính táng thân tại Âm Hỏa thành bên trong, tích lũy oán khí không tiêu tan lúc này mới tại âm khí tác dụng dưới tạo thành quỷ vực, hóa thành Âm Hỏa thành.

Cho nên nói Từ Khiếu kỳ thật cũng không thể lực hoàn toàn chưởng khống Âm Hỏa thành, này tòa quỷ vực đặc thù liền đặc thù tại Từ Khiếu bản thân cũng chỉ là này Âm Hỏa thành quỷ vực một bộ phận, chỉ bất quá hắn là Âm Hỏa thành sản sinh ra này chút quỷ vật ở trong thực lực mạnh nhất một cái, cho nên lúc này hắn có thể đủ thuận lý thành chương nắm trong tay Âm Hỏa thành.

Lúc này Cố Thành dùng Tu Di Đà Trấn Thế Kinh ở trong Phạn văn phong cấm triệt địa dẫn động Âm Hỏa thành bên trong tích súc năm trăm năm Minh Hỏa nổ tung, dù cho coi như là Từ Khiếu bản thân cũng gánh không được cỗ lực lượng này, thế tất sẽ gặp phải cắn trả.

Nhìn xem vậy còn đang thiêu đốt hừng hực lấy to lớn Minh Hỏa trụ, Cố Thành thở phào một cái, lẩm bẩm nói: "Thả pháo hoa đi."

Này một nhánh to lớn pháo hoa thả ra, đem hết thảy đều cháy hết sạch, Đông Lâm quận phiền toái cũng đều sẽ trận này hỏa hoạn ở trong tất cả đều đốt hết.

Nương theo lấy quỷ khóc kêu gào thanh âm truyền đến, Từ Khiếu tính cả Âm Hỏa thành ở trong những cái kia quỷ vật đều đã tại đây Minh Hỏa ở trong triệt để phân hồn phách tản.

Bọn hắn là theo oán khí Minh Hỏa mà ra đời, lúc này cũng là theo Minh Hỏa mà triệt để hồn phi phách tán, phi hôi yên diệt, này không thể không nói cũng là một loại số mệnh nhân quả.

Này chút Minh Hỏa trọn vẹn thiêu đốt trên trăm hơi thở thời gian lúc này mới bởi vì làm lực lượng hao hết dần dần mà dập tắt, toàn bộ Âm Hỏa thành cơ hồ đều đã bị đốt không có, chỉ để lại tàn phá nền tảng phế tích.

Nhưng lúc này Cố Thành ánh mắt lại là đột nhiên nhíu lại, tại cái kia Âm Hỏa thành phế tích bên trong, lại còn có đồ vật!

Đó là từng cái màu băng lam tấm chắn tạo thành đồ vật, lúc này đi qua Minh Hỏa đốt cháy, cái kia màu băng lam tấm chắn mặc dù đại bộ phận đều bị cháy đen kịt vô cùng, nhưng lại còn đều duy trì nhất định hoàn chỉnh hình dạng.

Lúc này cái kia tấm chắn dần dần rạn nứt, co quắp tại trong đó Tạ An Chi thất tha thất thểu từ trong đó đi tới.

Lúc này Tạ An Chi cũng là thê thảm vô cùng, khuôn mặt cháy đen, quanh thân cương khí mỏng manh, rõ ràng đều dùng tới chống cự cái kia Minh Hỏa cháy.

Nhìn chăm chú trước mắt Cố Thành, Tạ An Chi nghiến răng nghiến lợi nói: "Cố Thành! Hôm nay mặc kệ sau lưng ngươi là ai, ta đều muốn đưa ngươi ngàn đao bầm thây!"

Hiện tại Tạ An Chi đừng nói là ngàn đao bầm thây Cố Thành, hắn đều hận không thể đem Cố Thành cho ăn sống nuốt tươi!

Mới vừa trong nháy mắt đó hắn nhưng là thật cảm thấy chính mình mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử lấy.

Từ Khiếu ngăn không được Âm Hỏa thành bên trong toàn bộ Minh Hỏa bạo phát đi ra uy năng, hắn Tạ An Chi kỳ thật cũng giống như vậy.

Nhưng may nhờ thượng thiên phù hộ, hắn trên người có một khối thượng cổ thần binh mảnh vỡ tại.

Này thần binh nghe nói là vạn năm trước vùng Cực Bắc một bộ tộc chỗ cung phụng thần binh, tên cũng sớm đã không có biết, nghe nói là dùng vạn năm sông băng dưới huyền thiết chế tạo, đã dung nhập hàn băng bản nguyên.

Nhưng hết sức xấu hổ chính là thứ này chẳng qua là một khối tấm chắn, hiện trên giang hồ võ đạo đều tôn trọng dùng công thay thủ, ai sẽ dùng tấm chắn thứ này?

Nhưng nó dù sao cũng là thần binh mảnh vỡ, còn có thần binh bản nguyên tại, quán chú cương khí sau có khả năng kéo dài vô hạn, ngày mùa hè dùng tới giải nóng cũng là không tệ.

Kết quả người nào nghĩ tới hôm nay này bị hắn dùng để làm máy điều hòa không khí thần binh mảnh vỡ lại là cứu được hắn một mạng, khiến cho hắn tại đây Minh Hỏa ở trong bảo toàn một mạng.

Tạ An Chi thở phào một cái, quanh thân khí huyết bùng nổ, cương khí dung hợp khí huyết, hóa thành một thanh huyết sắc Liệt Phong chi kiếm bị hắn nắm trong tay, một mặt sát cơ hướng đi Cố Thành.

Giờ khắc này Tiểu Ất cùng Tần Giản đám người thay đổi cả sắc mặt.

Bọn hắn mặc dù đối Cố Thành hết sức tự tin, nhưng lần này đối thủ lại là có chút không tầm thường.

Tạ An Chi vốn là ngũ phẩm hậu kỳ Tông Sư cấp nhân vật, so với lúc trước La giáo Dương lão thực lực đều mạnh mấy lần, càng là xa không phải Lục Bỉnh Trung loại kia ngụy Tông Sư có thể so sánh.

Lúc này mặc dù Tạ An Chi tự thân cũng bị trọng thương, thậm chí cương khí đều sắp hao hết, nhưng hắn lúc này lại là bùng cháy khí huyết ôm hận ra tay, cỗ này uy thế cũng giống như nhau khủng bố lại kinh người.

Cố Thành lắc đầu, thở dài nói: "Phiền toái a."

Tạ An Chi càng là cười gằn nói: "Phiền toái? Đợi chút nữa ta liền gọi ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! Bên cạnh ngươi những cái kia yêu tà quỷ vật cũng đều một dạng muốn hồn phi phách tán!"

Cố Thành trong tay giữ tại Long Tiêu kiếm phía trên, trong mắt của hắn nhưng cũng không có cái gì hoảng sợ thần sắc sợ hãi, ngược lại lại là lạnh nhạt vô cùng.

"Ngươi nghe, long ngâm hay không?"

Tạ An Chi sững sờ, không biết vì cái gì Cố Thành bỗng nhiên xuất hiện một câu nói như vậy.

Nhưng sau một khắc hắn liền hiểu rõ hết thảy.

Theo Cố Thành rút kiếm ra khỏi vỏ, tiếng long ngâm trong nháy mắt vang vọng toàn bộ Âm Minh chi địa!

Thanh long xuất hải, kiếm reo cửu tiêu!

Trong nháy mắt này, cho dù là rời xa Âm Hỏa thành mấy chục dặm quỷ vật cũng nhịn không được quỳ sát trên mặt đất, đó là một loại phát ra từ linh hồn phương diện áp chế.

Tạ An Chi trong đầu đã là trống rỗng, hắn phảng phất thấy được Chân Long tại trước mắt hắn Đằng Không mà múa, vang dội long ngâm vang vọng tại trong tai của hắn, thậm chí là hắn linh hồn ở trong.

Hắn biết rõ đây là vật gì, cho nên hắn mong muốn ngăn cản, mong muốn bùng cháy chính mình toàn bộ khí huyết đi ngăn lại Cố Thành này long ngâm một kiếm.

Nhưng hắn lại chợt phát hiện, trong đầu của mình loại suy nghĩ này, nhưng hắn nhưng vì sao không khống chế được chính mình thân thể?

Đúng, chính mình thân thể đâu?

Tạ An Chi tư duy tại từ từ tiêu tán, thẳng đến lúc này hắn giống như mới hiểu được, tại Cố Thành xuất kiếm trong nháy mắt đó, chính mình thân thể liền đã bị Cố Thành cái kia long ngâm một kiếm triệt để phá hủy!

Dư âm còn văng vẳng bên tai, tiếng long ngâm cũng là tại đây Âm Minh chi địa ở trong quanh quẩn một thời gian thật dài lúc này mới tiêu tán.

Cố Thành cầm kiếm đứng tại chỗ, trước mắt đã không có Tạ An Chi thân ảnh, nhưng hắn lại như cũ không hề động.

Tần Giản theo bản năng nghĩ mau mau đến xem Cố Thành đến tột cùng như thế nào, nhưng lại đột nhiên bị Tiểu Ất cho kéo lại.

Theo Cố Thành cầm kiếm tay run rẩy một cái, giọt giọt máu tươi vung vãi, Cố Thành cầm kiếm trên cánh tay phải vậy mà nổi lên lít nha lít nhít vết máu đến, như mạng nhện một dạng bắt đầu rạn nứt lấy.

Lảo đảo một bước, Cố Thành cố nén to lớn tiêu hao thở phào một cái, thu kiếm vào vỏ.

Đây cũng là Sơn Hải kiếm kinh bên trong cấp cao nhất kiếm kỹ một trong: Long ngâm.

Chân chính phát huy ra Kiếm đạo chân ý bản nguyên long ngâm!.