Chương 249: Huyền Âm linh quả, lục cảnh ngưng cương

Chương 249: Huyền Âm linh quả, lục cảnh ngưng cương

Từ khi tại Phong Tiên thôn bên trong đạt được nửa bộ long ngâm, Cố Thành cuối cùng đem này thức kiếm kỹ cho chắp vá hoàn chỉnh về sau, hắn kỳ thật một mực tại tu luyện, nhưng lại liền một lần cũng chưa dùng qua, bao quát đối phó Lục Bỉnh Trung thời điểm.

Không phải Cố Thành không muốn dùng, mà là hắn không có nắm chắc dùng.

Bởi vì lĩnh ngộ được chân chính Thanh Long thần vận, cho nên Cố Thành dùng ra này long ngâm một kiếm lúc tự nhiên cũng là mang theo Kiếm đạo bản nguyên thần vận.

Cố Thành có dự cảm một kiếm này sẽ rất mạnh, mạnh đến trước đó Cố Thành tại tu luyện lúc thậm chí vừa vận dụng một cái thức mở đầu liền phải lập tức từ bỏ trình độ.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng một kiếm này vậy mà lại mạnh tới mức này.

Cái kia căn bản cũng không phải là hắn hiện tại đủ khả năng chưởng khống lực lượng, chuẩn xác điểm tới nói đó đã không phải là hắn tại dùng ra một kiếm này, mà là một kiếm này đang mượn hắn tay dùng đến.

Lúc này Cố Thành trong cơ thể cương khí đã bị triệt để tranh thủ, thậm chí kinh mạch đều xuất hiện khác biệt trình độ lôi kéo tổn thương.

Mà hắn dùng kiếm cánh tay phải có thể là kém một chút liền phế bỏ, căn bản không chịu nổi luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

Cái này cũng may nhờ Cố Thành căn cơ còn tính là ghim chắc, thân thể tu vi có thể gánh vác được.

Có lẽ lần nữa vận dụng một kiếm này, Cố Thành hẳn là thay thế bên trên Huyết Cương cánh tay, dạng này hẳn là tổn thương sẽ nhẹ một chút.

Đương nhiên một kiếm này mang đến hiệu quả cũng đáng.

Coi như là đối mặt thiêu đốt khí huyết chi lực Tạ An Chi, một kiếm này cũng vẫn như cũ là làm cho đối phương triệt để phi hôi yên diệt, tin tưởng đối mặt mặc khác nhân vật cấp bậc tông sư Cố Thành cũng là có lực đánh một trận.

Đương nhiên cái này chẳng qua là tiền đề giả thiết, Tạ An Chi dù sao lúc trước Minh Hỏa ở trong liền đã tiêu hao hết không ít lực lượng, thậm chí thương thế của hắn nặng đến trình độ nào Cố Thành cũng không cách nào hiểu rõ.

Nếu là hiện tại Cố Thành liền bành trướng đến dùng làm nắm trong tay mình này long ngâm liền có thể đi đơn đấu bất luận cái gì tông sư, vậy hắn đoán chừng sẽ chết rất thê thảm.

Xếp bằng ở tại chỗ hồi phục một thoáng tự thân thương thế, Cố Thành thở dài ra một hơi nói: "Đi thôi, đi xem một chút cái kia Âm Hỏa thành bên trong Huyền Âm linh quả còn ở đó hay không, hi vọng nó còn chưa bị hủy đi."

Huyền Âm linh quả kỳ thật cũng không phải là Từ Khiếu tất cả, thậm chí cũng không tính là là Âm Hỏa thành.

Vật kia thuộc về một loại thiên tài địa bảo, chỉ có tại âm khí cực kỳ thâm trọng mới có thể tự nhiên sinh trưởng, vô phương gieo trồng cũng không cách nào bồi dưỡng, mấy chục năm thậm chí trên trăm năm mới có thể kết xuất tới một viên trái cây.

Tại Âm Hỏa thành hình thành thời điểm, Huyền Âm linh quả cây kỳ thật liền đã ở nơi đó, chẳng qua là trùng hợp Từ Khiếu vận khí tốt lúc này mới bị hắn gặp được.

Cho nên trước đó Cố Thành tại không có dẫn nổ Âm Hỏa thành thời điểm hắn coi là Huyền Âm linh quả cây hẳn là sẽ không có chuyện gì, kết quả người nào nghĩ tới dẫn nổ Âm Hỏa thành bên trong Minh Hỏa lực lượng có chút vượt qua hắn tưởng tượng, cũng không biết có thể hay không ngay tiếp theo nắm này thiên tài địa bảo cũng cho hủy đi.

Tại Âm Hỏa thành phế tích ở trong Cố Thành đám người tìm tòi một vòng, may mà chính là Huyền Âm linh quả cây lại còn tại, không có bị hủy diệt.

Đó là một khỏa một người cao cây giống bộ dáng thực vật, toàn thân đều là màu đen kịt, phía trên cũng mọc ra mấy khỏa mượt mà trái cây, chung quanh rải lấy âm khí.

Nhưng lúc này cái kia âm khí liền chỉ còn lại có thật mỏng một tầng, nếu là trước đó cái kia Minh Hỏa lại nhiều bùng cháy một quãng thời gian, chỉ sợ này Huyền Âm linh quả cây liền muốn ngăn cản không nổi.

Cố Thành kiểm tra một hồi cái kia quả thụ, trong đó lại có sáu cái trái cây, còn có mấy khỏa trái cây rất nhỏ, chỉ có ngón cái như vậy lớn, bày biện ra cũng là màu xám trắng, hẳn là không có triệt để thành thục.

Đối với không có có thành thục Huyền Âm linh quả Cố Thành cũng không có đuổi tận giết tuyệt, cơ duyên không thể ánh sáng tự mình một người độc chiếm, làm sao cũng phải cấp người đến sau một cái cơ hội, cầm trái cây lại tuyệt căn loại chuyện này có chút thất đức, tốt nhất vẫn là đừng làm diệu.

Sáu viên Huyền Âm linh quả Cố Thành vì Thôi Tử Kiệt lưu lại một khỏa, phân cho Tiểu Ất ba người bọn họ một người một khỏa, chính hắn chuẩn bị luyện hóa một khỏa, một viên cuối cùng thì là lưu lại chờ dự bị.

Nắm Huyền Âm linh quả phân phát về sau, Tần Giản cùng Tiểu Ất còn không có gì biểu thị, Ngũ Tạng đạo nhân lúc này đã bưng lấy cái kia linh quả hai mắt phát sáng, mông ngựa như nước thủy triều vọt tới.

"Thuộc hạ đa tạ đại nhân ban ân! Giống như đại nhân như vậy anh minh thần võ, anh tuấn bất phàm, càng thêm lòng dạ đại khí người có thể là giang hồ ít có a, bần đạo liền biết, đi theo đại nhân ngài trộn lẫn khẳng định là không sai được."

Ngũ Tạng đạo nhân mặc dù là tại vuốt mông ngựa, bất quá hắn cũng là còn có như vậy một điểm chân tâm ở.

Trên giang hồ có thể làm đến như Cố Thành hào phóng như vậy đích thật là số ít.

Này Huyền Âm linh quả có thể là nổi danh thiên tài địa bảo, thuộc về có tiền mà không mua được cái chủng loại kia tồn tại.

Kết quả tại Cố Thành trong tay cũng là tốt, trực tiếp cứ như vậy ngồi hàng hàng, ăn Quả Quả phát xuống dưới, đây quả thực đều không thể gọi hào phóng, phải gọi phá của.

Ngược lại thứ này đặt ở Ngũ Tạng đạo nhân khi còn sống trên cơ bản liền là tồn tại trong truyền thuyết, chỉ nghe qua chưa thấy qua, hắn cũng không nhận làm mình đời này có từng thấy cơ hội, không nghĩ tới hôm nay lại là có thể có tư cách đi luyện hóa.

"Được rồi, đừng nói nhảm, mượn nơi này âm khí trực tiếp trước luyện hóa một bộ phận, sau đó đợi ngày sau tu hành thời điểm sẽ chậm rãi tiêu hóa."

Cố Thành lúc này lại trước hết để cho Tiểu Ất tạm thời đừng luyện hóa, nói: "Lần trước ta chém giết Lục Bỉnh Trung thời điểm theo chỗ của hắn đạt được một đầu Linh Quỷ  dựa theo ta suy tính, hẳn là có khả năng cùng ngươi thuận lợi dung hợp.

Đương nhiên coi như là dùng hồn thể dung hợp Linh Quỷ, ở trong đó cũng là có một bộ phận tính nguy hiểm, chính ngươi quyết định đến tột cùng bằng không dung hợp này Linh Quỷ."

Nói xong, Cố Thành cũng nắm này Linh Quỷ lai lịch cùng đặc biệt chút thực lực nói với Tiểu Ất một lần.

Sau khi nghe xong, Tiểu Ất thậm chí đều không có suy nghĩ, trực tiếp gật đầu nói: "Cố đại ca, ta nguyện ý dung hợp Linh Quỷ."

Trước kia Tiểu Ất đích thật là đối với lực lượng hết sức phật hệ, cũng không có quá câu chấp truy cầu.

Nhưng từ khi chết qua một lần về sau hắn mới biết được, nếu là mình có sức mạnh, cái kia liền có thể cải biến rất nhiều chuyện.

Cho dù là hắn mong muốn đi báo đáp Cố Thành ân tình hắn cũng đầu tiên phải có thực lực mới được, bằng không vậy thì không phải là hắn báo đáp Cố Thành, mà là Cố Thành đang giúp hắn.

Thấy Tiểu Ất đặt quyết tâm muốn dung hợp về sau, Cố Thành trước hết để cho Tiểu Ất luyện hóa cái kia Huyền Âm linh quả, đem chính mình hồn thể tiến một bước gia cố, nhường âm khí triệt để tràn đầy hồn thể.

Linh Quỷ bị Cố Thành theo Hắc Ngọc không gian bên trong lôi kéo ra tới, trực tiếp nhét vào Tiểu Ất hồn thể bên trong.

"Ngưng thần định hồn, cầm giữ ở chính mình tinh thần ý chí của mình."

Theo Cố Thành tiếng nói truyền đến, Linh Quỷ bên này tại triệt để thoát ly Hắc Ngọc không gian sau trực tiếp thẳng dung nhập Tiểu Ất hồn thể bên trong.

Mặc dù tại dung nhập như vậy trong nháy mắt Tiểu Ất hồn thể truyền đến một cơn chấn động, thậm chí khiến cho hắn hồn thể cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, bất quá cuối cùng vẫn là triệt để bình ổn, đồng thời Tiểu Ất trên người khí tức tại thời điểm này liền cất cao một đoạn, đạt đến có thể so với Luyện Khí lục cảnh âm khí trình độ.

Linh Quỷ dung hợp muốn so Cố Thành tưởng tượng đều thuận lợi.

Có lẽ là bởi vì Hắc Ngọc không gian lực lượng thật chính là quá mạnh, cho nên chỉ ở cái kia dung hợp trong nháy mắt sinh ra một cỗ chấn động kịch liệt, còn lại dung hợp cũng rất thuận lợi.

Đương nhiên dung hợp Linh Quỷ không phải chuyện một sớm một chiều, hiện tại Tiểu Ất chẳng qua là sơ bộ dung hợp, cụ thể như thế nào triệt để dung hợp cùng vận dụng Linh Quỷ lực lượng, này chút liền phải dựa vào Tiểu Ất chính mình đi đào móc lục lọi.

Thấy Tần Giản cùng Ngũ Tạng đạo nhân cũng đều là không kịp chờ đợi bắt đầu dung hợp Huyền Âm linh quả, Cố Thành cũng chuẩn bị tại đây bên trong liền đem Huyền Âm linh quả luyện hóa mà đột phá.

Luyện khí lục cảnh hóa khí thành cương Cố Thành đều đã chuẩn bị đã lâu, hiện tại cũng gần như là nước chảy thành sông thời điểm.

Một ngụm đem Huyền Âm linh quả nuốt vào, Cố Thành trong cơ thể bắt đầu vận chuyển Huyền Âm Linh Phi Kinh, linh khí xâm nhập đến như vậy Huyền Âm linh quả bên trong, lập tức một cỗ cực hạn tinh thuần huyền âm linh khí bộc phát ra!

Thiên địa phân âm dương, Huyền Âm linh quả lực lượng không bao hàm bất luận cái gì tà dị khí tức, chẳng qua là tinh thuần âm khí, dung nhập Cố Thành toàn thân ở trong.

Nguyên bản Cố Thành trong cơ thể linh khí liền đã đầy đủ dư dả, thậm chí dư dả đến vượt xa cùng giai Luyện Khí sĩ mức độ.

Nhưng lúc này theo cái kia huyền âm linh khí rót vào, trong nháy mắt đó liền giống như thu được cái gì phản ứng hoá học, linh khí bắt đầu sôi trào, tựa như muốn tràn ra Cố Thành thân thể.

Nhưng theo Cố Thành cấm khóa kinh mạch, linh khí vô phương tràn lan mà ra, lại bắt đầu sinh ra một loại biến hóa kỳ diệu.

Linh khí bị áp súc ngưng trệ, hóa thành còn như thực chất cương khí, càng thêm mạnh mẽ ngưng tụ, một lần nữa bị áp chế đến kinh mạch trong cơ thể ở trong.

Quá trình này không đến nửa canh giờ liền đã hoàn tất, Luyện Khí lục cảnh ngưng cương đối với Cố Thành tới nói đơn giản như nước chảy thành sông, đột phá không có một tia độ khó, đây cũng là hậu tích bạc phát chỗ tốt.

Cố Thành sau khi đột phá, Tiểu Ất mấy người cũng là bước đầu đem Huyền Âm linh quả cho luyện hóa, trên thực tế còn có một bộ phận lực lượng bọn hắn còn không có triệt để tiêu hóa, điểm này theo bọn hắn ngày sau tu luyện tự nhiên sẽ tiêu hóa ánh sáng.

"Chuyện nơi đây đã hoàn tất, ta về trước đi, nhưng này mảnh Âm Minh chi địa lại còn có khả năng thật tốt đào móc một phiên.

Nếu là có cơ hội các ngươi có khả năng trùng kiến Âm Hỏa thành, sau đó triệt để chưởng khống này mảnh Âm Minh chi địa."

Trước đó Tiểu Ất bọn người ở tại Nam Man Quỷ Quận Thủ lăng mộ nơi đó phát triển cũng coi như không tệ.

Nhưng Nam Man chi địa quá mức hung hiểm, bọn hắn căn bản cũng không dám đi sâu thăm dò, chỉ dám ở cung điện dưới lòng đất chung quanh tu hành.

Đồng thời Quỷ Quận Thủ toà kia lăng mộ cũng cũng không tính là quá cường đại quỷ vực, đừng nói cùng như thế một mảng lớn Âm Minh chi địa so, cùng Âm Hỏa thành đều là không có cách nào so.

Lúc này Âm Hỏa thành đã hủy diệt, Từ Khiếu hồn phi phách tán, dùng Tiểu Ất đám người thực lực xưng bá này mảnh Âm Minh chi địa không phải là không có khả năng.

Tần Giản tại luyện hóa Huyền Âm linh quả sau có thể đạt tới lục phẩm đỉnh phong, Tiểu Ất nếu là triệt để luyện hóa Huyền Âm linh quả cùng dung hợp Linh Quỷ về sau cũng có thể đi đến lục phẩm đỉnh phong.

Ngũ Tạng đạo nhân mặc dù chậm một chút, nhưng có thể so với lục phẩm cũng là không có vấn đề.

Này loại đội hình tại không có Tông Sư tồn tại tình huống dưới, này mảnh Âm Minh chi địa bên trong quỷ vật còn tưởng là thật không làm gì được đối phương.

Lại phân phó bọn hắn một chút chi tiết phía trên vấn đề về sau, Cố Thành liền trực tiếp rời đi nơi này, trở lại Nhiếp Dương phủ bên trong.

Lúc này Nhiếp Dương phủ giang hồ kỳ thật đã bắt đầu có tiếng gió truyền đến, bởi vì Nhiếp Dương phủ, động đất.

Trước đó Tạ An Chi hành tung không có tận lực đi giấu diếm, cho nên rất nhiều người đều thấy được hắn đi đến Âm Hỏa thành.

Kết liễu hắn đi Âm Hỏa thành không lâu hai địa phương chỗ giao giới liền truyền đến rung động dữ dội, âm khí sóng nhiệt bốc lên, còn như núi lửa bùng nổ, Địa Long Phiên Thân, đại địa phía trên thậm chí đều xuất hiện từng tầng một vết rách, nguyên bản liền hoang vu bình nguyên lần này thậm chí triệt để không có một ngọn cỏ.

Điều này cũng làm cho mọi người nghi hoặc, Tạ An Chi đến tột cùng ở phía dưới làm cái gì? Hắn nắm Âm Hỏa thành cho lật ngược?.