Chương 250: Đột phát ngoài ý muốn

Chương 250: Đột phát ngoài ý muốn

Hai quận giao giới dưới Âm Minh chi địa cùng bên ngoài cũng không phải là hoàn toàn ngăn trở, giống Tào Âm Cưu dạng này có thể liên lạc đến trong đó một chút quỷ vật tồn tại mặc dù không nhiều, nhưng lại cũng không phải số ít.

Cho nên ở mảnh này Âm Minh chi địa đột nhiên bạo động về sau liền đã có người bắt đầu liên lạc trong đó quỷ vật, nhưng mãi đến ba ngày sau đó lúc này mới cho ra một cái kết luận đến, cái kia chính là Tạ An Chi đã cùng âm minh Tiết Độ sứ Từ Khiếu đồng quy vu tận, thậm chí liền Âm Hỏa thành đều hóa thành phế tích!

Âm Hỏa thành trận chiến kia chân tướng đã theo Âm Hỏa thành hủy diệt mà triệt để vùi lấp, nhưng trước đó Tạ An Chi cùng Từ Khiếu trận chiến kia là áp đảo toàn bộ Âm Hỏa thành phía trên, cho nên ở phía xa thấy hai người đại chiến quỷ vật cũng không ít.

Phản đang theo bọn hắn nghĩ cái này là Từ Khiếu cùng Tạ An Chi một trận chiến, sau đó Âm Hỏa thành liền phát nổ, rất như là Tạ An Chi đến tìm Từ Khiếu phiền toái, sau đó Từ Khiếu dẫn nổ Âm Hỏa thành cùng hắn đồng quy vu tận.

Sự tình liền là như thế cái sự tình, mặc dù nhìn qua không có vấn đề gì, nhưng toàn bộ Đông Lâm quận, bất luận là các đại tông môn thế lực vẫn là địa phương khác Đại thống lĩnh, bọn hắn lại đều không thể tin được sự thật này.

Không khác, Tạ An Chi chủ chính Đông Lâm quận lâu như vậy, bọn hắn đối Tạ An Chi hiểu rất rõ.

Tạ An Chi làm sao có thể là loại kia vì tiêu diệt yêu quỷ mà liều mạng bên trên tính mạng mình người? Hắn nếu là như vậy đại công vô tư, mặt trời kia đều có thể theo phía tây ra tới.

Mà lại coi như Tạ An Chi muốn tiêu diệt Âm Hỏa thành, hắn cũng không có khả năng một thân một mình tiến đến, mà là mang theo dưới trướng rất nhiều Tĩnh Dạ ty cao thủ cùng đi mới đúng, chính hắn đơn độc đi tới là chịu chết đi?

Thậm chí liền cái kia mảnh Âm Minh chi địa quỷ vật đều cảm giác không đúng, Từ Khiếu chưởng khống Âm Hỏa thành, cơ hồ là cùng giai ở trong vô địch tồn tại, này Tạ An Chi làm sao có thể nắm đối phương khiến tự bạo Âm Hỏa thành cùng hắn đồng quy vu tận?

Tóm lại chuyện này tại toàn bộ Đông Lâm quận đã lưu truyền sôi sùng sục, tất cả mọi người cảm giác được không đúng, nhưng lại không có người biết rõ không đúng chỗ nào.

Mà lại theo Tạ An Chi vừa chết, Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty người cũng là như con ruồi không đầu, không biết làm gì mới phải.

Đông Lâm quận ở vào Trung Nguyên đất liền, phần lớn thời điểm đều là hết sức thái bình, ngược lại gần nhất mấy chục năm qua cũng không có xuất hiện qua có Trấn Phủ sứ trống chỗ tình huống, trên cơ bản mỗi một thời đại Trấn Phủ sứ đều là bình an bắt đầu giao tiếp, kết quả hiện tại đột nhiên từ nhà cấp trên không có, này để bọn hắn làm sao đều cảm giác khó chịu.

Đương nhiên ở trong đó cũng không bao gồm Cố Thành.

Giết chết Tạ An Chi, Cố Thành nhiệm vụ lần này đơn giản xem như vượt mức hoàn thành, hắn hiện tại liền đợi đến Cửu hoàng tử bên kia tin tức đây.

Cho nên trong khoảng thời gian này hắn cũng là điệu thấp vô cùng, vẫn luôn tại Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty bên trong không có ra ngoài.

Đương nhiên trong khoảng thời gian này Cố Thành cũng không có nhàn rỗi, hắn trước tiên đem Huyền Âm linh quả cho Thôi Tử Kiệt, trợ giúp đối phương sửa sang lại lực lượng trong cơ thể, đem hết thảy cương khí chuyển hóa làm âm thuộc tính, không chỉ nhường hắn hồi phục tu vi, thậm chí còn nhường hắn đến lục phẩm đỉnh phong cảnh giới.

Đương nhiên mặc dù cảnh giới tăng lên, nhưng trước đó Thôi Tử Kiệt khổ tu vài chục năm Tử Dương cương khí cũng là triệt để phế bỏ, cho nên cần trùng tu một môn âm thuộc tính công pháp, tự thân chiến lực khẳng định là suy yếu.

Mà lo toan thành liền bắt đầu bế quan, nắm chính mình dùng ra cái kia long ngâm một kiếm sau ám thương đều chữa trị tốt, thuận tiện lại chải vuốt một thoáng tự thân lực lượng, dù sao hắn mới vừa mới bước vào Luyện Khí lục cảnh, tự thân lực lượng cũng là muốn làm quen một chút.

Cứ như vậy an an ổn ổn qua thời gian nửa tháng, Trần Đương Quy gõ Cố Thành bế quan mật thất cửa lớn nói: "Đại nhân, có người nói là ngươi cố nhân, muốn gặp ngươi."

Cố Thành nhường Trần Đương Quy đem người mang vào, người kia ăn mặc một thân ăn mặc gọn gàng võ sĩ phục, phủ lấy nhẹ nhàng giáp ngực, trên đầu còn mang theo mũ rộng vành mạng che mặt, nắm chính mình bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật.

Thấy được Cố Thành về sau, người kia lúc này mới lấy xuống chính mình mũ rộng vành, lại là Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn.

Lúc trước tại Cố Thành tại Nam Nghi quận sơ kiến Lý Hiếu Chuẩn lúc đối phương còn là một bộ hoàng gia khí độ, phú quý công tử cách ăn mặc bộ dáng.

Nhưng lúc này mấy tháng không thấy, Lý Hiếu Chuẩn vậy mà ăn mặc cùng cái người giang hồ một dạng, trên thân cũng mang theo nồng đậm gió sương khí, một cỗ giang hồ mùi vị.

Thậm chí chính hắn không nói, đoán chừng không ai sẽ coi hắn là làm là hoàng tử.

Cố Thành kinh ngạc nói: "Điện hạ vì sao như vậy cách ăn mặc?"

Lý Hiếu Chuẩn cười cười nói: "Ta tại Nam Cửu quận cùng nơi đó võ lâm thế lực đánh không ít quan hệ, tận lực để cho mình gần sát người giang hồ một chút còn có thể để bọn hắn cảm giác tương đối thân thiết.

Mà lại những năm này ta cơ hồ đều ở kinh thành xung quanh, rất ít đi sâu giang hồ, ta đã sớm nghĩ thử một chút đi làm cái người giang hồ là cảm giác gì."

Nói đến đây, Lý Hiếu Chuẩn nhìn về phía Cố Thành tầm mắt bỗng nhiên trở nên quái dị dâng lên: "Đừng nói trước ta, Cố đại nhân lần này làm chính là thật làm cho người không tưởng tượng được a.

Tứ ca cùng ta ý tứ trên thực tế đều là chuẩn bị nhường Cố đại nhân ngươi tại Đông Lâm quận nán lại một đoạn thời gian, thu thập tốt Tạ An Chi một chút chứng cứ phạm tội, sau đó nghĩ biện pháp liên thông Tĩnh Dạ ty trong tổng bộ chúng ta người, trực tiếp nắm Tạ An Chi định thành tội chết, triệt để đè chết.

Không nghĩ tới ngươi bên này vậy mà trực tiếp nắm Tạ An Chi giết chết, chậc chậc, đây chính là để cho chúng ta có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, kế hoạch sau này đều muốn biến."

Cố Thành nhíu lông mày nói: "Nói như vậy, ta giết Tạ An Chi là giết nhầm rồi?

Bên ngoài bây giờ ai cũng nhận định là Tạ An Chi vì tiêu diệt Âm Hỏa thành mà cùng Từ Khiếu đồng quy vu tận, cho nên không chỉ không có tội chứng, thậm chí phía trên còn muốn truy phong hắn một cái ngợi khen đây."

Lý Hiếu Chuẩn vội vàng lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không sai, mà lại giết đến tốt! Giết đến diệu!

Tạ An Chi nguyên bản tại Tĩnh Dạ ty trong tổng bộ cũng không có cái gì nền móng, nhưng hắn lúc này tìm nơi nương tựa Nhị hoàng tử lý hiếu minh, cũng xem như ở kinh thành có một cái chỗ dựa, một khi chúng ta muốn động hắn, coi như là bằng chứng như núi, đó cũng là phải đi qua tầng tầng đánh cờ, phế rất nhiều khí lực.

Kết quả ngươi bây giờ lại là vô thanh vô tức trực tiếp nắm Tạ An Chi giết chết  có thể nói là bớt đi chúng ta rất lớn khí lực.

Đừng nói là truy phong hắn Tạ An Chi một cái ngợi khen, mười cái cũng không có vấn đề gì, một cái chết Tạ An Chi, mới phù hợp hiện tại Tứ ca lợi ích.

Đến tại chúng ta đến tiếp sau những cái kia kế hoạch nha, tùy thời có thể dùng làm lại, không quan trọng."

Nói xong, Lý Hiếu Chuẩn xuất ra một phong công văn giao cho Cố Thành nói: "Tứ ca nói, hắn gần nhất trong khoảng thời gian này làm ra sáng suốt nhất quyết định liền là nhường ngươi tới đối phó Tạ An Chi, Tranh Thiên Minh quả nhiên đáng tin cậy, đề cử người không có một cái nào người tầm thường.

Có qua có lại, khi biết Tạ An Chi tin chết đồng thời, Tứ ca bên kia liền đã dùng tốc độ nhanh nhất vận dụng đủ loại quan hệ bang Cố đại nhân ngươi lấy được Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ trung đông vực thống lĩnh vị trí, hiện tại Cố đại nhân ngươi tùy thời có thể dùng đi nhậm chức."

Bất luận là trước mắt vị này Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn, vẫn là vị kia Tứ hoàng tử lý hiếu võ, tính cách của bọn hắn cũng là đều đầy đủ gọn gàng mà linh hoạt, Cố Thành vẫn tương đối ưa thích cùng loại người này liên hệ.

Cố Thành tiếp nhận công văn chắp tay cười nói: "Vậy liền đa tạ hai vị điện hạ  chờ ta bên này an bài một chút, thu thập một phiên liền đi Kinh Thành tiền nhiệm."

Lúc này Lý Hiếu Chuẩn bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, còn có một chuyện ta muốn cùng Cố đại nhân ngươi nói một chút, ngươi tốt nhất muốn có một ít chuẩn bị tâm lý."

"Ồ? Sự tình gì?"

Lý Hiếu Chuẩn nói: "Ta vẫn luôn chưa có trở về Kinh Thành, công văn là ta tại Nam Nghi quận thông qua Tứ ca đường dây bí mật nhận được, đồng thời còn bao hàm liên quan tới Cố đại nhân ngươi một tin tức.

Cố đại nhân bà nội của ngươi Cố lão thái quân bệnh nặng đã mấy tháng, lúc này càng là bệnh nguy kịch, sợ là không kiên trì được thời gian dài bao lâu.

Nguyên bản Trung Dũng hầu phủ có là cho Cố đại nhân ngươi truyền đến tin tức, bất quá ngươi vị kia Nhị nương sợ hãi ngươi hồi trở lại đến cướp đoạt tước vị, cho nên âm thầm nắm tin tức đều cho chặn lại.

Bốn anh muốn cho chú mày trở thành Đông Vực Đại thống lĩnh, cho nên tự nhiên muốn báo cáo không ít liên quan tới ngươi tình báo tin tức, chứng minh ngươi xuất thân trong sạch mới được, đang điều tra trong quá trình, thế mới biết những chuyện này."

Làm Lý Hiếu Chuẩn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Cố Thành quanh thân lập tức toát ra một cỗ cực hạn thô bạo khí tức đến, thậm chí liền lực lượng đều có chút khống chế không nổi, cái này khiến dưới chân hắn gạch cũng bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh.

Lý Hiếu Chuẩn không khỏi lui lại mấy bước, ngạc nhiên nhìn xem Cố Thành, lúc này Cố Thành đơn giản như Man Hoang Hung thú, cỗ khí tức kia thậm chí liền trong lòng của hắn đều có chút run sợ.

Nhưng lúc này Cố Thành cũng không biết tất cả những thứ này, bởi vì hắn hiện tại tâm tình trong lòng có thể nói là trong lúc nhất thời ngũ vị trần tạp, có bi thương cũng có phẫn nộ, có hối hận cũng có sát ý.

Sau khi xuyên việt đời trước Cố Thành kế thừa đời này Cố Thành toàn bộ trí nhớ, nhưng chỉ là trí nhớ, chủ thể vẫn là dùng Cố Thành xuyên qua trước làm chủ.

Chỗ lấy đối đãi đời này thân nhân, ngoại trừ chân tâm đối tốt với hắn Cố lão thái quân, những người khác cùng sự tình tại Cố Thành đáy lòng kỳ thật đều là có chút đạm mạc.

Thậm chí bao gồm Cố lão thái quân, Cố Thành đều là dùng một loại phức tạp, muốn giúp ở kiếp này chết đi 'Cố Thành' tận hiếu ý nghĩ tại đối đãi.

Cho nên ra Kinh Thành về sau, Cố Thành ngoại trừ đưa một phong thư đi báo bình an hắn cũng không có suy nghĩ nhiều mặt khác, thậm chí thời gian dài như vậy Trung Dũng hầu phủ bên kia vẫn luôn chưa có trở về tin, tâm tư kín đáo Cố Thành đều không phát giác được không đúng, bởi vì hắn vẫn luôn không cho là mình thuộc về kia cái gì Trung Dũng hầu phủ, tự nhiên cũng không có đem hắn quá để ở trong lòng.

Cho tới bây giờ được nghe Cố lão thái quân bệnh tình nguy kịch tin tức, Cố Thành tâm tình trong lòng lúc này mới trong nháy mắt bùng nổ, hắn vẫn cho là mình đã hoàn toàn tiếp quản cỗ thân thể này, nhưng ở kiếp này đủ loại cảm xúc nhưng thủy chung giấu ở hắn trí nhớ chỗ sâu nhất, theo 'Cố Thành' người trọng yếu nhất xảy ra chuyện, đột nhiên bạo phát ra, thậm chí đều có chút không nhận khống chế của hắn.

Giờ khắc này Cố Thành là có thể khẳng định, những tâm tình này không chỉ là của hắn, còn có một phần là thuộc về ở kiếp này đã chết đi 'Cố Thành' .

Trước đó bất luận là Tiểu Ất chết vẫn là biết được Thôi Tử Kiệt bị phế, Cố Thành mặc dù đều có chút khống chế không nổi cảm xúc, nhưng này chút đều là hắn tâm tình của mình, duy chỉ có lần này, là hai người cảm xúc cùng một chỗ bùng nổ.

Trọn vẹn qua có mấy chục hơi thở thời gian, Cố Thành này mới một lần nữa chưởng khống lấy chính mình thân thể, hắn thở phào một cái, này có lẽ liền là chấp niệm.

Gọi tới Trần Đương Quy cùng Khấu An Đô, Cố Thành trầm giọng nói: "Trong khoảng thời gian này các ngươi trước giúp đỡ Thôi đại nhân chưởng khống Nhiếp Dương phủ Tĩnh Dạ ty, chuẩn bị thu thập xong hết thảy lại đi Kinh Thành, ta đi đầu một bước."

Nói xong Cố Thành liền để cho người ta chuẩn bị khoái mã trở lại kinh thành, cũng không định thu thập cái gì.

Lý Hiếu Chuẩn sửng sốt một chút vội vàng nói: "Cố đại nhân chờ chút! Ta cùng ngươi cùng nhau trở lại kinh thành!".