Chương 251: Ta, trở về

Chương 251: Ta, trở về

Về kinh trên đường qua mấy ngày, Cố Thành này mới xem như nắm tâm tình của mình triệt để ổn định lại.

Đối với loại tình huống này Cố Thành cũng không có gì cảm khái, hắn không có cái gì muốn đem đời này 'Cố Thành' triệt để bóp chết, để tránh ảnh hưởng đến chính mình đủ loại ý nghĩ.

Loại tình huống này đối với Cố Thành tới nói là lần đầu tiên, nhưng cũng hẳn là một lần cuối cùng.

Vốn chính là chính mình chiếm cứ người ta thân thể, có thể có sống lại một cơ hội duy nhất, một ít nhân quả tự nhiên cũng muốn chính mình tới khiêng mới là.

Mà bên kia Lý Hiếu Chuẩn thấy Cố Thành cảm xúc ổn định lại về sau, lúc này mới dám đi nói chuyện với Cố Thành, đồng thời cũng nói cho hắn biết làm Đông Vực thống lĩnh cần thiết phải chú ý một ít chuyện.

Kỳ thật khoảng thời gian này Cố Thành tiếp chưởng Đông Vực thống lĩnh vị trí cũng không là quá thời cơ tốt, bởi vì hiện ở kinh thành bầu không khí rất khẩn trương cũng bề bộn nhiều việc.

Tiếp qua ba tháng chính là Đại Càn mỗi bốn năm một lần tế tổ đại điển, nghi thức phi thường trọng yếu, không cho phép có nửa điểm sai lầm, cho nên trong khoảng thời gian này Kinh Thành đều là thần hồn nát thần tính, Tĩnh Dạ ty bốn vực thống lĩnh chưởng quản toàn bộ Kinh Thành, cho nên trong khoảng thời gian này cũng là bận rộn nhất thời điểm.

Cố Thành quan mới tiền nhiệm liền bày ra chuyện như vậy  có thể nói cũng là một cái cực lớn khiêu chiến.

Còn có liền là tế tổ đại điển trước đó trong kinh thành bộ cũng là gió nổi mây phun, mấy cái hoàng tử còn có thế lực khắp nơi tranh đấu gay gắt cũng là không ngừng, ở trong đó liền có tế tổ đại điển tuyên đọc tế văn vị trí chi tranh.

Đại Càn tế tổ đại điển thường có một cái quá trình là cần hoàng tử về sau đời thân phận hướng tiên tổ tuyên đọc tế văn, để bày tỏ bày tỏ hiện tại Đại Càn quốc thái dân an, sơn hà còn tại, mưa thuận gió hoà loại hình, ý là nhường tiên tổ nhìn một chút chính mình bảo vệ tốt giang sơn, không cho tiên tổ mất mặt.

Bình thường này tuyên đọc tế văn người đều là Thái Tử tới, coi như hiện thời hoàng đế không thích Thái Tử, nhưng dựa theo quy củ cũng là muốn khiến cho hắn tới.

Nhưng người nào nghĩ tới lần này Thái Tử có vẻ như làm sự tình gì, lại chọc giận hiện thời hoàng đế, cho nên sớm tại một tháng trước đó hoàng đế liền hạ lệnh, lần này tế tổ đại điển tuyên đọc tế văn ứng cử viên muốn đổi một cái.

Như thế lộ mặt sự tình vừa ra lập tức dẫn tới rất nhiều hoàng tử tranh đoạt, nhưng vị trí này rất có chú trọng, hắn hoàng tử tuổi tác, ngày sinh tháng đẻ thậm chí là mẫu phi bên kia ngày sinh tháng đẻ đều muốn phù hợp yêu cầu mới được, chỗ lấy cuối cùng phù hợp yêu cầu liền chỉ có ba người.

Ba người này chính là Nhị hoàng tử Lý Hiếu Minh, Tam hoàng tử Lý Hiếu Hiên cùng Tứ hoàng tử Lý Hiếu Võ.

Ở trong đó tranh đoạt kịch liệt nhất chính là Lý Hiếu Minh cùng Lý Hiếu Võ, hai vị này cho tới nay liền là tử đối đầu, tranh tới đấu đi vô số lần.

Đến mức Tam hoàng tử Lý Hiếu Hiên thực lực hơi yếu, hắn mẫu phi mặc dù cũng là huân quý xuất thân, bất quá lại cùng loại với Cố Thành Trung Dũng hầu này loại xuống dốc huân quý, chỉ có một cái xuất thân, không có chút nào thế lực, cũng giúp không được hắn gấp cái gì.

Cho nên Lý Hiếu Hiên từ nhỏ cùng người giang hồ rất thân cận, thậm chí hắn còn đã từng bái qua Bạch Vân quan một vị chân nhân làm thầy.

Nhưng giang hồ dù sao chẳng qua là giang hồ, đối với triều đình ảnh hưởng yếu kém, hắn tự giác không tranh nổi hai vị kia, đã quyết định tế văn dự bị vị trí đi.

Này cái gọi là dự bị ý tứ chính là hoàng tử tại niệm tế văn lúc hắn đứng tại hoàng tử sau lưng làm dự bị.

Bởi vì niệm tế văn lúc là không cho phép tạm ngừng cắt đứt, một khi tạm ngừng, liền muốn đổi một vị hoàng tử một lần nữa tuyên đọc.

Đương nhiên loại chuyện này là không tồn tại, trọng đại như thế nghiêm túc trường hợp, không có vị nào Thái Tử hoặc là hoàng tử sẽ để cho mình xuất hiện tạm ngừng cắt đứt tình huống phát sinh, bọn hắn đều hận không thể chính mình nắm tế văn đọc ngược như chảy.

Cho nên vị trí này trên cơ bản là không có niệm tế văn cơ sẽ, nhưng là bởi vì hắn liền đứng tại niệm tụng tế Văn hoàng tử sau lưng, còn có hoàng đế bên người, cho nên cũng là cực kỳ lộ mặt vị trí, tại hiện tại Đại Càn này loại người thừa kế còn không có sáng tỏ trạng thái cũng là có thể sáng chói cơ hội.

Dọc theo con đường này Lý Hiếu Chuẩn cho Cố Thành giảng rất nhiều quan ở hiện tại Đại Càn nội bộ hoàng tộc tranh đấu bí mật, hắn là hoàng tử, đối với những vật này tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

Cố Thành cái này Đông Vực thống lĩnh vị trí nói đến cũng xem như vị thấp quyền trọng, trực tiếp chưởng khống Kinh Thành một phần tư địa vực, gần với Trấn Phủ sứ, thậm chí so một chút vắng vẻ cằn cỗi quận Trấn Phủ sứ còn muốn uy phong.

Nhưng tương tự vị trí này cũng là phiền toái vô cùng, không chỉ muốn đối mặt các Lộ hoàng tử tranh quyền đoạt lợi lúc các loại phiền toái tràng diện, chính mình khu quản hạt bên trong nhà đại phú, vương tôn quý tộc, công hầu văn thần các loại nhiều vô số kể, đối mặt bọn hắn lúc lại càng thêm cảm giác khó giải quyết.

Cố Thành cùng Lý Hiếu Chuẩn một đường nói xong, nhưng tốc độ nhưng cũng là không chậm, trực tiếp ra roi thúc ngựa đi tới Kinh Thành, chỉ dùng thời gian một tháng liền đến.

Nhìn Đại Càn Kinh Thành cái kia đen kịt to lớn tường thành, Cố Thành hít sâu một hơi.

Lúc trước mình bị bức rời đi Kinh Thành lúc hắn nói qua chính mình sẽ trở lại.

Bây giờ hai năm nhiều thời gian hắn cuối cùng trở về, hơn nữa còn là mang theo Tĩnh Dạ ty Đông Vực thống lĩnh vị trí trở về, nhưng lúc này trong lòng của hắn nhưng cũng không có cái gì sục sôi tâm tình kích động.

Thở phào một cái, Cố Thành nói: "Vào thành đi."

Lý Hiếu Chuẩn gật đầu nói: "Ta đi trước nắm sự tình cùng Tứ ca hồi báo một chút, sau đó liền tới tìm ngươi."

Xuống ngựa vào thành, Kinh Thành cửa thành mười phần to lớn, thành hai bên cửa còn khắc rõ một đầu xoay quanh mà lên Hắc Long, như cự thú ngụm lớn, thôn nạp lấy lui tới người đi đường.

Cố Thành giương mắt nhìn một chút cửa thành, hắn lúc này tới Kinh Thành, đến tột cùng là ai nuốt người nào có thể còn chưa nhất định đây.

. . .

Trung Dũng hầu phủ bên trong, đại sảnh chủ vị ngồi ngay thẳng một tên tướng mạo ngay ngắn nho nhã anh tuấn người trung niên, hắn chính là Cố Thành nhị thúc Cố Nguyên Trung, trước đó tại Tây Cương làm tham tướng, hiện tại thì là điều về tới Kinh Thành cấm vệ quân ở trong đảm nhiệm theo quân đầu quân, mặc dù chỉ là một cái xử lý tạp vụ vị trí, không có binh quyền cũng không nhiều lắm thực quyền, nhưng làm sao cũng so với trước biên quân tham tướng tốt hơn nhiều lắm.

Cố gia gen còn tính là không sai, bất luận là Cố Thành vẫn là đệ đệ của hắn Cố Chứng bề ngoài cũng không tệ, hắn vị này nhị thúc cũng giống như vậy.

Lúc này Cố Chứng đối Trương thị cau mày nói: "Nghe nói ngươi đem mẫu thân cho Cố Thành tin đều ngăn cản? Ngươi làm như vậy nếu là bị ngoại nhân biết, không thiếu được sẽ đối với ta Cố gia chỉ trỏ, nói ta cái này làm nhị thúc làm việc quá phận, liền nãi nãi trước khi lâm chung mong muốn thấy liếc mắt tôn nhi đều không cho."

Trương thị trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, giọng the thé nói: "Chỉ trỏ? Là chỉ trỏ nặng lại còn là Chứng Nhi tước vị trọng yếu?

Không nghĩ tới lúc trước nhường cái kia Cố Thành rời đi Hầu phủ lại là thả hổ về rừng, bây giờ hắn tại Tĩnh Dạ ty bên trong đã có căn cơ, một phần vạn hắn trở về, báo cáo triều đình chuẩn bị kế thừa tước vị, ngươi ngăn được sao?"

Cố Nguyên Trung nhấp một ngụm trà nước, khẽ hừ một tiếng nói: "Cách nhìn của đàn bà! Nói câu không dễ nghe, chúng ta này Trung Dũng hầu phủ tước vị truyền ba đời liền đã triệt để vô dụng, liền là cái hữu danh vô thực tước vị, nghe êm tai, trên thực tế không bằng cái rắm.

Ta Đại Càn lấy võ lập quốc, chỉ cần ngươi có thể làm ra thành tích đến, phong hầu bái tướng vẫn tính thiếu đi?

Vi phu ta trước đó bắt lấy cơ hội, leo lên trên Tam hoàng tử Yến Vương điện hạ, lúc này mới có thể điều vào đến cấm vệ quân ở trong.

Tam hoàng tử có thể là tranh đoạt hoàng vị đứng đầu ứng cử viên, tương lai nếu là Tam hoàng tử có thể đăng lâm đại bảo, không quan trọng một cái hữu danh vô thực hầu tước vị trí tính là gì? Nhất quân Đại tướng đều chuyện đương nhiên!"

Trương thị bĩu môi nói: "Đắc ý cái gì, còn không phải là bởi vì Chứng Nhi bái nhập Bạch Vân quan bên trong, tại Bạch Vân quan bên trong biểu hiện xuất sắc có thanh danh bị Tam hoàng tử biết được, lúc này mới có thể nhường Tam hoàng tử tại dò xét Tây Cương lúc chú ý tới ngươi.

Còn có nếu không phải ta liên lạc huynh trưởng đáp cầu dắt mối, nhường Giang Nam Thần Tiêu Phích Lịch đường vào kinh thành duy trì Tam hoàng tử, Tam hoàng tử như thế nào lại cảm giác ngươi có ích?

Còn suy nghĩ gì đại tướng quân, ngươi trước tiên đem Hầu phủ tước vị nắm bắt tới tay rồi nói sau."

Cố Thành vị tam thúc này Cố Nguyên Trung mặc dù bề ngoài không sai, nhưng trên thực tế nói câu không dễ nghe, liền là một cái văn không thành võ chẳng phải bao cỏ.

Tây Cương tham tướng vị trí là dựa vào Cố Thành phụ thân trước đó chết trận sau lập hạ công huân cầm tới tay.

Lần này hắn có thể triệu hồi đến cấm vệ quân bên trong trên thực tế cũng cùng năng lực của chính hắn không có quan hệ gì.

Tam hoàng tử cùng Bạch Vân quan quan hệ mật thiết, bởi vì đã từng bái Bạch Vân quan bởi vì làm chân nhân làm thầy, cho nên Bạch Vân quan có thể nói là ngầm thừa nhận duy trì vị này Tam hoàng tử.

Cố Chứng bái nhập Bạch Vân quan bên trong sau bởi vì biểu hiện xuất sắc bị Tam hoàng tử chú ý tới  chờ hắn đi dò xét Tây Cương trú quân lúc lúc này mới phát hiện Cố Chứng phụ thân vậy mà liền tại Tây Cương, cho nên liền tương đương với bán Cố Chứng một lần mặt mũi đưa hắn phụ thân điều vào đến cấm vệ quân ở trong đảm nhiệm một cái chức quan nhàn tản đầu quân.

Mà Trương thị huynh trưởng bởi vì bái nhập Giang Nam đại phái Thần Tiêu Phích Lịch đường bên trong, Cố Nguyên Trung lại mượn Trương thị huynh trưởng ở trong đó xe chỉ luồn kim, nhường Giang Nam Thần Tiêu Phích Lịch đường cùng Tam hoàng tử hợp lại, tại loại thời khắc mấu chốt này phái người vào kinh đến giúp đỡ Tam hoàng tử, này tương đương với dựng lên một cái đại công.

Tại đây một chuỗi dưới cơ duyên xảo hợp, Tam hoàng tử vậy mà cảm giác Cố Nguyên Trung người này mặc dù thực lực bản thân không được tốt lắm, nhưng lại mọi việc đều thuận lợi khéo léo, còn tính là có chút khôn vặt, cho nên liền đem hắn thu nhập đến chính mình dưới trướng, thành là tâm phúc một trong, địa vị có thể nói là trong nháy mắt long trời lở đất.

Lúc này Cố Nguyên Trung vừa định muốn tranh luận tranh luận, bên ngoài Cố Chứng đi tới nói: "Phụ thân mẫu thân, Thần Tiêu Phích Lịch đường Lưu sư huynh tới, nói là muốn thương lượng một chút gần đây Thần Tiêu Phích Lịch đường những người khác vào kinh thành sự tình.

Những chuyện nhỏ nhặt này liền không cần đi phiền toái Yến Vương điện hạ, chính chúng ta hỗ trợ an bài là có thể."

Lúc này Cố Chứng cùng hai năm trước so đã cao ròng rã một đầu, ăn mặc một thân tuyết trắng đạo bào, tướng mạo tuấn dật, cùng Cố Thành còn có hai phần tương tự.

Cố Nguyên Trung nghe vậy nói: "Nhanh nhanh nhanh, để người ta mời tiến đến, chút chuyện nhỏ này đương nhiên là không thành vấn đề."

Chỉ chốc lát sau một tên ăn mặc màu vàng kim cẩm bào thanh niên người đi tới, chắp tay cười nói: "Ta Thần Tiêu Phích Lịch đường mới đến, trong kinh thành cũng không có cái gì chỗ ở bất động sản, liền muốn làm phiền Cố tướng quân một nhà hỗ trợ an bài."

Cái kia Lưu sư huynh một tiếng Cố tướng quân kêu Cố Nguyên Trung là mặt mày hớn hở, hắn vội vàng nói: "Cái gì tướng quân, chẳng qua là một cái đầu quân mà thôi, không thể coi là thật."

"Làm sao đảm đương không nổi? Bây giờ Cố tướng quân phụ tử đều bởi vì Yến Vương điện hạ làm việc, một khi tương lai Yến Vương điện hạ đăng lâm đại bảo, một cái tướng quân vị trí còn không phải dễ dàng?"

Cố Nguyên Trung trong lòng đắc ý, nhưng lại trên mặt cẩn thận chi sắc nắm Lưu sư huynh cấp cho đi vào, thương lượng Thần Tiêu Phích Lịch đường người vào kinh sau một chút an bài..