Chương 252: Cố gia muôn màu

Chương 252: Cố gia muôn màu

Giang Nam Thần Tiêu Phích Lịch đường thuộc về ba mươi hai tông một trong, tại Giang Nam quận chung quanh thế lực rất lớn, nhưng cũng giới hạn Vu Giang nam chỗ.

Nhưng Thần Tiêu Phích Lịch đường vẫn rất có dã tâm, mong muốn càng tiến một bước, cho nên vẫn luôn tại mưu cầu lấy đối ngoại khuếch trương.

Trương thị cái vị kia nhà mẹ đẻ ca ca tại Thần Tiêu Phích Lịch đường bên trong kỳ thật địa vị cũng không tính cao, chỉ tính là một cái ngoại môn chấp sự, xem như đái nghệ đầu sư (bái thầy khi đã có sẵn tài nghệ) bởi vì tự thân kinh thương năng lực xuất sắc mới bị Thần Tiêu Phích Lịch đường xem trọng.

Chính là bởi vì Thần Tiêu Phích Lịch đường vốn là mưu cầu khuếch trương, mà Tam hoàng tử tại triều đình bên này tìm không thấy quá mạnh mẽ lượng viện quân cho nên mới đưa mắt nhìn sang giang hồ, cho nên hai cái này mới ăn nhịp với nhau, đều không dùng Cố Nguyên Trung làm sao lắm miệng liền đã đạt thành nhất trí.

Có thể nói Cố Nguyên Trung vận khí là thật sự không tệ, hắn chẳng qua là ở trong đó tiền tuyến bắc cầu liền làm thành chuyện này, nhưng người ở bên ngoài xem ra lại là hắn Cố Nguyên Trung ở trong đó hợp tung liên hoành, bang Tam hoàng tử kéo tới một sự giúp đỡ lớn, đồng thời cũng làm cho Tam hoàng tử coi trọng, cũng bị Thần Tiêu Phích Lịch đường cảm kích.

Lôi kéo cái kia Lưu sư huynh hàn huyên vài câu, lúc này quản gia lại tới báo nói Trung Dũng hầu phủ chung quanh một chút công hầu các quý tộc cũng đều đã hẹn cùng một chỗ đến đây, đưa lên lễ vật chúc mừng Cố Nguyên Trung vinh thăng Cấm Vệ quân tham quân.

Trước đó Trung Dũng hầu phủ xuống dốc thời điểm đám người này có thể là liền đang mắt cũng không sẽ xem Trung Dũng hầu phủ người liếc mắt.

Nhưng Kinh Thành ở trong tin tức truyền lại có thể là cực nhanh vô cùng, chuyện lớn chuyện nhỏ trong vòng một ngày liền có thể truyền khắp toàn bộ Kinh Thành.

Cố Nguyên Trung trước đó vài ngày mới từ Tây Cương trở về, hôm qua mới đi Cấm Vệ quân đưa tin, bọn hắn hôm nay liền đạt được tin tức đến đây tặng quà.

Đối với bọn hắn đám này quý tộc công hầu tới nói, này Trung Dũng hầu phủ Cố gia mộ tổ bóc lên khói xanh leo lên trên Tam hoàng tử, sợ là thật muốn xoay người, lúc này cùng hắn giao hảo đầu tư một phiên làm sao đều sẽ không lỗ vốn.

Đương nhiên lúc này đang xuân phong đắc ý Cố Nguyên Trung cũng không quan tâm này chút, chính mình từ nhỏ đến lớn nhưng cho tới bây giờ đều không có như thế phong quang, như thế đắc ý qua.

Hắn lập tức để cho người ta chuẩn bị yến hội đón khách, sau đó tự mình ra cửa chiêu đãi những người này.

"Chúc mừng Cố huynh vinh thăng Cấm Vệ quân tham quân, cuối cùng là theo Tây Cương cái kia vùng đất nghèo nàn trở về."

"Ha ha, Cố huynh bây giờ đến Tam hoàng tử coi trọng, một bước lên mây ở trong tầm tay a."

"Lúc trước ta liền coi chừng huynh không phải hạng người phàm tục, bây giờ Tây Cương lịch luyện mấy năm, cuối cùng là có thể nhất phi trùng thiên."

Cố Nguyên Trung đứng ở trong đám người, nắm tất cả mọi người cho lần lượt đón vào, một bên chắp tay một bên khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có, chẳng qua là làm Tam hoàng tử làm việc, nhận một phần nhàn soa mà thôi."

Lúc này một tên tôi tớ đi đến Cố Nguyên Trung bên người một giọng nói cái gì, Cố Nguyên Trung lúc này đang xuân phong đắc ý, cũng không có nghe quá rõ ràng, hắn không khỏi nhíu mày đảo: "Ngươi nói cái gì? To hơn một tí, chưa ăn cơm sao?"

Tên kia tôi tớ vội vàng lớn tiếng nói: "Đại công tử hồi trở lại đến rồi!"

Trong nháy mắt Cố Nguyên Trung cùng Trương thị đều ngẩn ở đây nơi đó, ở đây những người khác biểu lộ cũng biến thành có chút chơi mùi.

Mặc dù bọn hắn trước đó không thế nào quá để mắt Trung Dũng hầu phủ, bất quá đối với Trung Dũng hầu phủ sự tình bọn hắn vẫn là biết một chút.

Liên quan tới Cố Thành sự tình kỳ thật cũng đúng là bọn họ xem thường Trung Dũng hầu phủ nguyên nhân điểm một trong.

Huân quý nhà tranh quyền đoạt lợi, loại chuyện này rất bình thường nha, một chút giang hồ đại thế gia tranh đoạt thậm chí ác hơn, chớ nói chi là hoàng tộc, mỗi đời người thừa kế đều là giẫm lên đồng nguyên huynh đệ máu tươi đi lên.

Thế lực càng mạnh gia tộc hắn tranh đoạt liền càng là nghiêm trọng, trừ phi giống như là Mộ Dung hầu mạnh như vậy quá biến thái, trực tiếp nhường trong gia tộc đệ tử nản lòng thoái chí, liền cùng hắn tranh đoạt dũng khí đều không có.

Trung Dũng hầu phủ liền thừa lớn như vậy mèo con hai ba con, vì một cái hữu danh vô thực tước vị huynh đệ tương tàn vốn là hạ giá.

Mà lại trọng yếu nhất chính là ngươi Cố Nguyên Trung không có lương tâm.

Toàn bộ Trung Dũng hầu phủ cái cuối cùng có năng lực người tu hành chính là Cố Thành phụ thân rồi, hắn trong quân đội có phần có danh tiếng, đáng tiếc tráng niên mất sớm, cuối cùng cũng không có nhường Trung Dũng hầu phủ một lần nữa quật khởi.

Cố Nguyên Trung cái này tham tướng vị trí vẫn là may mắn mà có Cố Thành phụ thân công huân lấy được, kết quả ngươi bây giờ lại như thế đối đại ca ngươi duy nhất dòng dõi, này không khỏi cũng quá bỉ ổi một chút.

Mặc dù bọn hắn cũng đều không phải vật gì tốt, nhưng đối với Cố Nguyên Trung hành động, bọn hắn vẫn còn có chút xem thường, cách cục quá ít đi một chút.

Lúc này Cố lão thái quân bệnh nặng nhưng lại còn chưa có chết đâu, cái kia Cố Thành lại là ngay tại lúc này trở về  có vẻ như có trò hay để nhìn.

Ở đây những cái kia công hầu nhóm liếc nhau, trên mặt không lộ vẻ gì, nhưng ánh mắt bên trong lại là để lộ ra một tia xem kịch vui vẻ mặt.

Cố Nguyên Trung lúc này cũng là căm hận nhìn tên kia tôi tớ liếc mắt, loại chuyện này thầm bên trong nói ra thuận tiện, ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì?

Tên kia tôi tớ đón Cố Nguyên Trung tầm mắt cũng là cảm giác có chút ủy khuất, là ngươi ghét bỏ ta thanh âm nhỏ, hiện tại lại chê ta lớn tiếng?

Khẽ hừ một tiếng, Cố Nguyên Trung cũng bất chấp gì khác người cái kia ánh mắt kỳ quái, liền vội vàng hỏi: "Ngươi xác định là Cố Thành trở về rồi? Không có nhìn lầm?"

Tên kia tôi tớ vội vàng nói: "Mặc dù Đại công tử đi hai năm, hiện tại tướng mạo đều phát sinh một chút biến hóa, nhưng tiểu nhân trước đó có thể là ngày ngày tại Hầu phủ thủ vệ, làm sao có thể nhìn lầm đâu?"

Cố Nguyên Trung sắc mặt có chút âm trầm, mặc dù lúc trước hắn nói với Trương thị không quan tâm Cố Thành trở về, nhưng lúc này chính vào hắn xuân phong đắc ý thời điểm cái kia Cố Thành trở về, có thể tuyệt đối đừng hỏng chuyện tốt của hắn.

Lúc này cái kia Thần Tiêu Phích Lịch đường Lưu sư huynh tại đằng sau có chút kỳ quái nói: "Cố sư đệ, bọn hắn nói Đại công tử là ngươi huynh trưởng? Ngươi huynh trưởng trở về, nét mặt của bọn hắn vì sao kỳ quái như thế?"

Bởi vì Cố Chứng cữu cữu là Thần Tiêu Phích Lịch đường chấp sự, cho nên này Lưu sư huynh cùng Cố Chứng liền vẫn luôn dùng sư gọi nhau huynh đệ.

Cố Chứng con mắt chuyển động, bỗng nhiên thở dài nói: "Mọi nhà có nỗi khó xử riêng a, đại bá ta tráng niên mất sớm, cho nên toàn bộ Trung Dũng hầu phủ đều chỉ dựa vào phụ thân ta dốc hết sức chống đỡ.

Cho nên Hầu phủ liền có thật nhiều người nói, tước vị này hẳn là phụ thân ta kế thừa, sau đó lại truyền cho ta.

Nhưng ta đại ca lại là là không phục, cho là mình thị trưởng Tử, chính mình mới có tư cách kế thừa tước vị, cho nên liền đi ra ngoài gia nhập Tĩnh Dạ ty, không phải muốn cùng ta tranh đoạt tước vị này.

Trên thực tế này cái gọi là Trung Dũng hầu tước vị ta cũng sớm đã không thèm để ý, bái nhập Bạch Vân quan trung hậu ta mới biết đạo cái gọi là danh lợi bất quá là thoảng qua như mây khói mà thôi, nhưng cũng tiếc ta vậy ca ca lại cho là ta còn muốn cùng hắn đi tranh a."

Cái kia Lưu sư huynh nghe vậy hừ lạnh một tiếng nói: "Không biết điều!

Cố sư đệ không phải ta nói ngươi, nên ngươi chính là ngươi, vì sao không đi tranh?

Mặc dù liền Đại Càn hoàng tộc đều nói cái gì lập dài không lập hiền loại hình nói nhảm, nhưng từ trước năm có thể chân chính chấp chưởng hoàng vị cái nào không phải chân chính có năng lực hoàng giả kiêu hùng?

Liền trên giang hồ những cái kia thế gia đại phái đều là chú trọng năng giả làm đầu.

Ngươi yên tâm  chờ sau đó ta giúp ngươi ra mặt, ngươi tốt xấu cũng xem như nửa cái ta Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử, ta Thần Tiêu Phích Lịch đường người cũng không thể cũng làm người ta khi dễ như vậy!"

Thân là có Trương thị này một mối liên hệ, lại có lấy Cố Nguyên Trung đáp cầu dắt mối, cho nên Thần Tiêu Phích Lịch đường tự nhiên là cho rằng Cố gia phụ tử chính là là người một nhà.

Ngay tại Cố Nguyên Trung cau mày, nghĩ đến đợi chút nữa làm sao đối mặt Cố Thành lúc, Cố Thành lại là đã đẩy cửa mà vào.

Khi nhìn đến Cố Thành trong nháy mắt mọi người ở đây đều sửng sốt một chút.

Kỳ thật trước đó Cố Thành cũng rất ít ra Hầu phủ, cho nên mọi người ở đây cũng không nhớ rõ trước đó Cố Thành là bộ dáng gì.

Nhưng trước mắt này ăn mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, eo xứng song kiếm người trẻ tuổi triển hiện ra khí độ lại cùng Cố gia người cực độ không hợp.

Khí thế dâng trào sắc bén, tinh khí thần hiện ra đồng thời lại vừa có một điểm nội liễm cảm giác.

Trước mắt Cố Thành giống như là một thanh kiếm, ngươi biết rõ hắn có thể là một thanh bảo kiếm, nhưng lại giấu ở trong vỏ, tại không có ra khỏi vỏ trước đó, người nào cũng không biết chuôi này bảo kiếm sắc bén đến mức nào.

Thậm chí Cố Thành trên thân còn có một loại thượng vị giả khí độ tại, tầm mắt chỗ nhìn tới chỗ, liền một chút không có thực quyền công hầu cũng nhịn không được quay đầu đi.

Bước vào Nam Nghi quận về sau, Cố Thành liền tại Phương Trấn Hải vị này lớn phản tặc dưới trướng đảm nhiệm chức vị quan trọng, sau đó càng là quản lý đất đai một quận, cùng tông sư cấp bậc cường giả đấu pháp, hắn trải qua sự tình cùng đã từng nắm giữ quyền thế xa không phải này chút chức quan nhàn tản công hầu có thể so với, lúc này dù cho coi như hắn không có tận lực triển lộ ra khí thế của tự thân đến, nhưng cũng đầy đủ chấn nhiếp lòng người.

Liền Cố Nguyên Trung lúc này đều có chút không dám đi nhận Cố Thành.

Lúc trước hắn liền tại Tây Cương ngây người mấy năm, mà lo toan thành lại đi hai năm, lúc này trước mắt Cố Thành cùng hắn trong trí nhớ Cố Thành đơn giản giống như là hai người.

Nếu không phải là hắn cùng chính mình cái kia vị đại ca lúc tuổi còn trẻ rất giống dung mạo, hắn đều không dám xác định người trước mắt liền là hắn trong trí nhớ cái kia Cố Thành.

Sững sờ sau một lát Cố Nguyên Trung lập tức liền hừ lạnh nói: "Cố Thành, rời nhà mấy năm, liền nhị thúc đều chẳng muốn kêu sao? Không tại Hầu phủ, ngươi cấp bậc lễ nghĩa cũng toàn đều vứt bỏ sao?"

Cố Thành lười nhác cùng hắn lá mặt lá trái nói nhảm, nói thẳng: "Tránh ra, ta hôm nay là đến xem nãi nãi, không có rảnh cùng các ngươi nói những lời nhảm nhí này!"

Cố Nguyên Trung vẫn không nói gì, Trương thị liền âm thanh phẫn nộ quát: "Cố Thành! Ngươi muốn tạo phản sao? Ngươi còn có hay không quy củ, có không có chúng ta những trưởng bối này? Ngươi chính là như thế cùng ngươi nhị thúc nói chuyện?"

Cố Thành tròng mắt hơi híp, âm thanh lạnh lùng nói: "Quy củ, quy củ chính là ngươi đem nãi nãi cho ta tin tất cả đều chặn đường, thậm chí nàng lão nhân gia bệnh nguy kịch ta cũng không biết?

Bây giờ nãi nãi bệnh nặng, ta không muốn giết người, đều cút ngay cho ta!"

Mọi người ở đây trong lòng đều là một hồi kinh ngạc, Cố Nguyên Trung bọn hắn lại còn làm loại chuyện này rồi? Này thật là có chút quá mức.

Lúc này Cố Thành cái kia ánh mắt lạnh lùng đột nhiên hướng về Trương thị trông lại, nhường còn muốn quát lớn Cố Thành Trương thị lập tức trong lòng máy động, nhịp tim cực kỳ tăng tốc, đơn giản giống như muốn bỗng xuất hiện.

Nàng có một loại cảm giác, mình nếu là nói thêm câu nào, Cố Thành sợ rằng sẽ thật giết nàng!

Cố Thành cái kia một thân sát khí có thể là tại vô số giang hồ giữa chém giết chỗ dưỡng thành, Trương thị một cái bình thường nữ tử như thế nào có thể đỡ nổi?

"Âm vang!"

Một tiếng kiếm reo vang lên, Cố Chứng cầm kiếm ngăn ở Cố Thành trước người, âm thanh lạnh lùng nói: "Đại ca, ngươi rời nhà lâu như vậy, bây giờ trở về tới liền là đùa nghịch uy phong tới rồi sao?

Ta biết ngươi nếu muốn cùng ta tranh đoạt Trung Dũng hầu phủ tước vị, nhưng ngươi lại cũng không nên đối mẫu thân như thế càn rỡ!".