Chương 253: Ngươi tính cái nào khối nhỏ bánh bích quy?

Chương 253: Ngươi tính cái nào khối nhỏ bánh bích quy?

Cố Thành nhìn chăm chú trước mắt Cố Chứng, trong đầu hắn đối với mình cái này đệ đệ hình ảnh có chút mơ hồ.

Tại Cố Thành xuyên qua trước trong trí nhớ hắn liền không chút gặp qua chính mình cái này một mực tại chịu đựng tinh anh giáo dục đệ đệ.

Tại Cố Thành rời đi Kinh Thành thời điểm hắn cũng là gặp qua đối phương, thời điểm đó Cố Chứng cho Cố Thành ấn tượng chẳng qua là một cái có mấy phần tâm cơ thiếu niên.

Lúc này Cố Chứng cũng là trưởng thành, hắn giống như mới bái nhập Bạch Vân quan không đến thời gian hai năm liền đã bước vào bát phẩm cảnh giới, đây đối với hắn ở độ tuổi này tới nói đã coi như là cực nhanh, tuyệt đối có tư cách trở thành Bạch Vân quan nội môn đệ tử.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cái này đệ đệ tâm cơ có thể là so năm đó sâu hơn a.

Ngắn ngủi hai câu nói liền để cho mình biến thành cái kia tranh đoạt tước vị người, còn vô lễ càn rỡ, đối trưởng bối bất kính.

Lúc này nhìn một mặt bất khuất chính khí, cầm kiếm đối với mình Cố Chứng, Cố Thành khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười đến, nhưng thoạt nhìn lại là vô cùng lạnh lẽo.

"Xem ra những năm này ngươi không ít học đồ vật a, cũng được, tốt xấu ta cũng xem như ca ca của ngươi, hôm nay ta liền dạy ngươi một cái đạo lý."

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, bên hông hắn Long Tiêu kiếm bỗng nhiên bắn ra một đoạn, lộ ra một bộ phận thân kiếm tới.

Cố Thành bấm tay gảy nhẹ thân kiếm, lập tức một cỗ giống như long ngâm kiếm reo bỗng nhiên vang vọng toàn bộ trạch viện bên trong, nhường tất cả mọi người đều có một loại cực kỳ cảm giác không khoẻ truyền đến.

Mà đứng mũi chịu sào Cố Chứng càng là biến sắc, cái kia kiếm reo vậy mà tựa như vang vọng tại đáy lòng của hắn, dẫn động tới chân khí trong cơ thể hắn.

Theo Cố Thành phủi kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, chân khí trong cơ thể hắn rung động thậm chí triệt để bị Cố Thành nắm giữ, vậy mà tại theo Cố Thành phủi kiếm tốc độ đang nhảy lên kịch liệt lấy, nhường Cố Chứng sắc mặt càng ngày càng đỏ, cuối cùng hắn cuối cùng nhịn không được ném đi trường kiếm trong tay, lảo đảo lui lại mấy bước, ngã ngồi trên mặt đất.

Thu kiếm vào vỏ, Cố Thành thản nhiên nói: "Liền kiếm đều bắt không được, còn dám ở trước mặt ta trêu đùa ngươi những cái kia kế vặt?

Ta giáo đạo lý của ngươi rất đơn giản, chỉ cần ngươi kiếm đủ sắc bén, nắm đấm lực lượng đủ lớn, những cái kia bất nhập lưu tâm tư tính toán, hết thảy đều là hư ảo!

Tại Bạch Vân quan này chủng đạo môn Thánh địa tu hành hai năm ngươi vậy mà còn chưa rõ đạo lý này, thật làm cho ta quá thất vọng rồi.

Đừng nói Trung Dũng hầu phủ tước vị ta căn bản là không có mong muốn, coi như ta muốn đi tranh, chỉ bằng ngươi vậy ngay cả kiếm đều cầm không vững bộ dáng, ngươi cho rằng ngươi có tư cách đi với ta tranh sao? Ngươi xứng cùng ta đi tranh sao?

Đừng trừng ta, ta chẳng qua là nhường ngươi sớm biết cái này giang hồ tàn khốc mà thôi, đừng đang suy nghĩ cái gì sông có khúc người có lúc, coi như ta cho ngươi cơ hội, ngươi đời này đều đuổi không kịp ta!"

Nhìn xem tại ngồi sập xuống đất hung dữ nhìn mình lom lom, giống như muốn ăn sống nuốt tươi chính mình Cố Chứng, Cố Thành đơn giản đề không nổi một chút xíu hứng thú.

Mặc dù đại bộ phận đệ đệ đều muốn thủ tiêu ca ca của mình, nhưng không phải mỗi người đều có hai cột nhà như thế nhân vật chính quầng sáng cùng dũng cảm hiến thân ca ca.

Tối thiểu Cố Chứng là không có, coi như hắn có, Cố Thành cũng có thể cho hắn đập nát đi.

Cho tới nay Cố Thành đối thủ đều là cùng hung cực ác yêu quỷ, tàn nhẫn ác độc tả đạo hung đồ, còn có chút hùng bá một phương giang hồ đại phái.

Cùng bọn hắn đấu quen thuộc, lúc này lại để cho Cố Thành đi cùng Cố gia đám người này lục đục với nhau, hắn thật sự là đề không nổi một tia hứng thú đến, không thú vị, quá không thú vị.

Lúc này nếu không phải ở kinh thành, là tại Cố lão thái quân trước mặt, Cố Thành không muốn giết người, hắn kỳ thật càng muốn dùng tuyệt đối bạo lực đi giải quyết những chuyện này.

"Cố Thành! Ngươi muốn làm gì! ? Tạo phản sao? Đơn giản vô pháp vô thiên!"

Cố Nguyên Trung chỉ Cố Thành nộ uống, nhưng thấy chính mình nhi tử ăn thiệt thòi hắn cũng không dám động thủ.

Tu vi của hắn hết sức tội nghiệp, miễn cưỡng đến bát phẩm, đây là tại Tây Cương thời điểm cầm lấy triều đình cho chế thức công pháp tu luyện ra được, thậm chí hắn đều không có đi lên chiến trường, vẫn luôn là làm hậu cần công tác.

Lúc này cái kia Lưu sư huynh hừ lạnh một tiếng, đứng ra nói: "Cố Thành, ngươi khó tránh khỏi có chút quá phận đi? Tranh đoạt tước vị liền tranh đoạt tước vị, nhưng ngươi lại trước mặt nhiều người như vậy đối đệ đệ của mình hạ này loại ngoan thủ, ngươi cũng đã biết Cố sư đệ hắn võ đạo vừa mới nhập môn, ngươi làm như vậy có thể là dễ dàng để lại cho hắn bóng mờ, phá hủy hắn một khỏa võ đạo chi tâm!

Xem tu vi của ngươi không yếu, hẳn là tại Tĩnh Dạ ty ở trong có mấy phần danh tiếng, nhưng giống như như ngươi loại này đối với mình gia thân người đều hạ như thế ngoan thủ vô sỉ hạng người, thân ở Tĩnh Dạ ty cũng là ác quan, đặt ở giang hồ càng là hung đồ ác tặc!

Hôm nay có ta ở đây, ngươi chớ có càn rỡ!"

Cố Thành lườm đối phương liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi lại là cái gì?"

Lúc này Cố Thành đã hơi không kiên nhẫn, bởi vì chấp niệm trong lòng, hắn chỉ là muốn đi gặp Cố lão thái quân một lần cuối, vì thế thậm chí liền lên mặc cho sự tình đều dời lại.

Kết quả đám gia hoả này lại thật sự cho rằng hắn là trở về tranh đoạt tước vị, chắn tại cửa ra vào tất tất lại lại, không cần nói nhảm đoạn.

Còn có kẻ trước mắt này, hắn lại xem như cái nào khối nhỏ bánh bích quy? Cố Thành có thể không nhớ rõ Cố phủ bên trong có người như vậy.

Cái kia Lưu sư huynh vô ý thức nói: "Ta không phải đông. . . Phi! Ta chính là Giang Nam Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử Lưu Thanh Sơn, Trung Dũng hầu phủ cùng ta Thần Tiêu Phích Lịch đường có cũ, cũng không đến ngươi tại đây bên trong giương oai!"

Giang Nam Thần Tiêu Phích Lịch đường danh hiệu Cố Thành là nghe nói qua, ba mươi hai tông một trong, là trên giang hồ ít có võ đạo Luyện Khí song tu tông môn, ước chừng ngàn năm trước Thần Tiêu Phích Lịch đường vẫn là Thần Tiêu tông cùng Phích Lịch môn, một cái tu đạo nhà Luyện Khí nhất mạch Thần Tiêu lôi pháp, một cái tu Lôi Hỏa bạo liệt thuộc tính nội công.

Cả hai khoảng cách rất gần, cho nên thường xuyên phát sinh ma sát xung đột, nhưng có một đời Thần Tiêu tông chưởng giáo thân truyền đệ tử cùng Phích Lịch môn môn chủ nữ nhi vậy mà yêu nhau, cuối cùng hai cái mang hiếu tử lẫn nhau cấu kết mưu tính, nắm chính mình sư phụ cùng lão cha cho hết giam lỏng, trực tiếp soán quyền đoạt vị, khiến cho hai phái hợp nhất, này mới trở thành hiện tại Thần Tiêu Phích Lịch đường.

Cố Thành cũng không rõ ràng Trung Dũng hầu phủ là thế nào cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường dính líu quan hệ, lúc này sự kiên nhẫn của hắn đã hết sạch, quanh thân Thanh Long võ cương nở rộ, trực tiếp bước ra một bước liền chạy cái kia Lưu Thanh Sơn tới.

Này Lưu Thanh Sơn hơn ba mươi tuổi liền đạt đến lục phẩm sơ kỳ, chính là Thần Tiêu Phích Lịch đường dòng chính đệ tử, địa vị thậm chí không thua tại một chút thực quyền chấp sự.

Này Cố Thành có vẻ như cũng là lục phẩm sơ kỳ bộ dáng, nhưng hắn làm sao có thể cùng chính mình này loại đại phái xuất thân dòng chính so sánh? Cho nên Lưu Thanh Sơn tại đối mặt Cố Thành lúc mới như thế tự tin.

Bất quá chờ Cố Thành bộc phát ra cương khí hắn mới cảm giác được không đúng, này Cố Thành cương khí sao đến như thế hùng hồn? Thậm chí là hắn nhiều gấp mấy lần!

Run sợ phía dưới, Lưu Thanh Sơn tay nắm ấn quyết, một tia sét theo trong tay hắn nở rộ mà ra, dần dần lấp lánh bùng nổ.

Nhưng chưa kịp cái kia ánh chớp triệt để bùng nổ, một đạo chữ Vạn phật ấn lại là đã đập vào mặt.

Bước vào Luyện Khí lục cảnh ngưng cương về sau, Cố Thành Tu Di Đà Trấn Thế Kinh cuối cùng đạt đến võ đạo Luyện Khí cân bằng, lúc này cũng là càng tiến một bước.

Linh Sơn Đại Thủ Ấn trực tiếp tiến hóa, ở giữa chữ Vạn phật ấn có khả năng cấm khóa bất kỳ chỗ khác nhau nào thuộc tính lực lượng, Lưu Thanh Sơn ấn quyết bên trong ánh chớp còn không có triệt để bùng nổ liền đã bị trấn áp dập tắt.

Run sợ phía dưới, Lưu Thanh Sơn hai tay liên tục hướng về phía trước đánh ra, dữ dằn lôi đình cương khí tại song chưởng của hắn ở trong dũng động, tốc độ xuất thủ càng là nhanh vô cùng, vô số chưởng ảnh đã hạ xuống, lít nha lít nhít, nhanh chóng như bôn lôi, nhưng ở bề bộn ở trong vẫn còn mang theo kỳ dị nào đó nhịp điệu, nhìn kỹ lại cái kia chưởng ảnh tạo thành lại là một đạo Lôi phù.

Thần Tiêu Bôn Lôi Thủ!

Một chiêu này cũng là Thần Tiêu Phích Lịch đường công pháp đặc điểm một trong, võ đạo hòa luyện khí cũng không là tách ra vận dụng, mà là dung hợp mười phần thỏa đáng, dạng này liền có thể lựa chọn chủ tu một đạo, một đạo khác dù cho chẳng qua là nhập môn cũng có thể phụ trợ phát huy công hiệu.

Mặc dù loại phương thức này có chút mưu lợi, hắn uy năng không hề giống là Cố Thành này loại võ đạo luyện khí muốn tu luyện đến ngang nhau cường độ cái nào mạnh mẽ cứng rắn hạch, nhưng nhập môn yêu cầu nhưng cũng thấp rất nhiều, thích hợp phần lớn người tu hành.

"Loè loẹt, không chịu nổi một kích!"

Cố Thành thậm chí liền kiếm đều chẳng muốn ra, tay phải chập ngón tay như kiếm điểm ra, Hút Huyết phát động, nồng đậm huyết sát chi khí dung hợp Thanh Long võ cương, lập tức bạo phát ra một cỗ cực kỳ doạ người mạnh mẽ gợn sóng tới.

Cố Thành trước đó tại thất phẩm thời điểm liền có thể dùng Hút Huyết lực lượng cứng rắn chống đỡ cương khí, mà bây giờ Cố Thành đến lục phẩm, Hút Huyết tăng lên càng là vô cùng cường đại, cùng giai ở trong trừ một chút cực kỳ đặc thù dị chủng cương khí, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể cùng Hút Huyết địch nổi.

Lưu Thanh Sơn trong tay lôi đình cương khí tại Hút Huyết trước mặt còn giống như là cắt đậu phụ bị triệt để tan rã xé rách, Cố Thành kiếm chỉ nhìn như vô cùng đơn giản, nhưng lại mang theo một loại thẳng tiến không lùi kiếm ý, không có bất kỳ biến hóa nào nhưng lại thẳng bức bên trong kiếm cung, đưa hắn cái kia loè loẹt Thần Tiêu Bôn Lôi Thủ triệt để phá mất.

Run sợ phía dưới Lưu Thanh Sơn vội vàng chuẩn bị thu tay lại phòng ngự, nhưng Cố Thành lại là trong nháy mắt thu hồi sáp Huyết Chi Lực, hóa kiếm chỉ làm ấn quyết, Kinh Mục Quan Âm Ấn thi triển mà ra, trong nháy mắt Lưu Thanh Sơn đầu liền 'Ông' một tiếng, trống rỗng.

Chờ đến hắn lần nữa hồi phục thần chí lúc, Cố Thành một chưởng đã rơi vào đan điền của hắn bên trên, Thanh Long võ cương trong nháy mắt bùng nổ, trực tiếp đem đan điền của hắn quấy đập tan!

Lưu Thanh Sơn đột nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, không dám tin nhìn xem Cố Thành, đan điền của mình bị phế sạch, võ công của mình tu vi bị phế!

Cố Thành thản nhiên nói: "Hôm nay ta trở về là vì thấy nãi nãi một lần cuối, không muốn sát sinh, bằng không đã sớm lấy ngươi mạng chó.

Phế bỏ tu vi liền tương đương với tiểu trừng đại giới, lần sau bảng hiệu sáng lên điểm, đừng cái gì đầu đều ra, dĩ nhiên ngươi đoán chừng cũng sẽ không có lần sau."

Nghe được Cố Thành, cái kia Lưu Thanh Sơn lập tức lại là một ngụm máu tươi bắn ra, triệt để ngất tới, cũng không biết là đau vẫn là bị Cố Thành tức giận.

Giờ khắc này Cố Nguyên Trung trong mắt đều nổi lên một vệt vẻ hoảng sợ, trước mắt Cố Thành khiến cho hắn cảm giác vô cùng lạ lẫm, này cùng trong trí nhớ cái kia khúm núm, mảy may đều không có kế thừa đại ca hắn vũ dũng khí khái Cố Thành là một người sao?

Lúc này liền ở đây những cái kia mặt khác công hầu quý tộc đều là một hồi kinh ngạc, bọn hắn có thể cùng đã xuống dốc Trung Dũng hầu phủ khác biệt, trong đó đại bộ phận đều là trong quân đội hoặc là trong triều đảm nhiệm chức vị quan trọng, đều là vũ huân quý tộc có tu vi ở, bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra Cố Thành tu vi tới.

Kẻ này có thể là có chút không tầm thường a.

Cố Thành eo đeo song kiếm, kết quả mới vừa xuất thủ thời điểm hắn lại ngay cả mình kiếm cũng không có đụng tới liền bẻ gãy nghiền nát phế bỏ Lưu Thanh Sơn, hắn nếu là bộc phát ra thực lực chân chính của mình tới lại sẽ có mạnh cỡ nào?.