Chương 254: Nhất thế Trường An

Chương 254: Nhất thế Trường An

Lưu Thanh Sơn bị phế, Cố Nguyên Trung sắc mặt tràn ngập sợ hãi, chỉ có cái kia Trương thị sắc mặt xanh mét, trong mắt không chỉ có lấy hoảng sợ, còn có thật sâu hối hận.

Lúc trước nàng liền cảm giác thả Cố Thành rời đi là thả hổ về rừng, kết quả lần này tốt, thế này sao lại là cái gì thả hổ về rừng, rõ ràng liền là thả Long vào biển!

Mà lúc này Cố Nguyên Trung cũng là đâm lao phải theo lao, hắn như tiếp tục ngăn đón Cố Thành, hắn là thật sợ Cố Thành đối với hắn cũng động thủ.

Nhưng nếu là không ngăn, hắn dù sao cũng là Cố Thành nhị thúc, hiện tại Trung Dũng hầu phủ người chủ trì, kết quả bây giờ lại là bị Cố Thành, bị chính mình hậu bối bức cho chật vật như thế, còn tưởng là lấy nhiều như vậy Đại Càn công hầu trước mặt, mặt của hắn có thể nói là ném về tận nhà.

Ngay tại hắn lưỡng lự thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Đều làm gì chứ? Trung Dũng hầu phủ nói thế nào cũng là ta Đại Càn thế tập công hầu phủ đệ, cũng có người dám ở chỗ này giương oai?"

Một tên giữ lại hai phiết ria mép, hơi có chút đầu trâu mặt ngựa người trung niên đi đến, bên cạnh hắn lại còn mang theo một tiểu đội Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ.

Phải biết nơi này mặc dù là Kinh Thành, quan lại quyền quý rất nhiều, nhưng Tĩnh Dạ ty cũng không phải người nào bảo tiêu, sẽ thiếp thân bảo hộ người nào đó.

Này người có thể điều động Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, rõ ràng không phải người bình thường vật.

Cố Nguyên Trung con mắt lập tức sáng lên: "Tư Đồ đại nhân!"

Trước mắt trung niên nhân này mặc dù bị Cố Nguyên Trung gọi là đại nhân, nhưng trên thực tế hắn cũng không có chức quan, hắn tên là Tư Đồ Kiêu, chính là Tam hoàng tử tâm phúc phụ tá, từ nhỏ bồi tiếp Tam hoàng tử cùng nhau lớn lên, nhất đến Tam hoàng tử tín nhiệm, cho nên dù cho trên thân cũng không có triều đình chức quan, nhưng trong kinh thành cũng là có phần có danh tiếng.

Tư Đồ Kiêu thản nhiên nói: "Nghe nói có người tại Trung Dũng hầu phủ bên trong quấy rối liền dẫn người đến xem xem, yên tâm, ngươi bây giờ là Tam hoàng tử người, không ai có thể dám đến động tới ngươi."

Nói xong, Tư Đồ Kiêu đối dẫn đầu vị kia nói: "Dương đại nhân, động thủ đi."

Dẫn đầu cái kia Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ cười lạnh nói: "Địa phương nhỏ tới Huyền Giáp vệ? Kinh Thành có Kinh Thành quy củ, cũng không phải ngươi có thể tùy tiện giương oai địa phương! Mang cho ta đi!"

Cố Thành lúc này bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười mang theo không che giấu chút nào mỉa mai chi ý.

Dẫn đầu Huyền Giáp vệ cau mày nói: "Ngươi cười cái gì?"

"Cười các ngươi quá mức uất ức, đơn giản không xứng xuyên này thân Huyền Giáp!"

Cố Thành khinh thường nói: "Tĩnh Dạ ty áp đảo Đại Càn văn võ phía trên, trấn áp yêu quỷ giám sát người tu hành, Kinh Thành chính là Tĩnh Dạ ty tổng bộ chỗ, vô số tinh nhuệ hội tụ chỗ, ta vốn cho là chính mình thấy đều là Tĩnh Dạ ty ở trong người nổi bật, không nghĩ tới thấy lại là một đám vì quyền quý chỗ khu sử chó săn!

Giống như các ngươi làm như vậy, đơn giản mất hết Tĩnh Dạ ty mặt, ta làm khó không nên cười sao?"

"Càn rỡ!"

Đầu lĩnh kia Huyền Giáp vệ nổi giận rống lớn một tiếng, bất quá sau đó thanh âm của hắn lại là hơi ngừng, ngu ngơ tại nơi đó.

Bởi vì lúc này Cố Thành bỗng nhiên móc ra một tấm lệnh bài đỗi đến trước mắt của hắn, cái kia rõ ràng là Tĩnh Dạ ty tổng bộ bốn vực thống lĩnh lệnh bài.

Cố Thành hiện tại mặc dù còn không có chính thức tiền nhiệm, nhưng này vị Tứ hoàng tử làm việc lại rất lưu loát, cũng sớm đã nắm văn thư thủ tục cho chuẩn bị đầy đủ hết, bao quát Đông Vực thống lĩnh lệnh bài đều đã giao cho Cố Thành, Cố Thành chỉ cần đi Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ cùng mặt trên đánh đối mặt liền có thể chính thức nhậm chức.

Giờ khắc này tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, ai cũng không nghĩ tới Cố Thành vậy mà lại là tân nhiệm Đông Vực thống lĩnh, bọn hắn đều coi là Cố Thành trở lại kinh thành là bởi vì tiếp đến Cố lão thái quân bệnh nặng tin tức đây.

Trước đó Kinh Thành Đông Vực thống lĩnh thăng nhiệm Trấn Phủ sứ tin tức bọn hắn những người này tự nhiên cũng là biết đến, nhưng ai cũng không tưởng tượng nổi Cố Thành vậy mà có thể tiếp nhận vị trí này, hắn mới bao nhiêu lớn? Mới gia nhập Tĩnh Dạ ty mấy năm?

Liền Tư Đồ Kiêu đều hung hăng trợn mắt nhìn Cố Nguyên Trung liếc mắt.

Ngươi Trung Dũng hầu phủ vậy mà ra một vị Đông Vực thống lĩnh ngươi làm sao không nói sớm?

Trên thực tế tin tức này không chỉ Cố Nguyên Trung không biết, trong kinh thành đều không có mấy người biết, Tứ hoàng tử động tác mười phần lưu loát, chỉ có một số nhỏ người biết Đông Vực thống lĩnh vị trí bị hắn cầm trong tay, về phần mặc khác giao cho người nào, vậy coi như chỉ có Tĩnh Dạ ty thượng tầng mấy vị kia lớn người biết.

Dẫn đầu tên kia Huyền Giáp vệ nhìn một chút Cố Thành lệnh bài, lại quay đầu nhìn một chút Tư Đồ Kiêu, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn tới.

Hắn chẳng qua là Kinh Thành một cái phường thị Tuần Dạ sứ, vốn nghĩ muốn lấy lòng một thoáng Tam hoàng tử bên người tâm phúc, không nghĩ tới lại là bắt được chính mình cấp trên trên đầu đến, này hai phía hắn nhưng là đều không đắc tội nổi.

Lúc này Tư Đồ Kiêu lại là bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, đối đầu lĩnh kia Huyền Giáp vệ nói: "Động thủ bắt người! Hắn là Đông Vực thống lĩnh, nhưng ngươi cũng không phải Đông Vực Tuần Dạ sứ sợ cái gì? Thiên Tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, coi như là Đông Vực thống lĩnh cũng không thể trong kinh thành làm xằng làm bậy! Yên tâm, xảy ra sự tình ta tất nhiên nhường điện hạ nhà ta lãnh ngươi ra ngoài!"

Này Tư Đồ Kiêu cũng là không hổ là Tam hoàng tử bên người tâm phúc túi khôn, làm việc rất độc ác.

Cố Thành lúc này nếu là động thủ phế bỏ mấy cái này Huyền Giáp vệ, hắn có thể nói còn chưa lên tuỳ tiện đắc tội đồng liêu, đồng thời dưới con mắt mọi người tàn sát người một nhà, nói thì dễ mà nghe thì khó.

Nhưng nếu là không động hắn nhóm, chẳng lẽ chính mình còn này muốn bị bọn hắn bức cho lui hay sao?

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, hắn cũng không phải dễ dàng như vậy bị áp chế người.

Đúng lúc này, lại là một thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

"Tốt một cái Thiên Tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, bất quá Cố đại nhân đến tột cùng là phạm vào đầu kia cấm kỵ, ta làm sao không biết, ta Đại Càn lúc nào có dạng này pháp?"

Lý Hiếu Chuẩn lúc này đã đổi lại một thân áo mãng bào, tách ra mọi người đi đến, cất cao giọng nói:

"Ta họ Lý, Đại Càn Lý thị giang sơn lý!

Ta không phải Thiên Tử nhưng cũng là cái hoàng tử, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hôm nay người nào tới định ta pháp!"

Lý Hiếu Chuẩn mặc dù là cái tồn tại cảm giác cực thấp, không thế nào chịu đãi kiến hoàng tử, nhưng như thế nào đi nữa hắn cũng là hoàng tử, có thể di động hắn cũng chỉ có mấy vị khác hoàng tử, những người khác sao dám như thế?

Đầu lĩnh kia Huyền Giáp vệ nhưng thật giống như là như trút được gánh nặng, vội vàng chắp tay nói: "Gặp qua điện hạ, đều là hiểu lầm, tại hạ cái này đi tuần nhai, không chậm trễ chư vị."

Tam hoàng tử không có leo lên thành, nhưng này Cửu hoàng tử hắn cũng là không chọc nổi, những hoàng tử này ở giữa tranh đấu ở đâu là hắn một cái Tuần Dạ sứ có thể trêu chọc nổi? Lúc này không đi chờ đến khi nào?

Nhìn đối phương ảo não mà rời đi, Lý Hiếu Chuẩn đối Cố Thành nói: "Cố đại nhân, các ngươi Cố gia sự tình ta liền không nhúng tay vào, nhưng người ngoài lại cũng đừng hòng muốn nhúng tay."

Nói xong, Lý Hiếu Chuẩn còn nhìn về phía cái kia Tư Đồ Kiêu, nhường mặt của đối phương sắc một mảnh xanh mét.

Cố Thành thở phào một cái, đối Lý Hiếu Chuẩn chắp tay nói: "Đa tạ điện hạ."

Lý Hiếu Chuẩn làm việc vẫn là như vậy, mặc dù mang theo một chút hiệu quả và lợi ích tính, nhưng lại làm cho người ta chán ghét không nổi.

Liền giống với hôm nay chuyện này, Lý Hiếu Chuẩn công nhiên ra mặt bang Cố Thành giải vây, này đang giúp hắn đồng thời nhưng cũng nhường Cố Thành đánh lên hắn này nhất hệ nhãn hiệu.

Cố Thành là Tranh Thiên Minh người, cũng không phải Tứ hoàng tử này nhất hệ người, trước đó hắn làm Tứ hoàng tử làm việc chỉ là bởi vì giao dịch, hiện tại Tạ An Chi chết rồi, giao dịch cũng là kết thúc.

Nhưng bây giờ Lý Hiếu Chuẩn đứng tại hắn bên này, cộng thêm có một bộ người khẳng định biết hắn cái này Đông Vực thống lĩnh vị trí là Tứ hoàng tử giúp hắn lấy ra, cho nên trên người hắn cũng là không thể tránh khỏi bị đánh lên Tứ hoàng tử nhãn hiệu.

Còn không có chính thức tiền nhiệm hắn liền đã bị đánh lên phe phái nhãn hiệu, đây đối với Cố Thành tới nói là có hơi phiền toái.

Bất quá này chút cũng không sao cả, Lý Hiếu Chuẩn xuất hiện thật là bang Cố Thành giải vây, khiến cho hắn tránh khỏi rất nhiều phiền toái, cũng không cần tiếp tục cùng bọn hắn lá mặt lá trái.

Cố Thành cứ như vậy trực tiếp tiến vào phủ bên trong, Trung Dũng hầu phủ bên trong người không người dám cản, coi như là Cố Nguyên Trung cùng Trương thị đều không dám lại nhiều có nói nhảm.

Lúc này ở tràng những cái kia công hầu huân quý lại là ăn no thỏa mãn, Cố gia nội bộ câu tâm đấu giác này cùng yêu hận tình cừu lượng tin tức có thể là quá lớn.

Một cái xuống dốc, đã sớm không đáng chú ý Trung Dũng hầu phủ lại còn chia làm hai phái, một nhà đầu phục Tam hoàng tử, một nhà xem ra cùng Tứ hoàng tử nhất hệ còn có quan hệ, đây chính là Đại Càn mấy trăm năm cũng không có xuất hiện qua sự tình, ngươi còn thật sự là đủ hí kịch hóa.

Còn có cái kia Cố Thành cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật, như thế tuổi trẻ liền có thực lực thế này, lại còn là tân nhiệm Đông Vực thống lĩnh, này Cố gia sợ là có phiền toái.

Đương nhiên này cùng bọn hắn có thể cũng không có có quan hệ gì, có vài người thậm chí còn có chút không kịp chờ đợi muốn xem náo nhiệt đây.

Lúc này Cố Thành một đường đi qua, trực tiếp đi tới Cố lão thái quân trong phòng.

Mặc dù hắn nhị thúc một nhà hận không thể chính mình đi chết, nhưng bọn hắn lại cũng không dám đối Cố lão thái quân như thế nào, bất hiếu thanh danh hắn nhị thúc cũng không dám đi khiêng.

Lúc này thấy trên giường Cố lão thái quân, Cố Thành lập tức cảm giác mũi chua chua.

Hai năm trước hắn lúc rời đi Cố lão thái quân còn tính là cứng rắn, nhưng lúc này cũng đã là hình dạng như tiều tụy, trên người sinh cơ cũng không có bao nhiêu.

"Nãi nãi, ta trở về!"

Cố Thành liền vội vàng đi tới, nắm chặt Cố lão thái quân tay.

Cố lão thái quân hư nhược mà cười cười: "Ta đại tôn nhi cuối cùng trở về, ngươi tại phía nam những chuyện kia ta đều nghe nói, lập xuống không ít công lao, có phụ thân ngươi phong thái."

Cố Thành nhẹ gật đầu, đồng thời nhô ra một tia mỏng manh linh khí cảm giác Cố lão thái quân thân thể, nhưng sau đó trên mặt của hắn cũng lộ ra một tia ảm đạm tới.

Không ai mưu hại Cố lão thái quân, nàng đã hơn tám mươi tuổi, đối với người bình thường tới nói tuyệt đối xem như trường thọ, lúc này cũng là thọ hết chết già, sinh cơ tự nhiên tiêu tán.

Cố lão thái quân không phải người tu hành, dù cho Cố Thành lấy ra đủ loại linh đan diệu dược cũng là vô dụng, thân thể của nàng căn bản là không chịu đựng nổi như thế mạnh dược lực.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Cố Thành tay, Cố lão thái quân dùng hư nhược thanh âm nói: "Ta đại tôn nhi như thế không chịu thua kém là chuyện tốt, bất quá nãi nãi càng hy vọng ngươi có thể thật dài thật lâu, bình an sống hết đời.

Cái gì tước vị a, vinh quang cái gì, phụ thân ngươi năm đó liền quá coi trọng những vật này, quá liều mạng, kết quả rơi vào người đầu bạc tiễn người đầu xanh xuống tràng.

Nãi nãi lúc trước cho ngươi lấy chữ Trường An, liền là không muốn để cho ngươi cùng phụ thân ngươi một dạng, Trường An Trường An, ở kiếp này Trường An, có thể so cái gì đều mạnh a."

Cố lão thái quân thanh âm càng ngày càng suy yếu, cuối cùng khóe miệng nở một nụ cười đến, hoàn toàn không có sinh cơ, có lẽ nàng rất thời gian dài như vậy, liền là muốn thấy tôn nhi của mình một lần cuối.

"Nãi nãi!"

Cố Thành hô lớn một tiếng, hốc mắt có chút đỏ lên, cuối cùng này một tiếng cũng không là hắn kêu, mà là hắn trí nhớ chỗ sâu cái kia 'Cố Thành' chỗ kêu, một khắc này Cố Thành thân thể giống như là không bị khống chế, theo bản năng hô lên hai chữ này.

Đồng thời Cố Thành cũng cảm giác mình trong cơ thể giống như có đồ vật gì tại tiêu tán, thần hồn cùng thân thể liên hệ trở nên càng thêm chặt chẽ dâng lên.

Xoa xoa đỏ lên hốc mắt, Cố Thành nắm chặt Cố lão thái quân tay, xếp bằng ngồi dưới đất, miệng tụng Phật Kinh, từng tia màu vàng kim nhàn nhạt Phật Quang bao phủ trong phòng, sáng chói thịnh sáng chói..