Chương 255: Tổng bộ tiền nhiệm

Chương 255: Tổng bộ tiền nhiệm

Làm Cố Thành theo nội đường đi ra thời điểm, sân nhỏ bên trong tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Lúc này Cố Thành đã triệt để đem tâm tình của mình chỗ thu lại, người ngoài trên mặt của hắn không nhìn thấy mảy may biểu lộ.

Cố Thành đối Cửu hoàng tử khẽ gật đầu một cái nói: "Điện hạ, nãi nãi ta đi, nhưng ta bây giờ ở kinh thành không có căn cơ, còn muốn phiền toái điện hạ phái người hỗ trợ xử lý một chút tang sự."

Lúc này Cố Nguyên Trung nhịn không được nói: "Mẫu thân tang sự dĩ nhiên muốn do ta Cố gia tới xử lý, sao có thể làm phiền người ngoài?"

Cố Thành lạnh lẽo nhìn đối phương liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Nãi nãi bệnh nặng thời điểm ngươi lại còn ở nơi này đại yến khách khứa, ngươi xứng sao?

Cố Nguyên Trung, ta đã nói rồi, hôm nay ta cũng không muốn giết người, nhưng lại không có nghĩa là ta không thể giết người!"

Theo Cố lão thái quân vừa chết, Cố Thành có thể nói cùng Cố gia duy nhất liên hệ cũng là triệt để đoạn tuyệt, hắn cũng không có nắm Cố Nguyên Trung này một nhà xem như là nhà mình người, cho dù là danh nghĩa cùng huyết thống bên trên.

Thấy Cố Thành cái kia ánh mắt lạnh lẽo, Cố Nguyên Trung cũng không dám ngay tại lúc này tiếp tục đi trêu chọc Cố Thành, chỉ có thể nhận sợ, nhường Lý Hiếu Chuẩn phái người nắm Cố lão thái quân di hài mang đi tiến hành an táng.

Trên thực tế Cố Nguyên Trung đối với Cố lão thái quân cái này mẫu thân cũng đích thật là không có quá nhiều tình cảm, không riêng gì bởi vì hắn Cố Nguyên Trung bản thân trời sinh tính lương bạc, càng là bởi vì ghen ghét, hắn ghen ghét đại ca của mình.

Lúc trước phụ thân của bọn hắn Cố lão Hầu gia sau khi qua đời là Cố lão thái quân đem bọn hắn nuôi lớn, nhưng lúc đó Trung Dũng hầu phủ nhất định phải có người đứng ra diễn chính, nắm Hầu phủ nâng lên mới được.

Cho nên Cố lão thái quân cũng chỉ được lựa chọn nắm phần lớn tâm huyết đều đặt ở Cố Thành trên người của phụ thân, cái này khiến Cố Nguyên Trung một mực cũng cảm giác mình bị vắng vẻ, giống như không phải thân sinh một dạng.

Trước mắt Cố lão thái quân bệnh nặng thậm chí qua đời hắn đều không có gì bi thương cảm xúc, chỉ có phẫn nộ, đối Cố Thành phẫn nộ.

Lúc này những cái kia nguyên bản còn chuẩn bị cho Cố Nguyên Trung chúc mừng công hầu nhóm cũng là liếc nhau, lặng yên không tiếng động đều rời đi.

Trước đó bọn hắn còn tưởng rằng này Cố Nguyên Trung leo lên trên Tam hoàng tử cho nên lần này khẳng định phát đạt đây.

Nhưng hiện tại xem ra lại không nhất định, liền hắn Cố gia chính mình đều là một đống phiền toái sự tình, nói không chừng kết quả sẽ như thế nào.

Theo hăng hái đến bây giờ mất hết mặt mũi, thậm chí liền mẫu thân mình tang sự xử lý đều bị Cố Thành cho đoạt, hắn có thể nói là mất mặt ném về tận nhà, nhân sinh thay đổi rất nhanh liền là nhanh như vậy.

Trương thị không cam lòng nói: "Tiểu súc sinh kia làm sao lại trở nên mạnh như thế? Trung Dũng hầu nhất mạch thấy tước vị lại nên làm cái gì?"

Cố Nguyên Trung hừ lạnh nói: "Tước vị tước vị, ngươi liền biết tước vị!

Trước mang theo Chứng Nhi đi tìm Tam hoàng tử, cùng Tam hoàng tử giải thích một chút chúng ta cùng cái kia Cố Thành đã triệt để quyết liệt, không có bất cứ quan hệ nào.

Bằng không nếu để cho Tam hoàng tử biết ta Cố gia có người vậy mà đầu phục Tứ hoàng tử nhất mạch người, đó mới gọi hỏng bét!"

Nói xong, Cố Nguyên Trung trực tiếp đổi lại một khuôn mặt tươi cười, đi tìm cái kia Tư Đồ Kiêu nói rõ lí do đi.

Cố Nguyên Trung một nhà còn tại lo lắng tước vị sự tình, trên thực tế vật kia Cố Thành nhưng xưa nay đều không có để vào mắt qua, vị trí này Cố Nguyên Trung một nhà không có tư cách đi lấy, Cố Thành cũng không chuẩn bị đi kế thừa cái gì tước vị.

Đại Càn tước vị chế độ theo Cố Thành kỳ thật liền là một loại vinh dự phong hào mà thôi, thuộc về nhất không giàu nhân ái cái chủng loại kia.

Chỉ cần lập xuống công lao, hoàng thất là không ngại cho ngươi một cái đầu hàm, sau đó phong hầu bái tướng loại hình, điểm này Đại Càn Lý gia rất hào phóng.

Nhưng trên thực tế tước vị này lại đối bản thân ngươi địa vị không có bất kỳ cái gì trợ giúp, ngươi có thực lực, cho dù là tiểu binh xuất thân cũng có thể lên làm đại tướng quân, ngươi nếu là không hăng hái, dù cho ngươi là khai quốc hoàng đế bái làm huynh đệ chết sống hậu đại cũng cầm không đến bất luận cái gì thực quyền.

Toàn bộ Đại Càn hết thảy tước vị đều chỉ có phong hào, không có đất phong, thế tập võng thế còn có thể cầm tới một chút bổng lộc, mặc dù không ít, nhưng cũng chỉ có thể cam đoan ngươi có khả năng mỹ lệ sống sót, thậm chí liền đại phú đại quý đều không thể nói.

Cho nên chỉ có những cái kia không có bản lãnh gì, vẫn còn chắp nối trèo lên trên người mới sẽ quan tâm này loại tước vị, chân chính người có năng lực, đều là muốn chính mình đánh ra một cái phong hầu bái tướng tới.

Này loại chế độ mặc dù đối những cái kia công thần hậu đại không quá hữu hảo, nhưng đứng tại toàn bộ Đại Càn trên chế độ lại là rất không tệ, có thể phòng ngừa những cái kia vũ huân công hầu nhiều đời mục nát sa đọa, không muốn phát triển.

Hiện tại có thể lưu truyền xuống vũ huân công hầu có thể nói đều là tại Đại Càn quân đội hoặc là quan văn thậm chí cả Tĩnh Dạ ty bên trong có thực quyền người, những cái kia không muốn phát triển, cũng sớm đã tự nhiên đào thải đi.

Cố Thành bên này dùng bảy ngày thời gian đi xử lý Cố lão thái quân tang sự, để cho nàng lão nhân gia đi nở mày nở mặt về sau, Cố Thành cũng là chải vuốt một thoáng tâm tình của mình.

Theo Cố lão thái quân vừa đi, ở kiếp này 'Cố Thành' lưu tại hắn trí nhớ chỗ sâu chấp niệm đã triệt để tiêu tán.

Đương nhiên đây đối với Cố Thành tới nói kỳ thật là một chuyện tốt, nhường thần hồn của hắn cùng thân thể kết nối càng thêm chặt chẽ.

Chờ đến này chút giúp xong về sau, Cố Thành lúc này mới cầm lấy văn thư chuẩn bị đi Tĩnh Dạ ty nhậm chức.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ vô cùng dễ thấy, liên tiếp Hoàng thành, một phần là hiển lộ rõ ràng Tĩnh Dạ ty áp đảo văn võ song phương tầm quan trọng, còn có một cái ý tứ chính là thủ vệ Hoàng thành, bất luận cái gì Âm Quỷ Tà Mị đều không thể tới gần.

Tĩnh Dạ ty tường vây rất cao, có tới cao khoảng mười trượng, người ngoài cơ hồ là không nhìn thấy bên trong đến tột cùng là bộ dáng gì, một hàng màu đen nhánh tường thành đem trọn cái Tĩnh Dạ ty tổng bộ đều cho vây quanh, diện tích có tới trăm dặm, đơn giản liền là một tòa thành trong thành, không thể so Đại Càn Hoàng thành nhỏ bao nhiêu.

Kỳ thật Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ cũng không có có nhiều người như vậy, trong tổng bộ đều là toàn bộ Tĩnh Dạ ty bên trong tinh nhuệ, một cái bù đắp được bên ngoài mười cái bình thường Huyền Giáp vệ.

Lúc trước nắm Tĩnh Dạ ty kiến tạo lớn như vậy, là bởi vì Tĩnh Dạ ty tổng bộ tự thành hệ thống, trong đó bộ môn có thể là rất nhiều.

Cũng tỷ như trước đó Cố Thành muốn tiếp chưởng Hình Tấn ty, còn có phụ trách luyện chế đan dược, luyện chế đủ loại kỳ quái bí bảo, thậm chí là phụ trách ẩn núp ám sát, phụ trách tìm hiểu tình báo, những ngành này rất nhiều rất nhiều, có chút ngành thống lĩnh thậm chí đã là tông sư cấp bậc tồn tại, trực tiếp chịu Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc hoặc là bốn phương chỉ huy làm quản hạt.

Này chút lít nha lít nhít bộ môn đặt chung một chỗ, lúc này mới hợp thành hiện tại Tĩnh Dạ ty tổng bộ.

Bước vào Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên trong, đưa lên chính mình công văn thiếp mời, hắn luôn cảm giác cổng dựng đứng hai cái Đế Thính pho tượng tại nhìn hắn chằm chằm, thậm chí hắn còn cảm giác thứ này là sống.

Một tên thủ vệ Huyền Giáp vệ đi vào báo tin, những người khác cười nói: "Vừa tới Kinh Thành a? Đừng xem, này ngày xưa La Phù chân nhân tự tay luyện chế Đế Thính thú, phong cấm hai cái Đại Yêu thần hồn ở trong đó  có thể xem kỹ thiên địa, Tĩnh Dạ ty tổng bộ chung quanh trong vòng hơn mười dặm phạm vi bên trong bất luận cái gì tồn tại đều không thể gạt được Đế Thính thú con mắt, thậm chí ta Tĩnh Dạ ty chuyên môn có một tòa Tuần Sát ty, chẳng phân biệt được ban ngày đêm tối tại một bên khác trận pháp trước quan sát động tĩnh chung quanh."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, này không phải liền là 360 độ toàn phương vị giám sát nha.

Sau một lúc lâu về sau, tên kia Huyền Giáp vệ đi tới, dẫn Cố Thành rẽ trái lách phải ngoặt tiến vào một gian đại điện ở trong.

Cố Thành lần này cần gặp là Tĩnh Dạ ty tứ đại Chỉ Huy sứ ở trong 'Tiềm Long Vật Dụng' Phương Hận Thủy, vị này cũng là Du Uyên Hải sau lưng cái vị kia chỗ dựa, nghe nói Du Uyên Hải đã từng giúp hắn chiếu cố rất lớn  đồng dạng Du Uyên Hải cũng là hắn đưa vào đến Tĩnh Dạ ty ở trong, bất quá vị này lại cũng không là Tranh Thiên Minh người.

Kỳ thật Kinh Thành bốn vực thống lĩnh cũng không có lệ thuộc trực tiếp cấp trên, bọn hắn phụ trách toàn bộ Kinh Thành sự vụ lớn nhỏ, Tĩnh Dạ ty những nghành khác cần phải phối hợp lúc bọn hắn liền phải phối hợp  đồng dạng bốn vị chỉ huy làm ai cũng đều có thể chỉ huy bọn hắn.

Hôm nay Cố Thành đến tìm Phương Hận Thủy đưa tin, chỉ là bởi vì hiện tại Phương Hận Thủy có thời gian, đang đang tọa trấn Kinh Thành  đồng dạng hắn cũng tính là người một nhà.

"Thuộc hạ Cố Thành, tham kiến đại nhân."

Vị này tứ đại Chỉ Huy sứ một trong Phương Hận Thủy xem hắn tướng mạo cũng không tính lão, hắn số tuổi thật sự không có biết, nhưng xem bề ngoài chỉ có tuổi hơn bốn mươi, tướng mạo cũng là bình thường bình thường, nếu không phải hắn ăn mặc một thân cực kỳ dễ thấy màu đỏ thẫm Đế Thính giáp nhẹ, vị này tuyệt đối là thuộc về loại kia rơi vào đống người tìm không thấy loại hình.

Nhưng hắn trên thân khí tức lại là hết sức cổ quái, Phương Hận Thủy cũng không có cái gì quá mạnh khí thế toát ra đến, quanh người hắn đều giống như hắc động, bất luận là khí tức vẫn là ngươi chỗ lộ ra dò xét thử tầm mắt, phảng phất đều bị hắn hút vào trong đó, nhường ngươi nhìn không ra một chút xíu sâu cạn tới.

Nhưng căn cứ Cố Thành biết, Tĩnh Dạ ty bốn vị này Chỉ Huy sứ ở trong ba tên võ giả một tên Luyện Khí sĩ, trong đó ba vị này tu vi yếu nhất đều là võ đạo tứ phẩm vọng hải, người mạnh nhất thì là đạt đến võ đạo tam phẩm thần môn cảnh giới, đều là loại kia một người liền có thể hủy diệt một cái đại tông môn cường giả, Huyền Vũ chân tông này loại hùng bá một quận đại phái đối phương phất tay đã diệt.

Phương Hận Thủy vung tay lên, ngữ khí chậm rãi nói: "Được rồi, đứng lên đi, không cần đa lễ, ngươi là Du Uyên Hải chỗ đề cử người, vậy dĩ nhiên cũng tính là người một nhà.

Ta chỗ này cũng không có gì bàn giao cho ngươi, ngươi tại Nam Nghi quận những cái kia công tích ta đều thấy được, ngoại trừ thực lực cảnh giới, dùng năng lực của ngươi hoàn toàn có tư cách làm cái này Đông Vực thống lĩnh.

Bất quá Du Uyên Hải trước đó an bài cho ngươi chính là Hình Tấn ty thống lĩnh vị trí, không nghĩ tới ngươi lại thông qua Tứ hoàng tử tay lấy được Đông Vực thống lĩnh vị trí, này thật đúng là ngoài người ta dự liệu vô cùng a.

Thân ở kinh thành, đặc biệt là bốn vực thống lĩnh vị trí có thể là hết sức mẫn cảm, cho nên ta hôm nay chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi đến cùng có phải hay không Tứ hoàng tử người, đoạt chính chi tranh, ngươi có hay không tham dự?"

Phương Hận Thủy nhìn chăm chú Cố Thành, tầm mắt thâm thúy, nhường Cố Thành không cách nào phân biệt đối phương ý vị, thậm chí hắn giống như bị cái nhìn này trực tiếp xem thấu đáy lòng bất cứ chuyện gì.

Đổi thành những người khác tại dưới cái liếc mắt ấy có lẽ trực tiếp liền sẽ tâm hoảng ý loạn, nắm nên nói không nên nói tất cả đều cho nôn lộ ra.

Đương nhiên Cố Thành tâm lý tố chất vẫn là cực mạnh, hắn cũng không có bối rối, tại không biết đối phương đến tột cùng có biết hay không Tranh Thiên Minh điều kiện tiên quyết, Cố Thành đem chính mình có thể nói, đều thành thật trả lời.

"Ta cũng không là Tứ hoàng tử người, cái này Đông Vực thống lĩnh vị trí chẳng qua là bắt nguồn từ ta cùng Tứ hoàng tử một lần giao dịch, ta giúp hắn vặn ngã Tạ An Chi, hắn giúp ta cầm tới vị trí này.

Đến mức đoạt chính chi tranh giống như ta bực này tiểu nhân vật tự nhiên là không có tư cách tham dự, cũng không muốn đi tham dự.

Thế nhưng người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, người tại triều đường cũng giống như vậy.

Ta tới Kinh Thành này mấy ngày đã nắm Tam hoàng tử người đắc tội  đồng dạng cũng mượn Tứ hoàng tử nhất hệ nhân tình.

Coi như ta không muốn tham dự, trên thực tế cũng đã cuốn vào một phần trong đó.".