Chương 256: Cố nhân gặp nhau

Chương 256: Cố nhân gặp nhau

Cố Thành trả lời đây đều là có thể nói, cũng là có thể bị người điều tra đến  đồng dạng cũng là hắn một bộ phận lời thật lòng.

Đoạt chính loại chuyện này hắn không nghĩ tham dự, thậm chí hắn liền vị kia Tứ hoàng tử mặt đều không có gặp đâu, làm sao có thể sớm đầu tư hắn?

Nhưng tựa như hắn nói như vậy, người tại triều đường cũng là thân bất do kỷ, hắn nhị thúc bên kia đã đầu phục Tam hoàng tử, tương lai không thiếu được muốn tìm phiền toái cho mình.

Đồng dạng Lý Hiếu Chuẩn bên kia hắn cũng thiếu nhân tình, cũng là muốn tìm cơ hội trả lại, cho nên hắn kỳ thật đã không tự chủ được cuốn vào trong đó.

Phương Hận Thủy sau khi nghe xong về sau lại là hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn quan tâm không phải Cố Thành có hay không cuốn vào đoạt chính bên trong, mà là muốn nhìn một chút Cố Thành có hay không lừa gạt mình, hắn đối với chuyện này thái độ lại là như thế.

Hiện tại xem ra, này Cố Thành đầu não rất thanh tỉnh, cũng là không có vấn đề gì.

Phương Hận Thủy trầm giọng nói: "Ngươi cuốn vào trong đó kỳ thật cũng không có cái gì, thân ở kinh thành, lại có ai có thể cam đoan mình tuyệt đối trung lập không đứng đội? Này Tĩnh Dạ ty bên trong quan hệ rắc rối phức tạp, lựa chọn đứng đội nhân số cũng không ít.

Ngươi chỉ cần hiểu rõ một chút như vậy đủ rồi, ngươi là Tĩnh Dạ ty người, bất luận ngươi đứng ở bên kia, bất luận ngươi làm chuyện gì, chỉ muốn thường xuyên đều dùng Tĩnh Dạ ty chức trách lợi ích làm đầu liền sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Còn có một số lời là chính ta muốn tặng cho ngươi, đừng cầm những cái kia có thực lực đi tranh đoạt hoàng vị những hoàng tử kia làm ngớ ngẩn, những tên kia có thể đều không phải là nhân vật đơn giản gì.

Những hoàng tử này theo xuất sinh bắt đầu liền trong hoàng cung lục đục với nhau, từ nhỏ nghiên cứu làm sao tại người khác sau lưng đâm đao cùng phòng ngừa chính mình không bị đâm đao.

Cũng tỷ như ngươi này Đông Vực thống lĩnh vị trí, ngươi cho rằng là Tứ hoàng tử chuẩn bị cho ngươi tới? Trên thực tế hắn nhưng là cũng nắm ta tính toán ở trong đó."

Cố Thành kinh ngạc nhìn về phía Phương Hận Thủy, ở trong đó còn có cái gì ẩn tình hay sao?

Phương Hận Thủy cười cười, chỉ mình nói: "Trước đó Du Uyên Hải xin nhờ ta giúp ngươi cầm tới Kinh Thành Tĩnh Dạ ty vị trí, Hình Tấn ty thống lĩnh ta là có tuyệt đối nắm chắc, thực lực của ngươi công tích đều phù hợp, đồng thời đời trước Hình Tấn ty thống lĩnh liền là người của ta, Hình Tấn ty cũng vẫn luôn là ta tại quản hạt, cho nên vị trí này mười phần chắc chín.

Nhưng Đông Vực thống lĩnh vị trí đặc thù, cho nên cần bốn vị chỉ huy làm cùng nhau thương nghị biểu quyết mới được, hoặc là liền là Đại đô đốc tự mình hạ lệnh ủy nhiệm.

Có người cùng ta không hợp, khẳng định sẽ phản đối, trong đó một vị cũng đối Đông Vực thống lĩnh vị trí nhìn chằm chằm, còn có một vị người ta không muốn tham dự tranh đoạt, cho nên trực tiếp liền sẽ bỏ quyền.

Nhưng này vị Tứ hoàng tử nhưng lại không biết dùng cái gì đại giới, nhường trước đó cũng đối Đông Vực thống lĩnh vị trí cảm thấy hứng thú cái vị kia Chỉ Huy sứ chủ động đề danh ngươi.

Hắn biết ta đã từng mong muốn đề cử ngươi tới làm Hình Tấn ty thống lĩnh, biết ngươi là người của ta, lúc này đối phương đề danh người biến thành ngươi, ta ngoại trừ tán thành chẳng lẽ còn muốn phản đối sao?

Cho nên hai phiếu tán thành, một chuyến phản đối, một chuyến bỏ quyền, ngươi mới có thể cầm tới này Đông Vực thống lĩnh vị trí.

Vị này Tứ hoàng tử chỉ làm xong một vị chỉ huy làm, nhưng lại gián tiếp nhường hai vị chỉ huy làm vì đó làm việc, kết quả là nhân tình này đều là của hắn, vị này Tứ hoàng tử cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật."

Nghe Phương Hận Thủy kiểu nói này Cố Thành mới biết được, nguyên lai hắn cái này Đông Vực thống lĩnh vị trí lấy được lại còn như thế khúc chiết.

Đương nhiên Phương Hận Thủy những lời này ngoại trừ là đề điểm Cố Thành muốn tại đoạt đích chi tranh ở trong cẩn thận bên ngoài, cũng là tại nói với hắn lập trường của mình.

Du Uyên Hải là người của hắn, Cố Thành thì là Du Uyên Hải đề cử đi lên, tự nhiên cũng xem như nửa cái hắn người, Đông Vực thống lĩnh vị dồn chính mình trước đó không có cầm tới không phải là không muốn giúp ngươi, mà là đơn dựa vào chính mình một người bất lực, Tứ hoàng tử giúp ngươi cầm tới vị trí này, kỳ thật chính mình cũng ra một nửa lực.

Đương nhiên loại lời này dùng Phương Hận Thủy địa vị là không thể nào cùng Cố Thành trực tiếp liền giải thích như vậy, nói câu hiện thực điểm, Cố Thành còn không có tư cách như vậy.

Cho nên lúc này hắn mới mượn chuyện này nắm trong đó nội tình nói cho Cố Thành, đến mức Cố Thành có thể hay không để ý tới liền muốn xem chính hắn.

Cố Thành đương nhiên là lĩnh hội tới, cho nên hắn lại là thi lễ nói: "Đa tạ đại nhân thành toàn."

Thấy Cố Thành hiểu rõ chính mình ý tứ, Phương Hận Thủy hài lòng nhẹ gật đầu.

Du Uyên Hải tên kia vẫn là hết sức đáng tin cậy, hắn đề cử đi lên người còn thật sự không phải cái gì người tầm thường.

"Được rồi, tiếp xuống ngươi liền tuyển cái thời gian trực tiếp tiền nhiệm là được, thân ở kinh thành rất khó, làm việc cần như giẫm trên băng mỏng, cẩn thận từng li từng tí, chỉ cần ngươi nhớ kỹ điểm này thuận tiện.

Phải biết Đông Vực thống lĩnh đủ khả năng cầm tới tài nguyên bổng lộc, có thể là so vắng vẻ một chút quận Trấn Phủ sứ cao hơn."

Cùng Phương Hận Thủy chào hỏi xong, Cố Thành liền trực tiếp cáo lui rời đi Tĩnh Dạ ty tổng bộ.

Ra cửa lớn về sau, Cố Thành không khỏi thở phào một cái.

Thân ở kinh thành có Kinh Thành chỗ tốt, nhưng cũng có chỗ xấu.

Kinh Thành diện tích mặc dù không có một cái quận lớn, nhưng trong đó thế cục chi phức tạp, cường giả nhiều đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Cố Thành bây giờ thân ở kinh thành, hắn tự nhiên là không thể nào giống tại Nam Nghi quận hoặc là Đông Lâm quận như vậy tác phong thô kệch, mà là muốn so trước đó càng thêm chú ý cẩn thận mới được.

Ra Tĩnh Dạ ty tổng bộ về sau Cố Thành cũng không có trực tiếp đi tiền nhiệm, mà là xoay người đi Kinh Thành một nhà rất nổi danh quán rượu bát bảo trong lầu, hắn ở nơi đó hẹn hai vị cố nhân.

Hai người kia chính là Thiết Thiên Ưng cùng Mạnh Hàn Đường.

Nhắc tới cũng là trùng hợp, Thiết Thiên Ưng cùng Mạnh Hàn Đường đều là Đông Vực dưới trướng Tuần Dạ sứ, đúng lúc là về Cố Thành quản hạt.

Cho nên tiền nhiệm trước đó Cố Thành chuẩn bị trước cùng bọn hắn ôn chuyện, tìm hiểu một thoáng hiện tại Đông Vực Tĩnh Dạ ty nơi đó là tình huống như thế nào.

Đẩy ra trước đó định tốt phòng cửa lớn, Mạnh Hàn Đường cùng Thiết Thiên Ưng đều ở nơi đó chờ lấy.

Cùng hai năm trước so sánh Mạnh Hàn Đường cùng Thiết Thiên Ưng biến hóa cũng không lớn, chỉ bất quá Mạnh Hàn Đường vẫn là theo thói quen gương mặt lạnh lùng, trầm mặc ít nói.

Duy nhất biến hóa chính là hai người kia đều đã bước vào lục phẩm.

Mạnh Hàn Đường cùng Thiết Thiên Ưng ngày xưa đều là Thôi Tử Kiệt dưới trướng Tuần Dạ sứ, dùng bọn hắn thực lực cùng thiên phú tiềm lực, tương lai từng bước một trở thành Phó thống lĩnh đến cuối cùng thành làm thống lĩnh đều là hết sức thông thuận sự tình.

Nhưng hai vị này dã tâm hoặc là nói đúng tại tự thân con đường tu hành truy cầu đều rất mạnh, cho nên tình nguyện từ xuống một cấp điều vào đến Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ tới.

Bây giờ có Tĩnh Dạ ty tổng bộ phong phú tài nguyên gia trì, hai vị này cũng là thuận lợi bước vào lục phẩm.

"Thiết đại nhân, Mạnh đại nhân, chúng ta có thể là đã lâu không gặp, lúc này Kinh Thành gặp lại, ngươi còn thật sự là duyên phận."

Cố Thành đi vào vừa cười vừa nói.

"Cố đại nhân." Mạnh Hàn Đường nhẹ gật đầu, lạnh lẽo khuôn mặt cũng biến thành nhu hòa một thoáng.

Thiết Thiên Ưng cười khổ nói: "Đừng, ngươi có thể đừng gọi ta nhóm đại nhân, hiện tại ngươi là chúng ta người lãnh đạo trực tiếp, hẳn là chúng ta quản ngươi gọi đại nhân mới đúng."

Mạnh Hàn Đường tính tình thẳng, cho nên đối với Cố Thành vị trí hiện tại cũng không có có ý kiến gì không.

Đối với hắn mà nói, Cố Thành thực lực mạnh hơn hắn, chiến tích cũng mạnh hơn hắn, lúc này có thể trở thành Đông Vực thống lĩnh này rất bình thường.

Bất luận là võ đạo vẫn là Tĩnh Dạ ty chức vị, đều là đạt giả vi tiên, cường giả vi tôn, cho nên trước đó Cố Thành hô đại nhân hắn, hiện tại hắn thì là gọi Cố Thành đại nhân này rất bình thường.

Thậm chí biết được Cố Thành vì Thôi Tử Kiệt đi Đông Lâm quận báo thù cho hắn, còn có nhìn thấy bây giờ Cố Thành này loại hiền hoà thái độ, cũng không có bởi vì trở thành Đông Vực thống lĩnh liền vênh váo hung hăng cái gì, hắn còn cảm giác mình lúc trước quả thật không có nhìn lầm người.

Nhưng một bên khác Thiết Thiên Ưng suy nghĩ trong lòng đồ vật thì là có chút nhiều.

Hắn lúc trước đề cử Cố Thành gia nhập Tĩnh Dạ ty thời điểm cũng không nghĩ tới Cố Thành lại có thể đi cho tới hôm nay một bước này.

Bất quá hắn cùng Cố Thành dù sao chỉ là gặp qua vài lần mà thôi, có một chút hương hỏa tình, nhưng trên thực tế hắn lại cũng không làm sao vậy hiểu Cố Thành.

Cho nên lúc này lần nữa đối mặt Cố Thành, hắn cũng không dám quá mức càn rỡ, dù sao trên dưới tôn ti vẫn là muốn có.

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Hai vị, các ngươi một vị là giúp ta bước vào Tĩnh Dạ ty tiền bối, nếu là không có ngươi, ta hiện tại vẫn là con đường phía trước chưa biết đây.

Một vị khác thì là ta lão cấp trên, đối ta có ơn tri ngộ, ngày xưa có thể là dạy ta không ít thứ, các ngươi nếu là còn đối ta khách khí như thế xa lạ, cái kia không được tự nhiên có thể chính là ta."

Thấy Cố Thành loại thái độ này, Thiết Thiên Ưng cũng là nới lỏng một ngụm, bất quá hắn vẫn là nói: "Lời tuy như thế, nhưng ngươi bây giờ là Đông Vực thống lĩnh, cấp trên chính là cấp trên, chúng ta là nhất định phải xưng hô ngươi là đại nhân, coi như ngươi không để ý, cũng sẽ có người nói chúng ta không hiểu trên dưới tôn ti.

Còn có Cố đại nhân ngươi cũng đừng xưng hô chúng ta là đại nhân, ở trước mặt ngươi chúng ta có thể không coi là cái gì đại nhân."

Mạnh Hàn Đường cũng là gật đầu nói: "Đúng là như thế, lễ không thể bỏ."

Cố Thành suy nghĩ một chút nói: "Trong ngày thường chính chúng ta xưng hô như thế nào đều được, công chúng trường hợp liền dùng chính thức xưng hô tốt.

Bất quá hai vị đều đối ta có ơn tri ngộ, xem như tiền bối của ta huynh trưởng, không hô đại nhân, hô một tiếng đại ca cũng là có thể."

Nghe được Cố Thành nói như thế, Thiết Thiên Ưng cùng Mạnh Hàn Đường lúc này mới không có cảm giác đến quá khó chịu.

Để cho người ta lên một bàn thịt rượu về sau, Cố Thành nói: "Lần này ta sớm tới tìm các ngươi hai vị, kỳ thật liền là muốn ở tiền nhiệm trước đó tìm hiểu một thoáng Đông Vực Tĩnh Dạ ty tình huống hiện tại.

Ta tiền nhiệm tin tức hiện tại cũng đã truyền ra ngoài, Đông Vực Tĩnh Dạ ty người âm thầm có cái gì đối với ta nghị luận, toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty hiện tại lại là cái gì quy mô?"

Mạnh Hàn Đường nhìn về phía Thiết Thiên Ưng nói: "Ta trong ngày thường phần lớn tại tu hành, những chuyện này ngươi hiểu khá rõ, vẫn là ngươi nói đi."

Thiết Thiên Ưng báo oán một câu: "Này kêu cái gì lời? Ngươi tại tu hành chẳng lẽ ta trong ngày thường đều tại luồn cúi sao?"

Lời tuy như thế, Thiết Thiên Ưng vẫn là trầm ngâm chốc lát nói: "Nói thật, đối với ngươi tới làm cái này Đông Vực thống lĩnh, Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong đích thật là có không ít chỉ trích thanh âm, trong đó chỉ trích lớn nhất chính là tư lịch cùng thực lực.

Tiền nhiệm Đông Vực thống lĩnh thực lực quá mạnh, thậm chí là bốn vực thống lĩnh ở trong thực lực mạnh nhất một cái, cho nên ta Đông Vực Tĩnh Dạ ty ở kinh thành bốn vực Tĩnh Dạ ty ở trong thực lực không nói là đệ nhất cũng là xếp tại hàng đầu cái chủng loại kia.

Nhưng bây giờ đổi lại Cố đại nhân ngươi tới làm cái này Đông Vực thống lĩnh, này loại chênh lệch lại là để bọn hắn có chút không tiếp thụ được.

Dù sao tại một chút Tuần Dạ sứ xem ra, cảnh giới của bọn hắn cùng tư lịch thậm chí đều muốn cao hơn ngươi.".