Chương 257: Tìm tòi trước khi hành động

Chương 257: Tìm tòi trước khi hành động

Thiết Thiên Ưng cùng Cố Thành kỹ càng nói một lần Đông Vực Tĩnh Dạ ty tính cả toàn bộ bốn vực Tĩnh Dạ ty đại khái thực lực, sau khi nói xong Cố Thành thậm chí đều cảm giác hắn cái này Đông Vực thống lĩnh làm đích thật là miễn cưỡng, nếu không phải Tứ hoàng tử cùng Phương Hận Thủy hai phía phát lực, hắn gần như là liền bị đề danh tư cách đều không có.

Đại Càn 49 cái phường thị, ngoại trừ trung ương một cái phường thị là Hoàng thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ vị trí, ngoài ra mỗi cái bốn vực thống lĩnh đều chưởng quản lấy mười hai cái phường thị.

Mỗi cái phường thị Chấp Chưởng giả mặc dù chức vị là Tuần Dạ sứ, nhưng cảnh giới thực lực đều đạt đến lục phẩm, có chút thậm chí là đều là lục phẩm đỉnh phong tồn tại, tư lịch cùng cảnh giới đều là còn cao hơn Cố Thành, cho nên có vài người không vừa lòng là bình thường.

Mà lại không tính Cố Thành, đời trước bốn vực thống lĩnh là thực lực gì? Hai vị Tông Sư, hai vị nửa bước Tông Sư, trong đó hai vị kia nửa bước Tông Sư mặc dù còn không có chính thức bước vào ngũ phẩm cảnh giới, nhưng lại đều có chém giết qua Tông Sư chiến tích, lúc này không có đột phá chẳng qua là đang tìm kiếm một cái cơ hội thích hợp.

Trước đó Đông Vực Tĩnh Dạ ty thực lực là mạnh nhất, kết quả hiện tại đổi lại Cố Thành, người dẫn đầu này thực lực lại trở thành yếu nhất, này cũng khó tránh khỏi để bọn hắn ở trong lòng oán thầm.

Thiết Thiên Ưng uống một chén rượu nói: "Kỳ thật bọn hắn có chỉ trích cùng ý kiến là bình thường, Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ người có chút xem thường từ bên ngoài đến Huyền Giáp vệ, cái này đã là thái độ bình thường.

Cố đại nhân thực lực của ngươi cùng chiến tích ta là nghe nói qua, tiếp chưởng Đông Vực thống lĩnh vị trí về sau, chỉ cần tiến hành theo chất lượng đến, chưởng khống Đông Vực Tĩnh Dạ ty hẳn là không có vấn đề gì.

Ta cùng Mạnh Hàn Đường vừa mới thăng nhiệm Tuần Dạ sứ thời điểm cũng bị mấy người coi thường xa lánh qua, bây giờ lại cũng giống vậy không ai sẽ làm như vậy.

Nhưng toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty cấu thành vẫn còn có chút phức tạp, Đông Vực trước đó thực lực tối cường, cấp dưới này chút Tuần Dạ sứ trong tay quyền thế cũng không yếu, cùng thế lực khắp nơi đều có một ít quan hệ, cho nên tương đối khó quản."

Cố Thành cau mày nói: "Đời trước Đông Vực thống lĩnh liền không có quản qua những chuyện này sao?"

Thiết Thiên Ưng cười khổ nói: "Không cần quản, chính là bởi vì đời trước Đông Vực thống lĩnh thực lực quá mạnh, hắn mới không quan tâm những vật này, chỉ cần hắn một phát lời, bất luận phía dưới này chút Tuần Dạ sứ có quan hệ gì, đều muốn nghe hắn hiệu lệnh, thậm chí bọn hắn quan hệ càng nhiều, đời trước Đông Vực thống lĩnh đủ khả năng lợi dụng lực lượng liền càng nhiều."

Cố Thành cũng là cười khổ lắc đầu, kỳ thật nói trắng ra là, liền là thực lực vấn đề.

Hắn Cố Thành nếu là cũng có được tông sư thực lực cấp bậc, chỉ cần tiền nhiệm căn bản cũng không cần quản người phía dưới như thế nào như thế nào, ai dám không phục, hắn có 100 loại thủ đoạn uốn nắn bọn họ, bất luận là ở nơi nào, thực lực nhị chữ có thể nói đều là trọng yếu nhất.

Cùng Thiết Thiên Ưng cùng Mạnh Hàn Đường hai người lại hàn huyên vài câu về sau, Cố Thành liền ước định cẩn thận ngày mai đi chính thức tiền nhiệm.

Kinh Thành Đông Vực mười hai phường, Đông Vực Tĩnh Dạ ty tổng bộ liền tại đây mười hai phường trung ương nhất xương đức trong phường.

Đông Vực Tĩnh Dạ ty quy mô kiến tạo cũng không tính quá lớn, chẳng qua là muốn so bình thường châu phủ Tĩnh Dạ ty lớn như vậy số một.

Căn cứ trước đó Thiết Thiên Ưng nói, Đông Vực Tĩnh Dạ ty cùng sở hữu mười hai vị Tuần Dạ sứ, ngoài ra Huyền Giáp vệ chung vào một chỗ ước chừng khoảng hơn ba trăm người, trung bình mỗi người thủ hạ đều có hơn hai mươi người Huyền Giáp vệ.

Cái số này thả tại bên ngoài mặt khác đại châu phủ khả năng đều có chút thấp, nhưng nơi này chính là Kinh Thành.

Những châu phủ khác Huyền Giáp vệ cửu phẩm bát phẩm đều có, nhưng ở kinh thành nơi này, chỉ có đi đến thất phẩm tu vi, thậm chí còn nhất định phải là cùng giai Tuần Dạ sứ bên trong tinh anh mới có tư cách đi vào Kinh Thành đảm đương một cái bình thường Huyền Giáp vệ, cho nên cỗ lực lượng này tuyệt đối không yếu.

Thậm chí có chút Huyền Giáp vệ đã đến lục phẩm sơ kỳ, bất quá bởi vì tự thân tư lịch công tích nguyên nhân vô phương càng tiến một bước, lục phẩm còn tại ngay trước Huyền Giáp vệ đây.

Lúc này Đông Vực Tĩnh Dạ ty trong hành lang, hai hàng chỗ ngồi một chữ sắp hàng, tất cả mọi người ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chuyển mắt  chờ đợi lấy Cố Thành đến.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty xuất thân đám gia hoả này đều là nhân tinh một người như vậy vật, không chỉ thực lực đủ, này đầu óc cũng là đầy đủ dùng.

Tại không có chân chính nhìn thấy Cố Thành trước đó, hắn cũng sẽ không giống là trước đó Nhiếp Dương phủ đám kia Tuần Dạ sứ một dạng, líu ríu liền bắt đầu thảo luận, cho người ta lưu miệng lưỡi.

Mặc dù trong lòng bọn họ có lẽ đối Cố Thành có chút không phục cùng không vừa lòng, hoặc là có hắn tính toán của hắn, nhưng cũng sẽ không ở không thấy người lúc liền triển lộ ra.

Sau một lúc lâu, thân mặc một thân Huyền Giáp Cố Thành theo nội đường đi tới.

Hắn này thân Huyền Giáp cùng như thường Tuần Dạ sứ Huyền Giáp vệ Huyền Giáp cũng không giống nhau, mặc dù toàn thể cũng là màu đen, bất quá phía trên lại là khắc rõ một chút sơ cấp phòng ngự tính chất trận pháp, chủ yếu là phòng ngự một chút tả đạo bí thuật loại hình đồ vật, dĩ nhiên không có tác dụng quá lớn, chỉ có thể đưa đến một cái cảnh báo tác dụng.

Còn có chính là Huyền Giáp bên trên Đế Thính hoa văn là dùng kim tuyến chế tạo, đồng thời phác hoạ thành một cái trận văn bộ dáng.

Này loại Huyền Giáp bình thường chỉ có các nơi Trấn Phủ sứ còn có Kinh Thành bốn vực thống lĩnh cùng với một chút mặt khác trọng yếu ngành thống lĩnh mới có tư cách mặc.

"Tham kiến đại nhân!"

Tất cả mọi người đứng lên đối Cố Thành thi lễ, tối thiểu tại cấp bậc lễ nghĩa phía trên là không thể bắt bẻ.

Bất quá khi nhìn đến Cố Thành trong nháy mắt, ở đây những người này cũng là tâm tư dị biệt, có không ít người trên mặt đều lộ ra vẻ phức tạp.

Kinh Thành bốn vực Tuần Dạ sứ cơ hồ đều là từ phía dưới thăng đi lên, cho nên nói bọn họ đều là giống Thiết Thiên Ưng giống như Mạnh Hàn Đường, nỗ lực điều vào đến Kinh Thành bên trong, vất vả cần cù hăm hở tiến lên không biết dùng bao lâu thời gian lúc này mới nhịn đến Tuần Dạ sứ vị trí bên trên.

Kết quả này Cố Thành ngược lại tốt, như thế tuổi trẻ liền trực tiếp Nhất Bộ Đăng Thiên lấy được Đông Vực thống lĩnh vị trí, này dựa vào cái gì?

Mặc dù bọn hắn cũng đều biết, coi như không có Cố Thành bọn hắn cũng ngồi không lên vị trí này, nhưng lúc này nếu là tới một vị Tông Sư hoặc là nửa bước cấp bậc tông sư Tĩnh Dạ ty lão nhân thì cũng thôi đi, nhưng hết lần này tới lần khác lại là Cố Thành như thế một cái mới lục phẩm sơ kỳ tồn tại, này cũng không có ít để bọn hắn trong bóng tối chỉ trích chuyện này.

Cố Thành vung tay lên nói: "Chư vị đều ngồi đi, không cần đa lễ.

Ta đây, mới đến, vừa mới tiếp chưởng Đông Vực thống lĩnh vị trí, luận tư lịch chư vị kỳ thật đều là tiền bối của ta, về sau mong rằng mọi người ủng hộ nhiều hơn."

Mọi người ở đây đều không có lên tiếng, bầu không khí hơi lộ ra có chút xấu hổ.

Cố Thành cũng không có để ý, hắn nói tiếp: "Đông Vực Tĩnh Dạ ty chưởng quản trong phường thị tới đều là tương đối an bình, ta cũng không muốn nhiều làm cái gì.

Bất quá gần nhất tế tổ đại điển sắp bắt đầu, trong kinh thành lui tới người ngoài có thể là không ít, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Cho nên ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, ta Đông Vực mười hai phường Tuần Dạ sứ liền hợp lại cùng nhau tới một lần lớn loại bỏ, nhìn một chút ta Đông Vực mười hai trong phường có cái gì nhân vật khả nghi, chư vị có thể có ý kiến gì?"

Lời vừa nói ra, một tên hơn ba mươi tuổi, dáng người hùng vĩ hán tử lập tức liền đứng ra trầm giọng nói: "Thuộc hạ cảm giác không ổn!"

Cố Thành con mắt lập tức nhíu lại, thản nhiên nói: "Ngươi là cái nào phường thị Tuần Dạ sứ? Vì sao cảm thấy không ổn?"

Hán tử kia đón Cố Thành ánh mắt nói: "Thuộc hạ Tĩnh An phường Tuần Dạ sứ Trần Kính Nam.

Đại nhân ý nghĩ là tốt, nhưng đại nhân ngươi không có ở Kinh Thành chủ sự qua, không biết đất kinh thành phức tạp, một khi bắt đầu lớn loại bỏ, thế tất sẽ náo động đến gà bay chó chạy, toàn bộ mười hai phường lòng người bàng hoàng.

Tiền nhiệm Đông Vực thống lĩnh Tiêu đại nhân nói qua, Tĩnh Dạ ty chi trách tại thủ không đang động, chỉ cần có thể cam đoan một phương an bình chính là ta Tĩnh Dạ ty chức trách, mà không phải ta Tĩnh Dạ ty chủ động sinh sự."

Nhìn về phía cái kia Trần Kính Nam, Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc tới.

Mặc dù hôm qua Cố Thành liền đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng đám này Tuần Dạ sứ thật đúng là không có đưa hắn để vào mắt a.

Quan mới đến đốt ba đống lửa, theo lý mà nói Cố Thành hẳn là có chút động tác lớn, nhưng hắn lại không lựa chọn làm như thế.

Không đợi thăm dò tình huống đâu liền tùy ý làm loạn, đám lửa này một phần vạn đốt tới trên người mình, đó mới là biến khéo thành vụng.

Cho nên Cố Thành không có ý định đốt ba cây đuốc, hắn chẳng qua là dự định tìm tòi trước khi hành động, nhìn một chút đám này Tuần Dạ sứ thái độ.

Hắn đề nghị tới một lần lớn loại bỏ trên thực tế cũng không là cái đại sự gì, dù cho người phía dưới qua loa hắn đều có thể, kết quả này Trần Kính Nam lại là lập tức liền đưa hắn đề nghị này cho phủ định, mảy may đều không có cho hắn vị này mới tới thống lĩnh lưu mặt mũi.

Mà lại đừng nhìn cái tên này mày rậm mắt to, một bộ tiêu chuẩn vũ phu bộ dáng, nhưng tâm tư này lại là âm quỷ vô cùng.

Hắn cố ý đem tiền nhiệm thống lĩnh Tiêu đại nhân khiêng ra tới chính là vì cho Cố Thành khó chịu.

Cố Thành nếu là vì vậy mà lòng sinh oán hận, phản bác đối phương, vậy hắn thế tất yếu đắc tội vị kia chưa từng gặp mặt tiền nhiệm thống lĩnh, hiện tại Trấn Phủ sứ.

Đồng thời vị kia Tiêu đại nhân mặc dù rời đi, nhưng hắn tại Đông Vực thống lĩnh vị trí bên trên ngây người mấy năm, bản thân càng là tông sư cấp bậc tồn tại, ở đây làm sao có thể không có tâm phúc của hắn tại? Cố Thành nói cái gì giận chó đánh mèo vị kia Tiêu đại nhân, trước hết nhất đắc tội chính là bọn hắn.

Không nghĩ tới tìm tòi trước khi hành động bước đầu tiên này liền ném ra một khối khó gặm xương cứng đến, này Đông Vực thống lĩnh vị trí thật đúng là khó thực hiện.

Cố Thành lại đưa mắt nhìn sang những người khác, cười cười nói: "Chư vị đâu? Cũng cảm thấy không thích hợp?"

Mọi người ở đây yên lặng một lát, Thiết Thiên Ưng cùng Mạnh Hàn Đường không có mở miệng, là Cố Thành để bọn hắn đừng phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Nhưng không coi như bọn họ, ở đây có hơn phân nửa người đều là cười ha hả, dùng tùy ý ngữ khí kiến nghị Cố Thành duy trì hiện trạng thuận tiện, tốt nhất đừng đến cái gì động tác lớn.

Cố Thành trên mặt lộ ra một vệt nụ cười nói: "Chư vị nói cũng có đạo lý, Tiêu đại nhân là tiền bối, kinh nghiệm của hắn đảo cũng đáng được tham khảo, vậy thì tốt, hôm nay liền trước như vậy, chư vị có khả năng tán đi."

Sau khi nói xong, Cố Thành trực tiếp quay người liền đi, như thế nhanh chóng, không có nửa phần nói nhảm, ngược lại là nhường mọi người ở đây có chút không thích ứng.

Rời đi đại sảnh về sau, lúc này mới có người tiến đến cái kia Trần Kính Nam bên cạnh nói: "Ta nói Lão Trần, ngươi này tính tình cũng là đủ đột nhiên, tân nhiệm Thống lĩnh đại nhân ngày đầu tiên tiền nhiệm ngươi liền khiến cho hắn xuống đài không được?"

Cái kia Trần Kính Nam thản nhiên nói: "Là chính hắn trước để cho mình xuống đài không được, mới vừa lên tuỳ tiện làm này chút nhiều kiểu, thật cho là chúng ta rảnh đến hoảng?"

Người kia cũng là lắc lắc đầu nói: "Trẻ tuổi nóng tính nha, làm sao cũng muốn hiển lộ rõ ràng một thoáng chính mình tồn tại cảm giác, nhưng cuối cùng không phải cũng là nhường Lão Trần ngươi đỉnh không có bảo?"

Lúc này cái kia Trần Kính Nam lại là bỗng nhiên cau mày nói: "Kỳ thật ta đảo hi vọng hắn tại chỗ nổi giận răn dạy ta."

Người kia sững sờ, này cái gì mao bệnh, người ta không có mắng ngươi, ngươi ngược lại không thoải mái?

Trần Kính Nam nhìn về phía Tĩnh Dạ ty đại sảnh phương hướng, thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã nói vị kia trẻ tuổi nóng tính, ta trước mặt mọi người cũng phản bác hắn, hắn lại mặt không đổi sắc, ta thậm chí ở trên người hắn không có cảm giác đến mảy may phẫn nộ cảm xúc, ngươi cho rằng này như thường sao?

Hoặc là liền là vị này thật chính là mềm yếu không thể tả, hoặc là liền là tâm tư sâu lắng, ngươi cho là hắn là người trước vẫn là người sau?".