Chương 258: Đổi tính tình Cố Thành

Chương 258: Đổi tính tình Cố Thành

Trần Kính Nam mặc dù chống đối Cố Thành, nhưng hắn lại có chút nhìn không thấu Cố Thành.

Mà lại đừng nói Trần Kính Nam nhìn không thấu Cố Thành, liền Mạnh Hàn Đường đều có chút nhìn không thấu Cố Thành.

Hắn cùng Cố Thành cộng sự qua một đoạn thời gian rất dài, hắn biết Cố Thành tính cách kỳ thật cũng không là loại kia quá có thể nhường nhịn.

Ngày xưa Cố Thành còn không có hiện tại mạnh như vậy thời điểm hắn làm việc đều là sắc bén vô cùng, bây giờ lại có thể nhịn xuống tới?

Trên thực tế Cố Thành cũng không có ý định nhẫn, chỉ bất quá bây giờ cũng không là động thủ thời điểm.

Kinh Thành không phải Nam Cửu quận hoặc là Đông Lâm quận như thế, Cố Thành có khả năng tại Nhiếp Dương phủ tiền nhiệm lúc trực tiếp bắt người đầu mở đường lập uy, dùng tốc độ nhanh nhất bãi bình hết thảy, nhưng ở kinh thành nơi này lại không được.

Hắn nếu là dám ở kinh thành nơi này làm như vậy, cái kia đơn thuần đầu óc bị cửa kẹp.

Kinh Thành nhiều quy củ, cho nên này làm việc nha, cũng là muốn tinh tế một chút, tối thiểu không thể để người mượn cớ.

Cố Thành trở lại mình tại Tĩnh Dạ ty nơi ở lúc, hắn phát hiện Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy đã ở nơi đó chờ lấy hắn, bên người còn mang theo hơn mười dưới trướng tinh nhuệ.

Bởi vì Cố lão thái quân qua đời, Cố Thành đi đầu đi vào Kinh Thành, cho nên Nhiếp Dương phủ bên kia hắn cũng không chút quản, trực tiếp ném cho Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy, cho tới bây giờ bọn hắn lúc này mới xử lý xong Nhiếp Dương phủ sự tình sau đó chạy đến Kinh Thành.

Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy cùng với dưới quyền bọn họ người kỳ thật đều đã có Tĩnh Dạ ty chính thức biên chế, nhưng có thể được đưa tới Kinh Thành tới chỉ có mười mấy người.

Nguyên nhân rất đơn giản, mặc dù bọn hắn đều xem như Huyền Giáp vệ, nhưng chỉ có đi đến thất phẩm mới có tư cách bị ghi vào đến Kinh Thành Tĩnh Dạ ty bên này, những người còn lại coi như là nghĩ đến cũng là không có tư cách.

Hủy diệt Nguyên Thần phái về sau, Cố Thành chẳng qua là chọn một chút tương đối tốt đan dược lưu cho mình tu hành, ngoài ra đại bộ phận đều cho phía dưới, để bọn hắn tự mình tu luyện.

Đám người này cũng là còn tính là không chịu thua kém, có hơn mười người thừa dịp trong khoảng thời gian này bước vào thất phẩm, này đã có chút vượt qua Cố Thành dự liệu.

"Nhiếp Dương phủ bên kia các ngươi đã đều an bài thỏa đáng? Hiện tại là tình huống như thế nào?"

Cố Thành đem bọn hắn đưa vào đến Nội đường hỏi.

Trần Đương Quy gật đầu nói: "Đã an bài thỏa đáng, Thôi Tử Kiệt đại nhân một lần nữa tiếp chưởng Nhiếp Dương phủ Đại thống lĩnh vị trí, chúng ta trước đó ở lại nơi đó người vừa vặn cũng có thể giúp đỡ Thôi Tử Kiệt đại nhân áp chế một thoáng trước đó Nhiếp Dương phủ người.

Bất quá bây giờ Đông Lâm quận có chút hỗn loạn, tân nhiệm Trấn Phủ sứ đến tột cùng là ai còn không có định ra tới đâu, cho nên từng cái châu phủ Đại thống lĩnh đều là làm theo ý mình."

Cố Thành nhẹ gật đầu, cái này cũng là bình thường.

Coi như hắn nắm Tạ An Chi giết chết, nhưng tân nhiệm Trấn Phủ sứ cũng không nhất định chính là Tứ hoàng tử người.

Ngoại trừ Tứ hoàng tử cùng Nhị hoàng tử tại tranh vị trí này, những người khác thế lực đối với vị trí này cũng có hứng thú.

Còn có Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên trong, lần này Cố Thành mới biết được Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên trong đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu cường giả, bốn vực thống lĩnh không tính, mặt khác một chút ti bộ bên trong thống lĩnh đi đến cảnh giới tông sư cũng không ít, có một ít người có thể đã sớm mong muốn ngoại phóng trở thành một phương Trấn Phủ sứ.

Còn có Giám Sát sứ này loại chức vị, bởi vì bọn hắn thường xuyên muốn ra ngoài cùng các lộ Trấn Phủ sứ liên hệ, cho nên Giám Sát sứ ngoại phóng trở thành Trấn Phủ sứ cũng không ít, tựa như Du Uyên Hải như thế.

Đông Lâm quận là Trung Nguyên quận lớn, bình ổn an bình, giàu đến chảy mỡ, nhìn chằm chằm vị trí này cũng không ít, chỗ lấy cuối cùng vị trí này đến tột cùng thuộc về nhà ai có thể còn chưa nhất định đây.

Cố Thành lúc này bỗng nhiên nhìn về phía Khấu An Đô: "Ngươi đột phá?"

Lúc này Khấu An Đô triển lộ ra khí thế muốn so trước đó mạnh hơn một đoạn, thình lình đã đến lục phẩm trình độ.

Khấu An Đô nhếch miệng cười đắc ý: "Còn nhờ vào diệt Nguyên Thần phái về sau, đại nhân ngươi cho những đan dược kia."

Kỳ thật Khấu An Đô bản thân cũng không yếu, tại tán tu bên trong hắn đều tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm cái chủng loại kia.

Dùng tên này trước đó đầu óc làm đạo phỉ sơn tặc cũng dễ dàng chết đói, nhưng cũng khiến cho hắn một đường tu luyện tới thất phẩm.

Lúc này hắn làm Cố Thành làm việc, lấy được tài nguyên nhưng là muốn so với trước càng nhiều, hiện tại có thể đột phá cũng xem như nước chảy thành sông.

Lúc này Cố Thành đem tầm mắt nhìn về phía Trần Đương Quy, Trần Đương Quy không có đột phá mới là Cố Thành tò mò, thực lực của hắn so Khấu An Đô đều mạnh hơn một đoạn, hẳn là muốn so với đối phương càng trước đột phá mới là.

Trần Đương Quy cười khổ nói: "Ta cô phụ đại nhân kỳ vọng cao, đến bây giờ cũng không thể càng tiến một bước."

Khấu An Đô ở một bên nói lầm bầm: "Ta nói Lão Trần ngươi nhăn nhó cái gì, làm sao cùng cái đàn bà một dạng? Không cũng là bởi vì trên người ngươi vật kia trở ngại ngươi đột phá sao? Này có cái gì không thể nói?"

Trần Đương Quy trên thân phong cấm lấy một cái tà dị đồ vật, điểm này Cố Thành bọn người biết.

Không dùng ra vật kia thời điểm Trần Đương Quy tại đồng bậc người tu hành ở trong liền đã đầy đủ mạnh, một khi dùng ra vật kia, có thể xưng cùng giai ở trong ít có địch thủ.

Bất quá vật kia tác dụng phụ có chút lớn, một khi sử dụng tới độ liền sẽ bị lạc tâm trí, triệt để trở thành Phong Tử, đơn giản muốn so Cố Thành trên thân mấy môn 72 thần thông tác dụng phụ đều lớn.

Cố Thành cũng không nghĩ tới, hiện tại thứ này đã ảnh hưởng đến hắn tu hành.

Trần Đương Quy cười khổ nói: "Nói cũng vô dụng, ta không thể buông tha nó, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác đột phá."

Lúc này Cố Thành bỗng nhiên nói: "Nắm cánh tay của ngươi lộ ra, ta có khả năng thử một chút, cũng không có vấn đề."

Cố Thành chuẩn bị vận dụng Hắc Ngọc không gian lực lượng.

Hắc Ngọc không gian có thể khắc chế cơ hồ hết thảy âm tà quỷ vật, Trần Đương Quy trên thân vật kia cũng là như thế.

Tại cùng một chỗ đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Trần Đương Quy đối với Cố Thành có thể nói là cực kỳ tín nhiệm.

Cho nên Trần Đương Quy lúc này liền cởi quần áo ra, đem cánh tay bên trên vải bố băng vải cởi ra, lộ ra cái kia trải rộng màu đỏ thẫm da thịt dữ tợn cánh tay trái tới.

Hắc Ngọc không gian lực lượng thăm dò vào đến trong đó, cái kia trên cánh tay trái vậy mà nổi lên một đầu dữ tợn tinh con ngươi màu đỏ đến, nhìn thẳng Cố Thành, toát ra một cỗ huyết mang tới.

Hừ lạnh một tiếng, Cố Thành trong tay ánh đen đại thịnh, cái kia tinh con ngươi đỏ sậm vậy mà trực tiếp bị Hắc Ngọc không gian lực lượng cho một lần nữa dọa về tới Trần Đương Quy chính là cánh tay bên trong.

Sau một khắc, Trần Đương Quy chân khí trong cơ thể vận chuyển, trực tiếp nước chảy thành sông ngưng tụ thành tinh cương khí kim màu đỏ, chính thức bước vào lục phẩm.

Mở to mắt, Trần Đương Quy kinh hỉ nói: "Đa tạ đại nhân! Ta có thể cảm giác được nó đã bị đại nhân lực lượng dọa sợ, coi như về sau ta lại tu luyện đến lục phẩm đỉnh phong, nó cũng không dám lại tiếp tục ngăn cản ta tấn thăng."

Cố Thành không có đến hỏi Trần Đương Quy trên cánh tay vật kia là từ đâu tới, Trần Đương Quy cũng không có đến hỏi Cố Thành đây là cái gì lực lượng, bao quát vẫn luôn lỗ mãng Khấu An Đô đều không có lắm miệng.

Bọn hắn này loại theo tầng dưới chót nhất quật khởi người giang hồ kỳ thật đều hết sức giảng quy củ, ai cũng có bí mật, nên nói tự nhiên sẽ nói, không nói, vậy ngươi cũng không thể lắm miệng đến hỏi.

"Được rồi, các ngươi trước đi theo ta đi Tĩnh Dạ ty bên kia làm một thoáng thủ tục, lĩnh một thoáng riêng phần mình lệnh bài, gần nhất hai ngày này đi với ta tuần nhai."

Nghe xong lời này, Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy đều là dùng ánh mắt kỳ quái nhìn xem Cố Thành, Khấu An Đô càng là bật thốt lên: "Không giết người? Ta có thể là nghe nói mới vừa có người vậy mà không có đem đại nhân ngài không để trong mắt, chúng ta muốn làm chuyện làm thứ nhất không phải đem tên kia giết chết?"

Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy theo Nam Nghi quận liền bắt đầu đi theo Cố Thành, bọn hắn đối với Cố Thành lối làm việc có thể là hiểu rõ vô cùng.

Trước đó Cố Thành ở phía trước cùng những Tuần Dạ sứ đó lúc gặp mặt bọn hắn đã đến, cũng nghe thủ vệ nói trong đó sự tình.

Theo bọn hắn nghĩ Cố Thành khẳng định là trước tiên nắm cái kia mắt không mở gia hỏa giải quyết mới đúng, kết quả Cố Thành lại muốn đi tuần nhai? Đây là cái gì quỷ?

Cố Thành khẽ hừ một tiếng: "Vừa mới nhậm chức giết người nào? Tại trong mắt các ngươi ta chính là này loại người hiếu sát, người ta chẳng qua là không đồng ý ý kiến của ta ta liền muốn làm chết nhân gia?"

Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy đều không nói gì, bất quá bọn hắn nhìn về phía Cố Thành tầm mắt ý tứ đã rất rõ ràng, ngươi chính là người như vậy.

"Được rồi, đừng nói nhảm, nơi này là Kinh Thành, không phải Đông Lâm quận cũng không phải Nam Cửu quận, nhiều quy củ vô cùng, làm việc không muốn luôn là chém chém giết giết, muốn kể quy củ, giảng sách lược.

Ta mới đến Kinh Thành, các ngươi đối Kinh Thành không hiểu rõ, ta cũng đối Kinh Thành không hiểu rõ, dĩ nhiên muốn tuần nhai hai ngày làm quen một chút chính mình phạm vi quản hạt."

Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy biểu lộ đều rất quái dị, lúc nào chính mình đại nhân vậy mà lại giáo huấn chính mình không muốn luôn là chém chém giết giết? Có vẻ như thường xuyên chém chém giết giết liền là ngài đi.

Khấu An Đô chữ lớn không biết mấy cái, nhưng hắn lúc này lại bỗng nhiên nghĩ đến một câu  có vẻ như rất thích hợp hiện tại Cố Thành, liền là tức làm cái kia lại lập cái kia.

Đương nhiên câu nói này Khấu An khẳng định là không dám nói ra, đành phải kìm nén chửi bậy, cùng Trần Đương Quy đi nhận lấy lệnh bài các thứ, sau đó ngày thứ hai đi theo Cố Thành đi tuần nhai.

Đại Càn Kinh Thành diện tích cực lớn, thậm chí có đôi khi một tòa lớn phường thị diện tích liền tương đương với một tòa mô hình nhỏ châu phủ, tỉ như Đông Vực Tĩnh Dạ ty chỗ xương đức phường hắn diện tích liền muốn so Nhiếp Dương phủ đều lớn.

Đông Vực mười hai phường bên trong, càng đến gần trong hoàng thành chỗ phường thị liền càng là phồn hoa, công hầu quan văn, nhà giàu sang chờ đều ở lại đây, còn có quán rượu sòng bạc, thanh lâu cửa hàng cái gì đều tập trung trong lúc này chỗ hai ba cái trong phường thị.

Mà càng đến gần tường thành bên kia phường thị liền bình thường, đều là một chút dân chúng tầm thường chỗ ở  đồng dạng tam giáo cửu lưu đám nhân vật phần lớn cũng tụ tập ở nơi đó.

Này loại phường thị không thế nào giàu có, giống như là Thiết Thiên Ưng cùng Mạnh Hàn Đường này loại vừa mới được đề bạt thành Tuần Dạ sứ, bọn hắn chưởng quản phường thị liền đều ở vào này loại khu vực biên giới.

Cố Thành chẳng có mục đích tại lân cận xương đức phường Thanh Hòa trong phường dò xét, Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy mấy người cũng đều phân tán ra tới tại trong phường thị dò xét, ghi lại lấy chính mình kiến thức.

Mặc dù Cố Thành nhìn như hững hờ, nhưng trên thực tế ánh mắt của hắn lại đều nhìn chằm chằm lui tới người giang hồ.

Những người giang hồ này hoặc là loại kia quần áo hoa lệ, nhìn xem chính là đại phái xuất thân, lai lịch bất phàm đệ tử, hoặc là liền là loại kia thực lực khí tức đều không kém loại kia.

Đến mức một chút hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ, nơi này mặc dù cũng có một chút, bất quá cũng rất ít, coi như là có một ít cũng là thành thành thật thật, rõ ràng trong kinh thành không dám càn rỡ, tối thiểu ban ngày thì như thế.

Gần nhất Đại Càn tế tổ đại điển sắp bắt đầu, dẫn tới người giang hồ số lượng có thể là không ít, chưa chừng liền có cái gì tâm hoài quỷ thai gia hỏa.

Mà lúc này liền cùng Cố Thành một đường phố chi cách một gian tửu lâu bên trong, hắn nhưng lại không biết, có người đang thảo luận hắn..