Chương 259: Các ngươi muốn tạo phản sao?

Chương 259: Các ngươi muốn tạo phản sao?

Cửu Nguyên lâu là Thanh Hòa phường lớn nhất một gian tửu lâu, đồng thời cũng là cao nhất một gian, có tới chín tầng, một tầng so một tầng quý.

Lúc này ở tầng cao nhất, Cố Thành đệ đệ Cố Chứng, còn có trước đó bị Cố Thành phế bỏ Lưu Thanh Sơn cùng với một tên tuổi trẻ đạo sĩ cùng mặt khác người mặc lộng lẫy cẩm bào, xem xét chính là công hầu tử đệ người trực tiếp bao xuống một tầng ở nơi đó uống rượu.

Bọn hắn những người này đều tuổi tác tương tự, đồng thời đều xem như Tam hoàng tử dưới trướng người, lợi ích tương quan, cho nên cũng là thường xuyên sẽ tụ tập cùng một chỗ.

Lúc này Lưu Thanh Sơn đang một chén một chén uống vào rượu buồn, một câu không nói, đã đem mặt mình cho chợt đỏ bừng, nhưng lại còn không có đình chỉ.

Mọi người ở đây cũng không có an ủi, bọn họ đều là người tu hành, bao quát cái nào công hầu tử đệ cũng đều là có tu vi tại thân, cho nên bọn hắn lúc này cũng là lý giải Lưu Thanh Sơn.

Hắn tại Thần Tiêu Phích Lịch đường bên trong tuyệt đối thuộc về thế hệ tuổi trẻ trụ cột vững vàng, kết quả bây giờ lại là bị phế sạch tu vi, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn, làm sao có thể không sụp đổ?

Trong đó một tên thân mặc áo bào tím, dựng thẳng hai đầu mày kiếm người trẻ tuổi hừ lạnh nói: "Này Cố Thành ra tay cũng không tránh khỏi quá độc ác, vậy mà vừa lên tới liền trực tiếp đem Lưu huynh biến thành tàn tật tu vi, Vương đạo trưởng, các ngươi Bạch Vân quan cũng dùng y thuật nổi tiếng giang hồ, Lưu huynh thương thế ngươi có không biện pháp?"

Đối diện đạo nhân kia an vị tại Cố Chứng bên người, một thân ăn mặc một thân tuyết trắng đạo bào thêu hình mây, trên đầu cắm bạch ngọc Tử Ngọ trâm, tướng mạo tuấn dật nho nhã, khí độ bất phàm.

Đương nhiên vị này thân phận cũng là cực kỳ bất phàm, hắn chính là Bạch Vân quan này đại đệ tử bên trong xuất sắc nhất một vị, chính là thiên hạ Đạo Môn thất kiệt ở trong 'Thanh Vân như sương' Vương Mậu đi.

Đạo môn này thất kiệt xưng hào cũng không phải bọn hắn tự phong, mà là thiên hạ ngũ đại Đạo Môn ở trong bình chọn ra tới, xuất sắc nhất bảy tên đệ tử, lúc này mới có tư cách bị mang theo Đạo Môn thất kiệt xưng hào.

Đến mức vì sao ngũ đại Đạo Môn là bảy người, đó là bởi vì có hai Đại Đạo môn bên trong thế hệ tuổi trẻ đệ tử đồng thời có hai vị quá mức xuất sắc, thậm chí có chút chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, cũng không dễ bỏ đi một cái, cho nên liền hợp xưng Đạo Môn thất kiệt.

Lúc này nghe vậy, cái kia Vương Mậu đi lắc lắc đầu nói: "Lưu huynh thương thế ta trước đó liền nhìn qua, người hạ thủ cực kỳ tàn nhẫn, trực tiếp dùng sắc bén cương khí xoắn nát Lưu huynh đan điền, cương khí dọc theo toàn thân hành tẩu, trực tiếp phá hủy hơn phân nửa kinh mạch, loại thương thế này quá mức nghiêm trọng, tối thiểu ta là không có cách nào chữa trị."

Vương Mậu ngôn ngữ trong nghề ngữ ở trong ẩn giấu ý tứ bọn hắn cũng là nghe hiểu, Vương Mậu đi khẳng định là không có biện pháp, nhưng hắn Bạch Vân quan trưởng bối hẳn là sẽ có biện pháp, chỉ bất quá cái này đại giới nha, khẳng định là Lưu Thanh Sơn không chịu đựng nổi, Thần Tiêu Phích Lịch đường cũng sẽ không vì hắn một cái đệ tử, trả giá vượt xa bản thân hắn giá trị đại giới đi trị liệu hắn.

Lúc này một tên tuổi trẻ công hầu tử đệ cười hì hì nói: "Cố Chứng, ngươi vậy ca ca cũng không phải nhân vật đơn giản gì a, gần nhất hai ngày này ta xin nhờ ta thúc phụ đi tra một thoáng cái kia Cố Thành tư liệu, ta thúc phụ ngay tại Tĩnh Dạ ty tổng bộ công văn trong Ti nhậm chức, phụ trách quản lý Tĩnh Dạ ty bên trong tất cả mọi người công tích cùng với tư liệu.

Ngươi vị này ca ca tại Đông Lâm quận thời điểm liền dám giết triều đình một vị đại tướng quân nhi tử, tại Nam Nghi quận càng là nằm vùng tại Phương Trấn Hải dưới trướng, lật ngược vị này bao phủ Nam Nghi quận lớn phản tặc, cuối cùng càng là dùng thống lĩnh thân phận chưởng quản một quận, nghe nói còn có cùng người hợp lại chém giết Tông Sư chiến tích.

Lần này hắn bị điều đến Kinh Thành tới là bởi vì Tứ hoàng tử lúc này mới thúc đẩy tất cả những thứ này, người ta địa vị bây giờ cũng không so ngươi muốn thấp, đặc biệt là tại triều đình ở trong."

Cố Chứng nắm chặt nắm đấm, sắc mặt âm trầm cũng không nói chuyện.

Cố Thành đối Cố Chứng trí nhớ không có nhiều, nhưng Cố Chứng đối Cố Thành trí nhớ cũng rất nhiều, trong ký ức của hắn, Cố Thành liền là một cái. . . Phế vật!

Từ nhỏ mẫu thân hắn Trương thị liền nói với hắn, Cố Thành liền là một cái phế vật, hắn đảm đương không nổi chấn hưng Trung Dũng hầu nhất mạch chức trách lớn, vị trí này chỉ có thể do ngươi tới làm, ngươi muốn không chịu thua kém như thế nào như thế nào.

Kết quả hiện tại thế nào? Tại Cố Thành trước mặt hắn thậm chí liền cầm kiếm dũng khí đều không có!

Hắn mãi mãi cũng quên không được mấy ngày trước tại Trung Dũng hầu phủ bên trong, Cố Thành nói với hắn câu nói kia, chính mình mãi mãi cũng đuổi không kịp hắn!

Càng đáng sợ chính là, hắn dưới đáy lòng đã đối Cố Thành sinh ra một loại e ngại cảm giác, mặc dù hắn không muốn đi thừa nhận điểm này, nhưng hắn nhưng không có tại Cố Thành trước mặt lần nữa rút kiếm dũng khí.

Dùng Lưu Thanh Sơn lời tới nói, hắn cái này là bị Cố Thành triệt để phá một khỏa võ đạo chi tâm, thông tục điểm tới nói liền là tuổi còn rất trẻ không có trải qua xã hội đánh đập cho nên tâm lý tố chất quá kém, lưu lại bóng ma tâm lý.

Lúc này cái kia áo bào tím người trẻ tuổi khinh thường nói: "Các ngươi nắm tên kia nói khủng bố như thế làm gì? Một cái Cố Thành liền đem bọn ngươi dọa sợ?

Đừng quên nơi này chỗ nào, nơi này là Kinh Thành!

Cái kia Cố Thành coi như là có thể tại Nam Nghi quận loại kia biên cương man hoang chi địa xông ra một chút trò đến, cũng chẳng qua là một cái sẽ chém chém giết giết vũ phu mà thôi.

Tới Kinh Thành liền muốn thủ Kinh Thành quy củ, là Long ngươi cũng phải cuộn lại, là hổ ngươi cũng phải đàng hoàng nằm lấy!

Chúng ta ở kinh thành kinh doanh nhiều năm như vậy, tại sao phải sợ hắn một cái Cố Thành sao? Sớm muộn có cơ hội đùa chơi chết hắn!"

Này áo bào tím người trẻ tuổi cũng không phải là ngốc nghếch cuồng ngạo, mà là hắn làm thật có tư cách này, bao quát ở đây mấy vị khác công hầu cũng đều là đi theo nhẹ gật đầu.

Bọn hắn này chút vũ huân quý tộc hoặc là liền là năm trăm năm trước Đại Càn kiến quốc lúc lưu truyền đến bây giờ, hoặc là liền là gần nhất trong vòng mấy trăm năm lập xuống đại công mà phong Hầu.

Bọn hắn cũng không giống như là Cố gia này Trung Dũng hầu nhất mạch đã triệt để xuống dốc, mà là tại quân đội quan văn thậm chí là Tĩnh Dạ ty nơi này đều có lít nha lít nhít mạng lưới quan hệ.

Theo bọn hắn nghĩ, này Cố Thành trong kinh thành không có chút nào căn cơ, mang một cái Đông Vực thống lĩnh vị trí thì phải làm thế nào đây? Uy hiếp của hắn trình độ kém xa Tứ hoàng tử dưới trướng mặt khác một chút khó giải quyết nhân vật.

Đúng lúc này, tầng cao nhất cửa lớn bỗng nhiên bị oanh mở, Khấu An Đô mang theo cái kia chuôi Thanh Long Yển Nguyệt Đao đi tới, chỉ đám người kia tức giận nói: "Tên vương bát đản nào phương mới đúng đại nhân nhà ta bất kính?"

Khấu An Đô trước đó cũng tại tuần nhai, bất quá khiến cho hắn chém chém giết giết có khả năng, khiến cho hắn đi nhớ kỹ này chút trong phường thị đặc điểm, còn có cái gì thế lực các loại tư liệu hắn lại là thấy sọ đầu đau nhức, đi cho tới trưa liền cảm giác hoa mắt chóng mặt, cho nên trực tiếp lười biếng tới này bên trong ăn uống thả cửa một chầu.

Cửu Nguyên lâu một tầng so một tầng quý, nhưng Khấu An Đô hiện tại có thể không thiếu tiền, Cố Thành đối bọn hắn có thể là hào phóng hết sức, cho nên hắn đi thẳng tới tầng thứ tám điểm cả bàn món ăn ăn uống thả cửa lấy.

Đám người này nói chuyện cũng không có che lấp, tự nhiên liền lỗ hổng đến Khấu An Đô trong lỗ tai.

Hắn làm người lỗ mãng, nghĩ lại là rất đơn giản.

Cố Thành là lão đại của hắn, đã cứu mệnh của hắn, cho hắn cơm ăn, khiến cho hắn không cần giống như kiểu trước đây đói một chầu no bụng một chầu, cho nên ai muốn giết chết Cố Thành, hắn liền muốn trước giết chết ai!

Cố Chứng mấy người cũng đều ngây ngẩn cả người, này đột nhiên xuất hiện gia hỏa là cái nào?

Cái kia áo bào tím người trẻ tuổi cau mày nói: "Ngươi là người phương nào?"

Khấu An Đô một vỗ ngực nói: "Ta chính là Cố đại nhân dưới trướng Huyền Giáp vệ chính là!"

Nghe xong lời này, đám kia công hầu tử đệ sửng sốt một chút về sau lại lập tức ha ha phá lên cười, tiếng cười ở trong tràn đầy đùa cợt chi ý.

Đối với người tầm thường mà nói, Kinh Thành ranh giới mà Huyền Giáp vệ là không tầm thường nhân vật, nhưng ở bọn hắn này Chủng gia gia truyền nhận bất phàm, bậc cha chú đều là thực quyền công hầu người mà nói, bình thường Huyền Giáp vệ liền cùng tuần nhai bộ khoái không có gì khác biệt.

Hiện tại một cái Huyền Giáp vệ cũng dám đứng tại trước mặt bọn hắn cùng bọn hắn hô to gọi nhỏ?

"Đều cười cái rắm!"

Khấu An Đô nhất chỉ đám người kia, tức giận nói: "Mới vừa là ai nhục mạ đại nhân nhà ta?"

Cái kia áo bào tím người trẻ tuổi thản nhiên nói: "Là ta, lại như thế nào?"

"Vậy lão tử trước hết giết chết ngươi!"

Theo Khấu An Đô tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Thanh Long Yển Nguyệt Đao trực tiếp chém xuống, trong suốt vô sắc cương khí lạnh thấu xương sắc bén, không bao hàm bất luận cái gì thuộc tính, nhưng to lớn khí sắc bén lại là không thể địch nổi, tại toàn bộ Cửu Nguyên lâu trong tầng thứ chín đều nhấc lên một hồi lạnh thấu xương gào thét!

Thấy này một đao, cái kia áo bào tím tuổi trẻ sắc mặt lập tức có một chút biến hóa.

Cái tên này là Huyền Giáp vệ? Lúc nào Tĩnh Dạ ty như thế xa hoa, loại thực lực này lục phẩm võ giả cũng chỉ là bình thường Huyền Giáp vệ?

Liền cái kia vẫn luôn tại tĩnh tọa uống trà, nắm những chuyện này xem như tiểu hài tử quấy rối Vương Mậu đi cũng nhịn không được nhìn Khấu An Đô liếc mắt, loại thực lực này hẳn không phải là bình thường Huyền Giáp vệ mới đúng, thả trong quân đội đều xem như một thành viên mãnh tướng.

Cái kia áo bào tím người trẻ tuổi thực lực cũng không yếu, thậm chí hắn cùng Khấu An Đô một dạng, đều là lục phẩm sơ kỳ.

Bất quá hắn cái này lục phẩm sơ kỳ lại là mang một ít chứa nước cái chủng loại kia, là lúc trước phụ thân hắn vì bãi bình trong nhà mặt khác dòng chính tranh đoạt tước vị tâm tư, cùng Bạch Vân quan cầu tới một viên thượng phẩm đan dược đốt cháy giai đoạn giúp hắn đột phá, cho nên có chút không ổn định.

Lúc này đối mặt Khấu An Đô này một đao, hắn vội vàng phía dưới một chưởng hạ xuống, màu xanh nhạt cương phong cuốn tới, nhưng ở Khấu An Đô dưới một đao này lại là yếu ớt vô cùng, tuỳ tiện liền bị xé nứt.

Bản thân hắn càng là vô cùng chật vật, thừa dịp này thời cơ điên cuồng lùi lại lấy, đồng thời trong miệng hô lớn: "Cùng một chỗ động thủ!"

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, còn lại mấy cái bên kia công hầu tử đệ vội vàng ra tay bắt đầu hướng về Khấu An Đô công tới.

Đám người này thực lực không đồng đều, có thất phẩm cũng có lục phẩm, bất quá mấy người đồng loạt ra tay cũng là đem Khấu An Đô cho dây dưa ở nơi đó.

Cái kia áo bào tím người tuổi trẻ ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, thấy Khấu An Đô bị nhốt, hắn trực tiếp xuất ra một quyển thẻ tre đến, mở ra thẻ tre, trong đó lại có ba thanh ngón trỏ lớn lên tiểu phi đao phiêu phù ở trên đó, đao thân chu vi tản ra điểm điểm huyết sát hào quang.

Theo cái kia áo bào tím người trẻ tuổi ngón tay gảy nhẹ, ba ngọn phi đao liên tục bắn ra!

Đây chính là lá bài tẩy của hắn một trong, phụ thân hắn cố ý cho hắn lấy được bí bảo, Thục trung Đường Môn đem ám khí cùng trận pháp nhất đạo kết hạch về sau sản phẩm, mỗi dùng một lần đều sẽ suy yếu trận pháp lực lượng, nhiều lần đã có thể triệt để báo phế bỏ.

Lần này nếu không phải hắn bị Khấu An Đô ép chật vật như thế, trước mặt của mọi người mất mặt, hắn còn không nỡ bỏ vận dụng đây.

Ngọn phi đao thứ nhất trực tiếp vỡ vụn Khấu An Đô hộ thể cương khí, chuôi thứ hai phi đao Khấu An Đô mong muốn trốn tránh, nhưng nhưng bởi vì có những người khác ở bên quấy rối, hắn nhanh chóng tránh không kịp dưới xương sườn bị trực tiếp xỏ xuyên qua, máu tươi bắn tung toé mà ra.

Cái kia ngọn phi đao thứ ba lại là thẳng đến Khấu An Đô ngực tới, rõ ràng này áo bào tím người trẻ tuổi cũng là thật động sát cơ.

Dùng bối cảnh của hắn giết một cái bình thường Huyền Giáp vệ hoàn toàn có năng lực bãi bình, vừa vặn cũng tương đương với cho cái kia Cố Thành một bài học.

Ngay tại Khấu An Đô mong muốn bùng cháy khí huyết chọi cứng thời điểm, năm cái quỷ vật đột ngột xuất hiện ở Khấu An Đô trước người, đem cái kia ngọn phi đao quay quanh ở trong đó, ngũ hành âm khí nghịch chuyển, trực tiếp đem cái kia ngọn phi đao xé rách, liền cái kia áo bào tím người trẻ tuổi trong tay thẻ tre đều ầm ầm nổ tung.

Cố Thành đi đến Cửu Nguyên lâu tầng cao nhất, tầm mắt vẫn nhìn ở đây cả đám, âm thanh lạnh lùng nói: "Dưới ban ngày ban mặt đánh giết ta Tĩnh Dạ ty bên trong người, các ngươi đây là muốn tạo phản sao? Các ngươi có thể còn biết, nơi này là Đại Càn Kinh Thành, Đại Càn thiên hạ?".