Chương 260: Công hầu tử đệ

Chương 260: Công hầu tử đệ

Cố Thành trước đó ngay tại Cửu Nguyên lâu mặt khác một con phố khác dò xét, phát giác được Khấu An Đô bộc phát ra cương khí sau hắn liền lập tức chạy đến.

Trước đó hắn còn để ý bên ngoài, đến tột cùng là ai dám trong kinh thành công nhiên đối Tĩnh Dạ ty người động thủ, khi hắn thấy Cố Chứng đám người liền trong nháy mắt hiểu rõ.

Mà lúc này cái kia áo bào tím người trẻ tuổi cũng là nhận ra Cố Thành.

Mặc dù bọn hắn chưa từng gặp qua Cố Thành, nhưng coi chừng thành cùng Cố Chứng cái kia hơi có chút tương tự bề ngoài còn có Cố Chứng cùng Lưu Thanh Sơn cái kia hận không thể tại chỗ nuốt nét mặt của hắn, bọn hắn cũng biết trước mắt người này là ai.

Mới vừa bọn hắn còn đang nói Cố Thành như thế nào như thế nào, không nghĩ tới hôm nay chính chủ nhân liền tới, dĩ nhiên bọn hắn có thể không có chút nào cảm giác xấu hổ.

Cái kia áo bào tím người trẻ tuổi cười lạnh nói: "Cố Thành, ngươi ít cho chúng ta chụp cái chụp mũ! Là ngươi thủ hạ kia trước động thủ với ta, tiểu trừng đại giới mà thôi."

Cố Thành nhìn thoáng qua Khấu An Đô thương thế, ba sườn của hắn đã triệt để bị phi đao quán xuyên một đạo lỗ máu, mặc dù không có thương tới đến chủ yếu tạng khí, bất quá nhưng cũng là thê thảm vô cùng.

Trong chớp nhoáng này Cố Thành sắc mặt liền âm trầm xuống.

Khấu An Đô bưng bít lấy vết thương tức giận nói: "Đại nhân, là mới vừa bọn hắn nhục mạ đại nhân. . ."

Cố Thành vung tay lên, trực tiếp cắt ngang Khấu An Đô, đối cái kia áo bào tím người trẻ tuổi âm thanh lạnh lùng nói: "Nói hươu nói vượn! Ta Tĩnh Dạ ty người như thế nào lung tung động thủ?

Gần nhất ta Đại Càn tế tổ đại điển sắp đến, trong kinh thành trà trộn vào tới không ít mưu đồ bất chính người trong giang hồ, dưới trướng của ta người đều tại thăm viếng điều tra, các ngươi cự không phối hợp vẫn còn trọng thương ta Tĩnh Dạ ty người, đây không phải tạo phản là cái gì?"

Mặc dù Khấu An Đô cùng đám người này ở giữa xung đột là bởi vì tư nhân nguyên nhân, nhưng loại chuyện này sao có thể cầm tới trên mặt bàn nói?

Cho nên Cố Thành trực tiếp một ngụm cắn chết đối phương cũng là bởi vì cự không phối hợp Tĩnh Dạ ty kiểm tra mới động thủ, trực tiếp nắm đối phương cho đẩy lên toàn bộ Tĩnh Dạ ty mặt đối lập lên.

Những cái kia công hầu tử đệ đều trong nháy mắt ngốc sửng sốt một chút, bọn hắn trước đó cũng không biết Cố Thành là hạng người gì, chẳng qua là theo Cố Chứng cùng Lưu Thanh Sơn trong miệng nghe nói qua một chút miêu tả.

Phản đang ở sự miêu tả của bọn hắn bên trong, này Cố Thành liền là một cái hung hăng càn quấy cuồng ngạo, lương bạc vô tình, tâm ngoan thủ lạt hạng người, còn cùng Tứ hoàng tử nhất hệ có không minh bạch quan hệ.

Kết quả lúc này thấy mặt bọn hắn mới phát hiện, trước đó cái kia vài điểm tên này còn không có triển lộ ra hiện, không biết xấu hổ điểm này lại bị Cố Thành hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Trước mặt nhiều người như vậy đổi trắng thay đen nói lời bịa đặt, còn nói lẽ thẳng khí hùng, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Cái kia áo bào tím người trẻ tuổi tức giận nói: "Mới vừa tên kia lấy trước đao tới chém ta, người nơi này có thể toàn đều thấy được, ngươi làm lấy chúng ta mặt đổi trắng thay đen, có còn vương pháp hay không?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Các ngươi đều biết nhau, mới vừa càng là đồng loạt ra tay, tương hỗ là đồng phạm cũng có thể xem như chứng nhân? Đơn giản hài hước!

Vương pháp? Đại Càn vương pháp bên trong không có đầu này, Tĩnh Dạ ty luật pháp bên trong càng không đầu này!"

Đúng lúc này, một tên thấp mập lùn béo, ăn mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp người trung niên theo dưới lầu đi tới, trên mặt một bên tươi cười vừa nói: "Chư vị, đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm, tất cả mọi người là người một nhà, hà tất náo động đến như thế cương đâu?"

Cái kia áo bào tím người trẻ tuổi cười lạnh nói: "Lưu mập mạp, hiện tại có thể là các ngươi nhà đại nhân nhất định phải tìm chúng ta phiền toái, có thể không phải chúng ta hiểu lầm."

Trung niên nhân này chính là này Thanh Hòa phường Tuần Dạ sứ Lưu Nguyên bình, nghe nói Cố Thành tại đây bên trong cùng người động thủ, hắn lập tức liền dẫn người chạy đến.

Đương nhiên hắn này không phải là muốn nịnh nọt Cố Thành, hắn chẳng qua là không muốn ngay tại lúc này đắc tội Cố Thành mà thôi.

Chính mình người lãnh đạo trực tiếp đều đã ở địa bàn của mình cùng người động thủ, kết quả ngươi vẫn còn tới lề mà lề mề, này có thể cũng có chút không tưởng nổi.

Kết quả chờ tới nơi này về sau Lưu Nguyên bình mới cảm giác có chút phiền toái, đều là trong kinh thành nhân vật nổi danh, cái nào đều là hắn không chọc nổi tồn tại.

Cho nên Lưu Nguyên bình bên này lập tức thận trọng đối Cố Thành truyền âm nói: "Cố đại nhân, việc lớn tan, dàn xếp ổn thỏa đi  bên kia mỗi người có thể đều không phải là nhân vật đơn giản gì.

Cái kia mặc áo bào tím người là tin nam Hầu gia tiểu hầu gia Quách Phong, phụ thân hắn tin nam hầu đã từng chính là mấy cái biên quân Đốc Quân, đã từng cùng mấy cái biên quân Đại tướng giao hảo, bây giờ có thể là Tam hoàng tử người tâm phúc."

Cố Thành mặc dù cũng xem như công hầu thế gia xuất thân, bất quá hắn đối với Đại Càn Kinh Thành này chút công hầu quý tộc thật đúng là không hiểu rõ lắm.

Nhưng nghe Lưu Nguyên bình lời giải thích, thư này nam hầu tại Đại Càn rất nhiều công hầu ở trong cũng tuyệt đối coi là làm ăn cũng không tệ cái chủng loại kia.

Đốc Quân mặc dù không có phẩm cấp, nhưng lại địa vị đặc thù  có thể ngăn chế chưởng binh Đại tướng.

Tin nam hầu người đốc quân này cũng không phải Hồng đốc quân loại kia mặt hàng, hắn nhưng là những cái kia biên quân Đại tướng bên người Đốc Quân.

Đồng thời Đốc Quân nói trắng ra là, cũng là bởi vì triều đình không tín nhiệm này chút biên quân Đại tướng cho nên phái đến bên cạnh bọn họ giám thị bọn hắn, một khi này chút chưởng binh Đại tướng thật chuẩn bị tạo phản, cái kia cái thứ nhất muốn giết chết liền là những đốc quân này.

Cho nên từ trước có thể tại biên quân Đại tướng bên người làm Đốc Quân, có thể cơ hồ không có cái gì bao cỏ mặt hàng, mà là năng lực dũng khí đều không kém nhân vật.

Đồng thời này chút biên quân Đại tướng đối với Đốc Quân thái độ khẳng định là không thế nào tốt, dù sao không ai sẽ thích có người ở một bên giám thị lấy chính mình.

Thư này nam hầu tại làm Đốc Quân đồng thời lại còn có thể cùng này chút biên quân Đại tướng giao hảo, này cũng đủ để cho thấy đối phương năng lực.

Không để ý thành cũng là không quan trọng.

Cố Nguyên Trung phụ tử đã cực hận hắn, cái kia Lưu Thanh Sơn đều đã bị hắn phế bỏ võ công, hắn cùng Tam hoàng tử nhất mạch thù đều đã kết lớn, lúc này cũng là không quan tâm thêm một cái Tam hoàng tử dưới trướng kẻ thù.

Quay đầu nhìn xem Lưu Nguyên bình, Cố Thành mặt không chút thay đổi nói: "Hiện tại ta Tĩnh Dạ ty người bị đối phương tại chỗ trọng thương, ngươi lại muốn đại sự của ta tan, ta đây Tĩnh Dạ ty uy nghiêm mặt mũi ở đâu?

Công hầu tử đệ lại như thế nào, Tĩnh Dạ ty luật pháp thậm chí áp đảo Đại Càn luật pháp phía trên, một cái công hầu tử đệ liền có thể bỏ qua ta Tĩnh Dạ ty luật pháp rồi?

Đừng quên thân phận của ngươi là cái gì, trên người ngươi mặc nhưng cũng là Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp!"

Cái kia Lưu Nguyên mặt phẳng sắc âm trầm, hừ lạnh một tiếng liền không nói gì nữa.

Mặc dù hắn khuyên nhủ Cố Thành là bởi vì chính mình sợ phiền toái, sợ Tam hoàng tử nhất hệ người giận chó đánh mèo chính mình, nhưng hắn nhưng cũng là vì ngươi Cố Thành suy nghĩ.

Kinh Thành quy củ liền là như thế, người trong triều đình, công hầu tử đệ, mọi người quan hệ rắc rối khó gỡ, ngươi đắc tội một cái liền có khả năng đắc tội một đám.

Cho nên trong kinh thành làm việc quy củ chính là tất cả mọi người không đem sự tình làm tuyệt, bởi vì cái gọi là làm người lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, đây đã là tất cả mọi người ngầm thừa nhận một loại quy tắc ngầm.

Này Cố Thành sợ là tại Nam Cửu quận này loại Biên Hoang man di chỗ dạo chơi một thời gian lớn, lại đem loại kia địa phương nhỏ tác phong cũng đưa đến Kinh Thành tới, đơn giản không biết mùi vị!

Đông Vực này chút Tuần Dạ sứ đối với Cố Thành đều duy trì một loại kháng cự thái độ, kỳ thật cũng cùng Cố Thành xuất thân có quan hệ.

Mặc dù hắn là căn đỏ miêu đang người kinh thành, nhưng hắn cũng không phải Kinh Thành Tĩnh Dạ ty xuất thân.

Cố Thành xem như trưởng thành tại Đông Lâm quận, thành danh tại Nam Nghi quận, cho nên trên người hắn tự nhiên là bị đánh lên Nam Nghi quận nhãn hiệu.

Ở kinh thành Tĩnh Dạ ty người xem ra, trên đời này ngoại trừ Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ, địa phương còn lại người đều là một chút hạng người bình thường.

Cho nên bao năm qua tới đều chỉ có Kinh Thành Tĩnh Dạ ty từ bên ngoài hấp thu tinh nhuệ điều vào đến Kinh Thành tổng bộ đến, sau đó ở kinh thành tổng bộ nơi này thành danh về sau, cao thăng một cấp ngoại phóng phía dưới.

Cố Thành có thể là ít có, không có ở Kinh Thành Tĩnh Dạ ty nhậm chức lý lịch, kết quả lại từ bên ngoài trực tiếp điều vào đến Kinh Thành Tĩnh Dạ ty bên trong đảm nhiệm bên trong cao tầng.

Mắt thấy Cố Thành nắm Lưu Nguyên bình cho khiển trách một chầu, cái kia Quách Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành, ngươi ít cầm Tĩnh Dạ ty tới dọa ta! Tĩnh Dạ ty bên trong hảo hữu của ta cũng không phải là không có, ngươi hôm nay đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Cố Thành nhìn thoáng qua còn tại thụ thương đổ máu Khấu An Đô, thản nhiên nói: "Rất đơn giản, ngươi tại trên thân thể người của ta lưu lại một cái lỗ thủng, ta liền ở trên thân thể ngươi cũng lưu một cái lỗ thủng, hợp lý, không phải sao?"

Quách Phong nghe vậy lập tức tức giận nói: "Ngươi dám!"

"Ngươi nhìn ta có dám hay không!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Huyết Uyên kiếm đã ra khỏi vỏ, Thanh Long võ cương bỗng nhiên nở rộ, mang theo một tiếng long ngâm gào thét, thẳng đến Quách Phong mà đi!

Thấy Cố Thành động thủ, Quách Phong chờ công hầu tử đệ trong lúc nhất thời thậm chí đều không có phản ánh tới.

Cố Thành tác phong để bọn hắn hết sức không thích ứng, trước đó cái kia tên lỗ mãng một lời không hợp liền động thủ còn chưa tính, làm sao đến Cố Thành này loại cấp bậc, hắn lại còn không kiêng nể gì như thế dùng bạo lực tới giải quyết vấn đề?

Giống bọn hắn mấy cái này công hầu tử đệ mặc dù mỗi người đều có tu vi tại thân, thậm chí có chút giống Quách Phong tu vi như vậy còn không yếu, nhưng bọn hắn lại cũng sẽ không một lời không hợp liền ra tay.

Bọn hắn càng thói quen ở trước mặt mọi người hòa hòa khí khí, sau đó sau lưng dùng thủ đoạn mềm dẻo đâm người.

Không xem qua xem lúc này Cố Thành trong tay, Quách Phong mấy người cũng là vội vàng nghênh đón, trong nháy mắt cương khí chân khí tứ tán, toàn bộ Cửu Nguyên lâu thậm chí cũng bắt đầu hoảng chuyển động.

Mới vừa Khấu An Đô ra tay bọn hắn có thể chống đỡ được, nhưng lúc này đổi thành Cố Thành, mặt của mọi người sắc cũng thay đổi.

Thanh Long võ cương hùng hồn sắc bén, Cố Thành kiếm thức càng là thẳng thắn thoải mái, sát cơ bốn phía, kiếm quang quấy phía dưới, cương khí hoá hình rung động, mơ hồ truyền đến từng tiếng long ngâm gào thét, ở đây những người này đều dồn dập nhượng bộ, cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp.

Cố Thành tu vi là tại vô số giang hồ tử chiến giữa chém giết tôi luyện được, mà ở đây này chút công hầu tử đệ nha, tu vi của bọn hắn càng giống là hắn hiển lộ rõ ràng nó địa vị một loại công cụ.

Mặc dù có chút công hầu tử đệ cũng sẽ gia nhập trong quân cùng Tĩnh Dạ ty ở trong tiến hành lịch luyện, bất quá như thế đều là số ít, tối thiểu ở đây những người này ở trong là không có.

Tu Di Đại Thủ Ấn trực tiếp quét ngang tới, đem chung quanh những cái kia toàn bộ đánh bay.

Linh Sơn Đại Thủ Ấn trấn áp mà rơi, trực tiếp vỡ vụn Quách Phong quanh thân cương khí, ngay sau đó Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm liền đã đâm tới, thẳng đến cái kia Quách Phong dưới xương sườn tới, hắn vị trí vậy mà đều là cùng Khấu An Đô giống nhau như đúc.

Đúng lúc này, trước đó vẫn luôn không có ra tay, giống như là tại xem náo nhiệt Vương Mậu Hành bỗng nhiên trong tay trường kiếm ra khỏi vỏ, kéo dài kiếm reo thanh âm vang lên, thuần trắng kiếm cương như Đạo Uẩn tứ tán ra, nhìn như ôn hoà, nhưng lại nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng đến, triệt để đem Cố Thành Thanh Long võ cương tan rã, chống chọi hắn Huyết Uyên kiếm.

Vương Mậu Hành nhìn về phía Cố Thành, thản nhiên nói: "Cố đại nhân, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, thủ hạ của ngươi cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, đã đủ.".