Chương 261: Bạch Vân quan, Vương Mậu Hành

Chương 261: Bạch Vân quan, Vương Mậu Hành

Theo Cố Thành xuất hiện đến bây giờ, Vương Mậu Hành một chữ đều không nói, thậm chí lúc trước Quách Phong đám người lại nói Cố Thành như thế nào như thế nào thời điểm hắn cũng không có phát biểu cái gì cái nhìn, không phải là bởi vì hắn đối Cố Thành có cái gì cái khác cảm giác, mà là bọn hắn nói những vật này đối với Vương Mậu Hành tới nói, đều là không quan trọng sự tình.

Bạch Vân quan đích thật là duy trì Tam hoàng tử, nhưng cái này duy trì lại cũng không nói là Bạch Vân quan muốn phụ thuộc Tam hoàng tử, mà là Tam hoàng tử dựa vào cùng Bạch Vân quan quan hệ, cầu được trợ giúp.

Cho nên Vương Mậu Hành thân phận có thể cùng Quách Phong bọn hắn không giống nhau, Quách Phong đám người bậc cha chú đều là Tam hoàng tử người, cho nên bọn hắn tự nhiên cũng xem như Tam hoàng tử thủ hạ.

Nhưng hắn Vương Mậu Hành lại không giống nhau, hắn cũng không phải Tam hoàng tử thủ hạ, làm Bạch Vân quan thế hệ này kiệt xuất nhất đệ tử trẻ tuổi, danh mãn giang hồ nhân vật, thậm chí Tam hoàng tử thấy hắn đều phải khách khách khí khí gọi hắn một tiếng nhỏ Vương đạo trưởng.

Cho nên hắn mới sẽ không đối Cố Thành có ý kiến gì không, Quách Phong đám người chỗ thảo luận đồ vật hắn thấy quá cấp thấp.

Cho dù là hôm nay hắn xuất hiện tại đây bữa tiệc bên trong, cũng là nhìn xem Cố Chứng mặt mũi này mới tới, dù sao Cố Chứng cũng là hắn Bạch Vân quan người, hắn cũng không dễ bác Cố Chứng mặt mũi, Cố Chứng sư phụ cùng sư phụ hắn quan hệ cũng không sai.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu Vương Mậu Hành liền đang xem kịch, nhưng trước mắt thấy Cố Thành vậy mà muốn động ngoan thủ, hắn lại là không thể lại tiếp tục bàng quan.

Nhìn xem chống chọi chính mình Huyết Uyên kiếm tuổi trẻ đạo sĩ, Cố Thành nhíu lông mày nói: "Các hạ là?"

Vương Mậu Hành thản nhiên nói: "Bạch Vân quan Vương Mậu Hành."

Cố Thành trên mặt lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười nụ cười nói: "Nguyên lai là Đạo Môn thất kiệt một trong a."

Đạo Môn thất kiệt một trong thanh danh Cố Thành vẫn là nghe nói qua, xem ra Bạch Vân quan đối với Tam hoàng tử duy trì cường độ còn tính là tương đối lớn, thậm chí ngay cả chính mình đệ tử kiệt xuất nhất đều phái ra.

"Vương đạo trưởng lời nói này cũng là dễ dàng, khá lắm tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nhưng mới vừa nếu không phải ta ra tay, thủ hạ ta sẽ phải chết tại vị này tiểu hầu gia thủ hạ, cho nên ta rất chán ghét có người ngoài tới nói với ta tìm chỗ khoan dung mà độ lượng câu nói này, ngươi cũng không phải ta, dựa vào cái gì khuyên ta rộng lượng tha người?"

Vương Mậu Hành thản nhiên nói: "Nhưng hắn bây giờ lại không chết."

Cố Thành bỗng nhiên cười nói: "Ta hôm nay nếu là không muốn tha đâu?"

Vương Mậu Hành lắc lắc đầu nói: "Có ta ở đây, ngươi không động đậy bất luận cái gì người, có đôi khi biết khó mà lui, cũng là vì tốt cho mình."

Cố Thành khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh tới: "Biết khó mà lui, nhưng ta hết lần này tới lần khác ưa thích vượt khó tiến lên!"

Không biết vì sao, Cố Thành xem Vương Mậu Hành luôn có điểm khó chịu cảm giác, thậm chí so với lúc trước xem Mộ Dung hầu đều khó chịu.

Đều là thế hệ tuổi trẻ nhân vật kiệt xuất, Mộ Dung hầu mặc dù danh tiếng cũng không nhỏ, nhưng hắn nhưng cũng xem như một đường theo gia tộc tầng dưới chót đọ sức giết đi lên, nói chuyện làm việc đều thực tế rất nhiều, Cố Thành cùng hắn đấu thắng hai lần, nhưng cũng không có ác cảm gì, lợi ích chi tranh mà thôi.

Nhưng Vương Mậu Hành cái tên này có lẽ là bị người nâng quá lâu, nói chuyện luôn là mang theo một loại mọi người đều say ta độc tỉnh bức cách phong phạm, giống như ai cũng không để vào mắt.

Cho nên tại Cố Thành tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Hút Huyết bỗng nhiên bùng nổ!

Vương Mậu Hành cương khí mười phần kỳ dị, cương khí chấn động ở giữa liền có thể tiêu tán đối thủ cương khí, mới vừa Cố Thành Thanh Long võ cương liền là bị hắn chấn động tiêu tán, hóa thành thuần túy nhất nguyên khí tản mát ở chung quanh.

Bất quá Hút Huyết làm 72 thần thông một trong, mặc dù nhìn xem giống như là cương khí, nhưng lại cũng không là cương khí, cái kia cỗ huyết sát chi khí vọt thẳng phá Vương Mậu Hành cương khí ngăn cản, đem trường kiếm trong tay của hắn đãng đến một bên, thẳng đến Quách Phong tới.

Cái kia Quách Phong vốn cho là có Vương Mậu Hành ra tay Cố Thành khẳng định sẽ nhượng bộ, người nào nghĩ tới hắn lại còn dám ra tay.

Hắn kinh nghiệm đối địch cũng không tính phong phú, này trong lúc nhất thời vậy mà chưa kịp phản ứng.

Cảm giác được sáp Huyết Chi Lực, Vương Mậu Hành khuôn mặt cuối cùng xuất hiện một tia biến hóa.

Đối phương cuối cùng là cái gì lực lượng, thậm chí ngay cả hắn Thanh Vân kiếm cương đều không thể hóa đi?

Vân khởi Vân Lạc, đạo pháp tự nhiên. Hắn này Thanh Vân kiếm cương chính là hắn theo đạo kinh ở trong sở ngộ ra tới độc môn cương khí, dùng đạo nhân kiếm, theo đạo pháp căn bản tiêu tán bất luận cái gì cương khí, nhưng vì sao lại cầm lực lượng của đối phương không có chút nào tác dụng?

Mắt thấy Cố Thành kiếm thức đã đem Quách Phong cho bao phủ ở bên trong, Vương Mậu Hành rộng lớn tay áo vung lên, từng trương bùa vàng theo hắn tay áo ở trong bị trực tiếp vung ra, hóa thành phù trận ngăn ở Quách Phong trước người

Bạch Vân quan công pháp truyền thừa có võ đạo cũng có chính thống Luyện Khí bí pháp, Vương Mậu Hành tự nhiên cũng là võ đạo Luyện Khí song tu.

Cố Thành trên thân kiếm Thanh Long võ cương liên thông sáp Huyết Chi Lực đồng bộ bùng nổ, Chúc Long giương mắt thi triển mà ra, trong một chớp mắt sáng chói mỹ lệ kiếm quang nuốt hết hết thảy, cái kia phù trận cũng triệt để bị Cố Thành bao phủ.

Cảm giác được Chúc Long giương mắt lực lượng, Vương Mậu Hành sắc mặt cuối cùng trở nên ngưng trọng lên.

Loại cấp bậc này lực lượng tuyệt đối không phải bình thường lục phẩm người tu hành có thể bạo phát đi ra.

Sau một khắc Vương Mậu Hành dưới chân bước cương đạp đấu, võ cương cùng Linh Cương hai loại cương khí đồng thời bùng nổ, hội tụ thành một cái trận thế, trực tiếp liên thông phù trận, đồng thời trường kiếm trong tay của hắn dập dờn mà xuống, kiếm thức hạ xuống liền dẫn lên từng đợt gợn sóng lấp lánh, như gió xuân thổi nhăn xuân thủy, nhìn như êm tiếng mát cho đời, nhưng lại có thể tại trong lúc bất tri bất giác đem Cố Thành Chúc Long giương mắt cho triệt tiêu.

Bất quá chưa kịp Vương Mậu Hành có bước kế tiếp động tác, Cố Thành lại là trực tiếp thu kiếm lùi lại, sau một khắc trong cơ thể hắn Quy Khư chi môn mở ra, Vạn Trượng Quy Khư trực tiếp bộc phát ra!

Này Cửu Nguyên lâu tầng cao nhất không tính lớn, chỉ có tám chiếc bàn lớn tiểu không gian.

Vạn Trượng Quy Khư mặc dù đến bây giờ Cố Thành cũng không có ngưng tụ đến 200 nói, bất quá tại đây loại không gian thu hẹp ở trong bộc phát ra, đơn giản liền là lít nha lít nhít, nhìn đều nhìn không rõ.

Mặc cho Vương Mậu Hành Thanh Vân kiếm cương lại thần dị, hắn trận pháp lại kín không kẽ hở, mặc dù chín thành phong duệ chi khí đều bị hắn ngăn trở, nhưng lại có như vậy mấy đạo xuyên qua trận pháp, trực tiếp vỡ vụn Quách Phong hộ thể cương khí, tại hắn dưới xương sườn đâm ra hai ba cái lỗ thủng tới.

Quách Phong lập tức kêu lên một tiếng đau đớn trực tiếp ngã xuống đất, nhưng trong lòng của hắn lại có một loại như được giải thoát cảm giác.

Trước đó hắn đã bị buộc đến góc tường đi, Cố Thành một chiêu kia chiêu doạ người công pháp thi triển mà ra, mỗi một chiêu đều khiến cho hắn vô cùng lo sợ, cho dù là hắn toàn lực ra tay đều không nhất định có thể đỡ nổi.

Bên kia Vương Mậu Hành mặc dù là bảo hộ hắn, bất quá cái kia mạnh mẽ linh khí cùng cương khí ngay tại trước mắt của hắn nổ tung, áp lực có thể cũng giống như vậy to lớn.

Lúc này hắn cuối cùng bị đả thương nặng, lại cũng không cần lại tiếp nhận loại tâm lý này áp lực.

Cố Thành thu hồi Hút Huyết, đồng thời áp chế lực lượng trong cơ thể, tận lực không cho khí huyết tiêu hao tái nhợt hiện lên ở trên mặt.

Trước mắt này loại thời gian ngắn khí huyết tiêu hao Cố Thành vẫn là nhận gánh chịu nổi.

Cố Thành đỡ dậy Khấu An Đô, thản nhiên nói: "Vương đạo trưởng, có đôi khi quá tự tin cũng không là chuyện gì tốt.

Đương nhiên kỳ thật có đôi khi ta cũng là hết sức tự tin, cũng tỷ như ta muốn động người, cũng không ai có thể ngăn được.

Thủ hạ ta trên thân bị người mở một cái lỗ thủng, ta liền còn một cái lỗ thủng, xem như hòa nhau, chư vị nếu là muốn tiếp tục, ta liền phụng bồi tới cùng."

Quách Phong cúi đầu nhìn về phía mình dưới xương sườn bị Vạn Trượng Quy Khư xỏ xuyên qua ba cái lỗ máu, trong lòng mắng thầm Cố Thành, ngươi nha có thể hay không đếm xem? Này mẹ hắn có thể là ba cái lỗ thủng!

Vương Mậu Hành nhìn thật sâu Cố Thành liếc mắt, thản nhiên nói: "Cố đại nhân công pháp rất thú vị, nơi này không thi triển được, nếu có cơ hội, bần đạo muốn chân chính lãnh giáo một chút."

Cố Thành khóe miệng kéo ra một tia đường cong, có văn hóa người liền là không giống nhau, nói nhiều như vậy, kỳ thật phiên dịch tới liền một cái ý tứ: Ngươi chờ đó cho ta!

"Tùy thời phụng bồi."

Sau khi nói xong, Cố Thành liền trực tiếp đỡ dậy Khấu An Đô rời đi.

Tránh ở một bên còn chuẩn bị xem náo nhiệt Lưu Nguyên Bình lúc này phản ứng lại, liên tục không ngừng đi theo Cố Thành xuống lầu, nhưng lúc này hắn nhưng trong lòng thì tràn đầy run sợ.

Trước đó thật sự là hắn tồn tại coi chừng thành náo nhiệt tâm tư, chuẩn bị tại Cố Thành ăn quả đắng thời điểm đi làm một cái hòa sự lão.

Kết quả người nào nghĩ tới Cố Thành thực lực đơn giản hắn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Quách Phong đám kia công hầu tử đệ hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn thì cũng thôi đi, Lưu Nguyên Bình cũng là biết bọn hắn nội tình, bọn hắn trong nhà thế lực có lẽ không yếu, nhưng tự thân lại chỉ có cảnh giới mà bỏ bê chém giết, chân chính chiến dâng lên Lưu Nguyên Bình này loại Tĩnh Dạ ty xuất thân người tu hành đều có thể đủ xong bạo bọn hắn.

Nhưng Vương Mậu Hành là ai? Đạo Môn thất kiệt một trong, trên giang hồ đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, kết quả Cố Thành tại đối mặt hắn lúc không chỉ không có chiếm cứ hạ phong, thậm chí còn tại hắn thủ hộ hạ đả thương nặng Quách Phong, loại thực lực này đối với Lưu Nguyên Bình tới nói đơn giản khủng bố.

Kinh Thành Đông Vực này chút Tuần Dạ sứ bên trong cũng không phải người nào cũng giống như cái kia Trần Kính Nam một dạng dám đứng ra công nhiên cùng Cố Thành làm trái lại, tên kia sau lưng cũng là có một chút quan hệ ở.

Kỳ thật phần lớn người vẫn là giống này Lưu Nguyên Bình một dạng, mặc dù đối Cố Thành tiếp chưởng Đông Vực không hài lòng lắm, nhưng cũng sẽ không công nhiên cùng hắn đối nghịch.

Lúc này thấy được Cố Thành thực lực, Lưu Nguyên Bình lại là tại thầm nghĩ trong lòng, mình tại đối mặt Cố Thành lúc  có vẻ như hẳn là đổi một cái thái độ.

Mặc dù bây giờ Cố Thành đừng nói bắt kịp một vị thống lĩnh Tiêu đại nhân so, coi như cùng mặt khác tam vực thống lĩnh so sánh cũng là không sánh bằng.

Nhưng Cố Thành tuổi tác mới bao nhiêu lớn? Loại tồn tại này nếu là bất tử, chịu đều có thể nhịn đến Tĩnh Dạ ty cao tầng vị trí.

Hắn Lưu Nguyên Bình khoảng cách về hưu có thể còn rất sớm đâu, bị dạng này một vị tiềm lực vô hạn cấp trên ghi hận  có vẻ như có chút không đáng.

Cho nên Lưu Nguyên Bình lập tức bắt kịp Cố Thành, trên mặt mang theo nịnh nọt nụ cười vịn Khấu An Đô nói: "Đại nhân, vị huynh đệ kia thương thế cũng không nhẹ, ta Thanh Hòa phường liền có một vị giang hồ danh y cùng ta quen biết, ta này liền mang theo vị huynh đệ kia đi trị liệu, để tránh lưu lại cái gì ám thương."

Nhìn xem Lưu Nguyên Bình như trở mặt, trước ngạo mạn sau cung kính, Cố Thành cũng không có để ý, chẳng qua là thản nhiên nói: "Vậy liền làm phiền ngươi."

Lưu Nguyên Bình vội vàng nói: "Không phiền toái, không phiền toái. Vì đại nhân làm việc đây đều là hẳn là."

Giống như Lưu Nguyên Bình này loại mượn gió bẻ măng kẻ già đời chỗ nào đều có, toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong như đều là người như hắn, Cố Thành ngược lại lại càng dễ chưởng khống thế cục.

Lúc này Cửu Nguyên lâu bên trong, Quách Phong bưng bít lấy vết thương nghiến răng nghiến lợi nói: "Vương đạo trưởng, chúng ta liền để cái kia Cố Thành như thế rời đi?"

Vương Mậu Hành mặt không chút thay đổi nói: "Bằng không đâu? Ta không ra tay, các ngươi ai có thể địch nổi cái kia Cố Thành? Cho dù các ngươi chung vào một chỗ thậm chí đều không thể bức ra đối phương toàn lực tới.

Ta lần này tới Kinh Thành là dâng sư mệnh truyền thụ Yến Vương điện hạ vàng đình nhập định pháp, khiến cho hắn tại tế tổ đại điển bên trên có thể triển lộ ra rõ ràng hơn khí chất đến, mà không phải tới làm tay chân.

Huống hồ hiện tại các ngươi cùng cái kia Cố Thành trở mặt, ngoại trừ vô duyên vô cớ chọc Tĩnh Dạ ty, đối với Yến Vương điện hạ tới nói có thể có chỗ tốt gì sao?

Yến Vương điện hạ nếu là chỉ dựa vào các ngươi như vậy mặt hàng tới tranh đoạt hoàng vị, đoán chừng đời này đều không có cơ hội!".