Chương 262: Vụ án

Chương 262: Vụ án

Vương Mậu Hành từ khi đi vào Tam hoàng tử bên người về sau cho Quách Phong đám người ấn tượng mặc dù lãnh ngạo, nhưng cũng vẫn luôn là nho nhã lễ độ.

Này cũng cho Quách Phong đám người một loại ảo giác, cái kia chính là đối phương chẳng qua là tính tình lãnh ngạo, trên thực tế cũng là có thể cùng bọn hắn kết giao.

Kết quả hôm nay bọn hắn bị Vương Mậu Hành mắng cái cẩu huyết lâm đầu bọn hắn mới biết được, người ta ở đâu là lãnh ngạo, thuần túy liền là xem thường bọn hắn, trong ngày thường cái kia nho nhã lễ độ cũng chỉ là qua loa mà thôi.

Nhưng Quách Phong đám người lại cũng không dám tức giận.

Dù sao Vương Mậu Hành thân phận còn tại đó, Tam hoàng tử đều xem Bạch Vân quan làm trợ lực lớn nhất, đối Vương Mậu Hành đều là khách khí vô cùng.

Nhẹ hừ một tiếng, Vương Mậu Hành trực tiếp vung tay lên, mang theo Cố Chứng xuống lầu rời đi.

Mới vừa tại Cố Thành xuất thủ thời điểm, Cố Chứng vẫn luôn hung hăng nhìn chằm chằm Cố Thành, muốn xem đến hắn lạc bại.

Kết quả cho dù là đối mặt chính mình vị kia đã danh mãn giang hồ sư huynh hắn vậy mà đều không có rơi xuống gió, Cố Thành thực lực đến tột cùng mạnh đến trình độ nào?

Cho nên cùng sau lưng Vương Mậu Hành, Cố Chứng nhịn không được hỏi: "Sư huynh, liền ngươi cũng không có cách nào thắng qua hắn sao?"

Vương Mậu Hành quay đầu nhìn chăm chú Cố Chứng, mãi đến đưa hắn xem có chút trong lòng phát hoảng, Vương Mậu Hành lúc này mới thản nhiên nói: "Cố Thành là huynh trưởng của ngươi?

Đáng tiếc, cùng là Cố gia xuất thân, ngươi kém hắn quá xa, nếu là như thường tu hành, đời này ngươi cũng đuổi không kịp hắn, cho nên không cần suy nghĩ nhiều.

Đến mức ta? Ha ha, ngươi hỏi sai, ngươi hẳn là hỏi hắn có hay không có thể thắng được ta mới là.

Sư phụ nói ta nhuệ khí quá thịnh, thẳng tới mây xanh không bằng ẩn vào mây trắng đỉnh, lúc này ta cũng không là cùng hắn giao thủ chân chính thời cơ tốt, lần này tính là khiến cho hắn một lần.

Bất quá cái kia Cố Thành trên người lực lượng rất thú vị, nếu là có cơ hội, ta còn thực sự mong muốn cùng hắn giao lật tay một cái thử nhìn một chút."

Sau khi nói xong, Vương Mậu Hành liền không có đi quản Cố Chứng, trực tiếp quay người rời đi.

Cố Chứng thất hồn lạc phách đi theo Vương Mậu Hành đằng sau, gương mặt cảm giác thất bại.

Hắn võ đạo mới chỉ có thể coi là vừa mới nhập môn, cho nên coi như hắn biết Cố Thành thực lực bây giờ rất khủng bố, nhưng hắn lại cũng không biết Cố Thành đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Nhưng Vương Mậu Hành thực lực hắn lại là biết đến, mặc dù Vương Mậu Hành lời nói ở trong hết sức tự ngạo, nhưng cũng đại biểu cho Cố Thành có cùng Vương Mậu Hành một trận chiến thực lực, mình đời này sợ là thật đuổi không kịp đối phương.

Trở lại Đông Vực Tĩnh Dạ ty về sau, Khấu An Đô bên kia thương thế đồng dạng cũng xử lý tốt.

Kỳ thật này loại bị thương ngoài da đối với võ giả tới nói vấn đề cũng không lớn.

Mặc dù lộ ra một cái lỗ máu nhìn xem dọa người, nhưng võ giả thân thể cường kiện khí huyết tràn đầy, hồi phục năng lực là người bình thường mười mấy lần thậm chí là gấp mấy chục lần, không được bao lâu thời gian liền sẽ khép lại.

Nhưng Khấu An Đô lại là một bộ không phục không cam lòng bộ dáng, trên đường đi đều tại lẩm bẩm: "Nếu không phải đám người kia cùng tiến lên, đơn đấu ngoại trừ đạo sĩ kia, lão tử người nào đều không sợ!"

Trần Đương Quy sau khi trở về nghe nói chuyện này, hắn không khỏi bĩu môi nói: "Ta nói ngươi lần sau có thể hay không thêm chút đầu óc? Biết đối phương nhiều người như vậy ngươi trả lại?"

"Nghe được bọn hắn nhục mạ đại nhân, ta đây không phải nhịn không được nha."

Khấu An Đô cũng là vì hắn ra mặt lúc này mới thụ thương, cho nên Cố Thành tự nhiên cũng sẽ không nói hắn cái gì, chẳng qua là nói: "Nơi này là Kinh Thành, nhiều quy củ vô cùng cũng phiền toái vô cùng, lần sau làm việc thật là muốn lý trí một chút, không thể giống tại Nam Nghi quận cùng Đông Lâm quận lúc lỗ mãng như vậy.

Lần này nếu không phải ta tại, ngươi ăn thiệt thòi cũng là ăn không, trong tay đối phương có đủ loại quan hệ tại, coi như hắn thật coi tràng giết ngươi, ngươi cho rằng một vị thực quyền công hầu dòng dõi sẽ cho một cái Huyền Giáp vệ đền mạng sao?

Thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, nói một chút mà thôi, thế gian này nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng có tuyệt đối công bằng, về sau có hay không không biết, tối thiểu hiện tại là không có."

Khấu An Đô ăn phải cái lỗ vốn, cũng là có thể nghe vào Cố Thành, nghe vậy hắn không khỏi nhỏ giọng mắng một tiếng: "Đây con mẹ nó thao đản thói đời!"

Thế đạo này liền là như thế, Khấu An Đô mắng cũng là vô dụng, nghĩ muốn công bằng, chỉ có thể dựa vào đao kiếm trong tay tới muốn.

Bất quá chuyện này cũng xem như triệt để nhường Cố Thành lâm vào Đại Càn những hoàng tử này tranh đoạt bên trong, nhưng hắn hết lần này tới lần khác vẫn còn không có ý tứ này.

Nghe Cửu hoàng tử ý tứ, hiện tại Tứ hoàng tử cùng Nhị hoàng tử đấu chính là hung nhất, hai người bọn họ đều tại tranh đoạt cái kia tuyên đọc tế văn vị trí, tương phản đã nửa từ bỏ vị trí này, chỉ nhìn chằm chằm dự khuyết vị trí Tam hoàng tử ngược lại là không có ảnh hưởng gì.

Hai vị này đấu tranh đại bộ phận đều tại miếu đường cao tầng, cho nên Cố Thành bên này căn bản là cảm giác không thấy, nhưng hắn nhưng bởi vì Cố gia phụ tử nguyên nhân cùng Tam hoàng tử nhất hệ đối đầu, đây cũng là tương đương không giải thích được.

Còn lại thời gian nửa tháng bên trong, Cố Thành đều tại Đông Vực mười hai trong phường thăm viếng lấy, quen thuộc lấy chính mình khu quản hạt bên trong hết thảy.

Nhưng Cố Thành làm như vậy làm tại mặt khác Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ xem ra lại là có chút cổ quái, đều đã là thống lĩnh cấp bậc nhân vật, còn ngày ngày đều tại tuần nhai?

Cho dù là Huyền Giáp vệ có thể đều không cần ngày ngày đều trên đường dò xét, Cố Thành đây là làm cho người nào xem đâu?

Đương nhiên cũng không nhiều người miệng đi nói cái gì, chỉ cần này Cố Thành đừng đến phiền bọn hắn, làm cái gì yêu thiêu thân ra tới thuận tiện.

Còn có để bọn hắn cảm thấy kỳ quái liền là Lưu Nguyên Bình lúc này thái độ.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Lưu Nguyên Bình vậy mà đối Cố Thành có chút tôn kính khách khí, tại Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong thấy Cố Thành đều là cúi đầu khom lưng, thái độ đơn giản đều tốt quá mức.

Toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty người ai cũng biết này Lưu Nguyên Bình là thuộc cỏ đầu tường, này Cố Thành tại Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong lại không có gì uy thế, hắn như thế nịnh bợ người ta làm gì?

Cửu Nguyên lâu chuyện kia bọn hắn nhưng không biết, Cố Thành bên này không có tuyên truyền tất yếu, Quách Phong đám người cảm giác mình mất thể diện, tự nhiên cũng sẽ không đối ngoại tuyên truyền, cho nên bọn hắn nhưng không biết Lưu Nguyên Bình tại Cửu Nguyên lâu bên trong bị Cố Thành bị dọa cho phát sợ chuyện này.

Nắm Đông Vực mười hai phường tất cả đều dò xét xong, Cố Thành vốn là chuẩn bị nghỉ ngơi mấy ngày đi bế quan, ngược lại hắn bên này cũng đều quen thuộc không sai biệt lắm, kết quả Trần Đương Quy lại là đưa tới lớn nhất quyển hồ sơ nói: "Đại nhân, đây là Đông Vực bên này nha môn đưa tới tin tức, có người tại như ý phường phát hiện một chút thi thể có chút quỷ dị, cho nên báo cáo cho chúng ta."

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty phần lớn chương trình cùng bên ngoài đều là giống nhau, mỗi cái Tĩnh Dạ ty nha môn nhân số cũng không tính là nhiều, đại bộ phận đều là tinh nhuệ, cho nên tự nhiên không thể địa phương nào đều chu đáo.

Toàn bộ Kinh Thành trị an vẫn là muốn dựa vào bình thường trong nha môn bộ khoái để hoàn thành, chỉ có những cái kia bộ khoái gặp được chút chuyện quỷ dị, hoặc là chuyện không giải quyết được, bọn hắn liền sẽ báo cáo cho Tĩnh Dạ ty, hoặc là liên quan tới một chút giang hồ người tu hành sự tình cũng đồng dạng sẽ lên báo cho Tĩnh Dạ ty.

Cố Thành cầm sang xem liếc mắt, lập tức nhíu mày, vậy mà liên lụy đến hơn mười đầu mạng người.

Nếu là không có mạng người vụ án, nha môn bên kia bình thường sẽ trước báo cho từng cái phường thị Tuần Dạ sứ, sau đó lại báo cho hắn vị này Đại thống lĩnh.

Nhưng chuyện bây giờ hơi lớn, lúc này mới trực tiếp đưa cho hắn.

"Triệu tập Đông Vực bên trong Tuần Dạ sứ nghị sự."

Cố Thành phân phó một tiếng, đổi lại một thân Huyền Giáp đi Tĩnh Dạ ty trong hành lang.

Từng cái trong phường thị không hề đơn độc Tuần Dạ sứ cứ điểm, nhưng lại sẽ lưu người trông coi, dĩ nhiên chẳng qua là bình thường Huyền Giáp vệ liền đầy đủ, Tuần Dạ sứ dĩ nhiên sẽ không thường xuyên ở nơi đó nhìn chằm chằm.

Có thời gian này tại Đông Vực Tĩnh Dạ ty nội tu đi chẳng phải là vui thích? Nơi này chính là có chuyên môn bày ra Tụ Linh trận pháp, mặc dù là ở vào khu náo nhiệt bên trong, nhưng linh khí có thể không kém hơn một chút danh sơn đại xuyên.

Cho nên lúc này Cố Thành triệu tập mọi người, ngoại trừ có hai vị tại trong phường thị có chuyện cần muốn an bài, những người khác đến.

Lúc này này chút Tuần Dạ sứ đều nhìn về Cố Thành, gương mặt hồ nghi, không biết này Cố Thành an ổn nửa tháng lại muốn làm gì.

Cố Thành đem trong tay vụ án phát hạ đi, trầm giọng nói: "Đây là hôm nay nha môn vừa mới đưa tới tin tức, mọi người có ý kiến gì không?"

Mọi người thấy xem đều không nói chuyện, chết chẳng qua là một chút người bình thường mà thôi, đối với bọn hắn tới nói thật không coi là cái đại sự gì.

Cái kia Trần Kính Nam cười cười nói: "Đại nhân, loại chuyện này kỳ thật rất bình thường, Kinh Thành cái nào Thiên không chết người? Đặc biệt là những cái kia kẻ ngoại lai chết càng nhiều.

Chân chính khó giải quyết chính là những cái kia công hầu tử đệ, hoàng thất quý tộc chờ xảy ra sự tình, đó mới gọi một cái phiền toái đây.

Liền chút chuyện nhỏ như vậy ngài liền tìm chúng ta tới nghị sự, đây chính là có chút nhỏ nói thành to  chờ ngài ở kinh thành ngốc thói quen thuận tiện."

Trần Kính Nam ngữ khí mặc dù không có gì không đúng, vậy hắn lời trong lời ngoài ý tứ lại là rất rõ ràng, liền là đang trách cứ Cố Thành có chút nhỏ nói thành to, vì chút chuyện nhỏ như vậy còn cắt ngang bọn hắn tu hành đem bọn hắn tìm đến nghị sự.

Cố Thành mặt không thay đổi nhìn xem cái kia Trần Kính Nam: "Hơn mười đầu mạng người trong mắt ngươi chỉ là chuyện nhỏ, cái kia đối với ngươi mà nói, chỉ có những cái kia công hầu tử đệ xem như người, những người khác liền không coi là người?"

Đón Cố Thành cái kia ánh mắt lợi hại, Trần Kính Nam có chút khó chịu bẻ bẻ cổ, loại lời này hắn dĩ nhiên không dám công nhiên nói ra, dù cho hắn trong lòng là nghĩ như vậy.

Khẽ hừ một tiếng, Trần Kính Nam thản nhiên nói: "Ta cũng không có nói như vậy, được rồi, đại nhân ngài muốn làm gì liền làm thế nào tốt."

Cố Thành nhìn chung quanh một cái nói: "Như ý phường là ai khu quản hạt? Ta muốn trước đi điều tra một chút, sự tình xuất hiện tại như ý phường, ta phải có cái quen thuộc hiện trường người cùng đi."

Lúc này một tên nhìn xem tướng mạo có chút tang thương người trung niên đứng lên nói: "Đại nhân, như ý phường là ta khu quản hạt, dẫn đường này loại nha, ta nhường thủ hạ ta. . ."

Trung niên nhân này chính là như ý phường Tuần Dạ sứ Dương Nãi Công, này loại dẫn đường chuyện nhỏ hắn có thể lười đi làm, có chút thời gian còn không bằng đi tu luyện, cho nên hắn vừa định muốn tùy tiện phái cái Huyền Giáp vệ tùy tiện qua loa một thoáng Cố Thành, kết quả ngồi tại bên cạnh hắn Lưu Nguyên Bình lại là thọc hắn, âm thầm cho hắn truyền âm, khiến cho hắn cũng đi cùng.

Dương Nãi Công cùng Lưu Nguyên Bình quan hệ còn tính là không sai, hai người này lúc tuổi còn trẻ từng tại cùng một quận dưới trướng làm Huyền Giáp vệ, sau này điều đến Kinh Thành cũng là cùng một cái phường thị, hiện tại lại là cùng một vực, cho nên cũng tính là bạn tốt.

Thấy Lưu Nguyên Bình như thế ra hiệu, Dương Nãi Công lập tức sửa lời nói: "Đại nhân yên tâm, như ý phường chỗ có địa phương ta đều rõ như lòng bàn tay."

Lưu Nguyên Bình lúc này cũng là cười hai tiếng nói: "Ta cũng đi theo đại nhân cùng đi chứ, trước đó ta đã từng làm qua như ý phường Tuần Dạ sứ, đối chỗ kia cũng biết vô cùng."

Cố Thành gật đầu nói: "Vậy liền hai vị cùng ta cùng một chỗ tiến đến, còn có Thiết đại ca, ngươi cũng cùng ta cùng đi."

Mặc dù Lưu Nguyên Bình để lộ ra nịnh nọt ý tứ, nhưng Cố Thành lại không thể hoàn toàn tin hắn, mang theo đã ở kinh thành nơi này đứng vững bước chân Thiết Thiên Ưng hắn mới yên tâm..