Chương 263: Là người hay là yêu?

Chương 263: Là người hay là yêu?

Như Ý phường mặc dù tên không sai, nhưng trên thực tế lại là tại Đông Vực mười hai phường rìa địa vực, liên tiếp tường thành, ở lại đều là một chút bách tính nghèo khổ, hoặc là tiểu thương tiểu thương, còn có một số từ bên ngoài đến tầng dưới chót người giang hồ.

Đi theo Cố Thành sau lưng đi tới Như Ý phường, Dương Nãi Công rơi xuống một chút khoảng cách, đối Lưu Nguyên Bình truyền âm nói: "Ta nói lão Lưu, ngươi nịnh bợ cái kia Cố Thành không tính, bây giờ lại cũng cho ta nịnh bợ cái kia Cố Thành, ngươi gần nhất đến tột cùng là thế nào?"

Lưu Nguyên Bình gương mặt vẻ thần bí nói: "Ta cũng không có cho ngươi đi nịnh bợ Cố đại nhân, loại chuyện này ngươi cũng không làm được, bằng không ngươi ta đồng thời tiến vào Kinh Thành Tĩnh Dạ ty, thậm chí thực lực của ngươi còn còn mạnh hơn ta một đoạn, vì sao là ta trước đề bạt thành Tuần Dạ sứ?

Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm liền đầy đủ, Cố đại nhân là Đại thống lĩnh, ngươi ta đều là Tuần Dạ sứ, Tuần Dạ sứ nghe Đại thống lĩnh phân phó không phải bình thường sao?

Cố đại nhân nhường ngươi làm cái gì ngươi liền làm cái gì, đừng giống Trần Kính Nam như thế cùng hắn đối nghịch thuận tiện.

Người ta đằng sau có người có khả năng, chúng ta có thể không chơi nổi a, vị này Cố đại nhân tuổi còn trẻ liền có thể điều nhiệm Đại thống lĩnh vị trí, ngươi cho rằng dựa vào là vận khí sao?

Nghe ta một lời khuyên, chỉ cần ngươi đem thái độ bày ngay ngắn liền sẽ không xảy ra chuyện, nói không chừng tương lai còn có chỗ tốt đây."

Dương Nãi Công có chút hồ nghi nhìn xem Lưu Nguyên Bình, hắn mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có phản bác cái gì.

Hai người bọn họ quen biết vài chục năm, mặc dù Lưu Nguyên Bình tâm tư nhiều một chút, nhưng cũng sẽ không hại chính mình mới đúng.

Lúc này Cố Thành ở phía trước nói: "Dương đại nhân, này Như Ý phường gần nhất có thể có cái gì từ bên ngoài đến người giang hồ?"

Dương Nãi Công nghĩ đến trước đó Lưu Nguyên Bình nói lời, hắn nghe vậy vội vàng nói: "Đại nhân la như vậy có thể là xếp sát ta, như là đại nhân không chê, gọi ta một tiếng lão Dương là được.

Này Như Ý phường nương tựa bên tường thành bên trên, thuộc về Kinh Thành vắng vẻ nhất vị trí, bất quá chính vì vậy, cho nên một chút hạ đẳng khách sạn nhà dân cái gì giá cả đều mười phần tiện nghi, những cái kia tầng dưới chót người giang hồ thích nhất loại địa phương này, cho nên mỗi ngày đều sẽ có hàng loạt từ bên ngoài đến người giang hồ tới đây, căn bản là thống kê không được.

Ta trước đó vài vị Tuần Dạ sứ bao quát ta chỗ chấp hành đều là một quy củ, cái kia chính là Như Ý phường bên trong không cấm chém giết, nhưng mặt đường bên trên không cho phép động thủ, không cho phép thấy binh khí.

Chuyện giang hồ để giang hồ, muốn động thủ tìm vắng vẻ không người trong ngõ nhỏ tự mình giải quyết đi, chết tự nhiên sẽ có bộ khoái nhặt xác cho ngươi.

Nhưng ngươi nếu là dám can đảm ở đầu đường bên trên động thủ, cái kia Tĩnh Dạ ty ngay lập tức sẽ bắt đầu truy xét bắt người, bất luận là nguyên nhân gì còn là ai đúng ai sai, cả hai chém tất cả!"

Cố Thành nhẹ gật đầu, này Dương Nãi Công mặc dù xem hắn bộ dáng là có chút bại hoại, giống như không thế nào quản sự bộ dáng, nhưng trên thực tế hắn cái này Tuần Dạ sứ làm còn tính là hết sức hợp cách.

Làm như thế làm mặc dù là một đao cắt, lười đi điều tra nhiều đồ như vậy, bất quá cũng đích thật là hết sức có tác dụng  có thể dùng nhỏ nhất lực lượng uy hiếp đám kia người giang hồ, để bọn hắn không dám làm loạn.

Cả đám nói xong liền đã đi tới vụ án phát sinh nơi đó, nơi này là một mảnh hoang phế vắng vẻ nhà dân, không ít phòng ốc bởi vì lâu năm thiếu tu sửa đều đã sụp đổ, trong đó người cơ hồ cũng đã sớm dọn đi rồi, bởi vì nơi này lân cận bên tường thành bên trên, trong kinh thành nước bẩn bắt đầu từ nơi này bài xuất ngoài thành, cho nên mùa đông đều có một cỗ mùi khai, mùa hè càng là không có cách nào ở người, thường xuyên ở chỗ này lấy liền chỉ có tên ăn mày.

Xảy ra chuyện địa phương là một tòa nhặt xác nghĩa trang, ngôi nghĩa trang này kỳ thật chính là vì cho những cái kia tại Như Ý phường gây rối kết quả bị đánh chết người giang hồ chuẩn bị.

Nhưng một lúc sau, này chút tầng dưới chót người giang hồ cũng đều biết Như Ý phường quy củ, cho nên đã có rất ít người dám đảm đương đường phố nháo sự, này nghĩa trang liền cũng hoang phế xuống tới.

Lúc này cái kia cửa nghĩa trang còn có mấy tên bộ khoái trông coi, thấy Cố Thành đến đây, cái kia mấy tên bộ khoái vội vàng nói: "Tham kiến đại nhân."

Cố Thành gật đầu nói: "Tình huống thế nào?"

Dẫn đầu bộ đầu nói: "Phát hiện trong nghĩa trang tình huống là một tên ăn mày, tên kia kém chút không có bị tại chỗ hù chết, xảy ra chuyện về sau chúng ta liền để cho người ta nắm nơi này phong tỏa, vẫn luôn đang chờ các đại nhân đến đây."

Trong kinh thành này chút bộ đầu bộ khoái tố chất cũng không tệ lắm, có lẽ là cùng Tĩnh Dạ ty liên hệ nhiều, có lẽ cũng đều là thấy qua việc đời, lúc này mặc dù có chút sắc mặt trắng bệch, nhưng lại còn đều xem như bình tĩnh.

Cố Thành một bên gật đầu, một bên đẩy ra nghĩa trang cửa lớn.

Cũ kỹ sơn hồng cửa gỗ bên trên sơn đều đã loang lổ rơi xuống, giống như là từng khối vết máu tiêm nhiễm ở phía trên, theo Cố Thành đẩy lập tức phát ra chấn động để cho người ta ghê răng 'Kẽo kẹt' tiếng.

Trong nghĩa trang, ánh vào Cố Thành tầm mắt chính là vô số cỗ bị dán tại trên xà nhà thi thể, có tới mấy chục cỗ nhiều.

Những thi thể này tất cả đều toàn thân ** đại bộ phận cũng đều bị mở ngực mổ bụng, nồng đậm mùi tanh hôi trực tiếp đập vào mặt.

Đồng thời những thi thể này không biết là nguyên nhân gì, lại còn bài tiết ra tới hàng loạt mờ nhạt dầu trơn trải rộng toàn thân.

Giờ khắc này Cố Thành trong đầu vậy mà nổi lên một cái mười phần không đúng lúc ví von, những thi thể này treo ở nơi này, giống như có người tại chế tác lạp xưởng tại hong gió lấy một dạng.

Cố Thành sau lưng Thiết Thiên Ưng mấy người cũng đi đến, quan sát tỉ mỉ này trong nghĩa trang treo vô số cỗ thi thể.

Trước mắt thi thể này lạp xưởng mặc dù khủng bố, nhưng đối với Tĩnh Dạ ty đám người này tới nói chỉ có thể là chuyện nhỏ.

Thậm chí bao gồm mượn gió bẻ măng, nịnh nọt Lưu Nguyên Bình bản thân trình độ cũng là cực cao.

Mặc dù hắn am hiểu là nịnh nọt, nhưng phải biết hắn tuổi trẻ lúc có thể bị tuyển vào kinh thành thành Tĩnh Dạ ty bên trong, vậy cũng khẳng định là tại mặt khác quận hoặc là châu phủ ở trong có cực mạnh năng lực, lúc này mới có tư cách tiến vào Kinh Thành.

Cố Thành nhắm mắt lại cảm giác một thoáng, cũng không có phát hiện cái quỷ gì khí.

Hắn có Hắc Ngọc không gian tại, càng là tu luyện qua Huyền Âm Linh Phi Kinh, đối với quỷ khí mười phần mẫn cảm, cho nên hắn có thể khẳng định không phải quỷ vật.

"Những thi thể này thân phận có thể xác định?"

Cùng theo vào bộ đầu sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng bản thân hắn vẫn là hết sức trấn định.

"Bẩm đại nhân, không có toàn bộ xác định, bất quá thuộc hạ có thể khẳng định, này chút đại bộ phận đều là một chút tầng dưới chót bách tính, tên ăn mày dân nghèo một loại, thậm chí còn có chút tầng dưới chót người giang hồ, đương nhiên là thực lực rất thấp kém cái chủng loại kia."

Cố Thành nhẹ gật đầu, như là nếu như vậy, cái kia trên cơ bản là có thể bài trừ là đặc biệt báo thù giết người một loại sự tình.

Lúc này Dương Nãi Công bỗng nhiên nói: "Đại nhân, thuộc hạ cảm giác hẳn là yêu vật làm."

Cố Thành nói: "Ồ? Ngươi cảm giác được yêu khí lưu lại?"

Dương Nãi Công lắc lắc đầu nói: "Không có, yêu khí cùng quỷ khí khác biệt, vốn là đủ loại, có chút yêu vật yêu khí bay hơi cực nhanh, càng có một ít yêu vật thiên sinh yêu khí liền cực kì nhạt.

Nhưng đại nhân ngài xem những thi thể này bên trên bị mở ngực mổ bụng dấu vết, mặc dù hắn vết thương vầng sáng vô cùng, nhưng lại cũng không giống như là đao kiếm đưa ra miệng, mà là dị chủng dị hình răng nhọn dấu vết lưu lại, khác biệt cùng dã thú, tuyệt đối là một loại hiếm thấy yêu vật lưu lại.

Đồng thời này chút thi dầu cũng rất kỳ quái, bình thường thi thể là tuyệt đối sẽ không bài tiết ra nhiều như vậy dầu trơn, giống như vật gì đó cùng thi thể kết hợp, này mới khiến thi thể bài tiết ra hàng loạt thi dầu tới."

Cố Thành hơi có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi đối yêu vật giống như rất quen thuộc?"

Dương Nãi Công hơi có chút kiêu ngạo nói: "Thuộc hạ ngày xưa chính là Nam Cửu quận bên trong Nhạc Bình quận xuất thân Huyền Giáp vệ, chỗ kia yêu vật tương đối hung hăng ngang ngược, cho nên đủ loại vật ly kỳ cổ quái đều có thể gặp được."

Một bên Lưu Nguyên Bình cũng là nói: "Không sai, thuộc hạ cũng là Nhạc Bình quận xuất thân, lão Dương này chút bản sự vẫn phải có, mà lại đại nhân ngài đến xem cỗ thi thể này."

Nói xong, Lưu Nguyên Bình cho Cố Thành chỉ hướng xó xỉnh bên trong cỗ thi thể kia nói: "Cỗ thi thể này cũng không có mở ngực mổ bụng, nhưng trên thân nhưng lưu lại một cỗ kỳ quái mùi vị, trên thân cũng bắt đầu chia tiết ra thi dầu đến, nhưng không có giống những cái kia bị mở ngực mổ bụng thi thể nghiêm trọng như vậy.

Có chút yêu vật mặc dù ăn người, nhưng lại bắt bẻ vô cùng, thường xuyên sẽ làm ra đủ loại thủ đoạn tới."

Thiết Thiên Ưng lúc này lại ở một bên nói: "Nhưng ta cảm giác là người làm, loại chuyện này càng giống những cái kia tả đạo Tà tu thủ bút.

Yêu vật cũng chia sinh ra linh trí cùng không có sinh ra linh trí.

Nếu là sinh ra linh trí yêu vật mong muốn đồ ăn ăn người, vì sao muốn bốc lên lớn như vậy nguy hiểm trong kinh thành làm này chút? Bên ngoài kinh thành những cái kia thôn trang huyện thành chẳng phải là càng thêm an toàn?

Nếu là không có sinh ra linh trí yêu vật, chúng nó trên thực tế như là dã thú, liền là càng thêm hung tàn dã thú, chỉ có đối đồ ăn bản năng khát vọng.

Cho nên ngươi nhận vì chúng nó sẽ chuyên môn chọn một chút bình thường mất tích thời điểm cũng sẽ không bị người chú ý tới tầng dưới chót bách tính, còn chuyên môn giấu ở này loại lâu dài không người nghĩa trang ở trong?

Cho nên ta cảm thấy đây càng giống như là một chút tả đạo Tà tu cách làm, nói không chừng bọn hắn liền muốn lợi dụng những thi thể này luyện chế cái gì vật ly kỳ cổ quái."

Thiết Thiên Ưng là Đông Lâm quận xuất thân, Đông Lâm quận có thể cùng yêu vật liên hệ thời điểm rất ít, phần lớn thời điểm đều là quỷ vật hoặc là một chút tà đạo tán tu, cho nên ở phương diện này Thiết Thiên Ưng vẫn là có kinh nghiệm hơn.

Nguyên bản Lưu Nguyên Bình cùng Dương Nãi Công chỉ là muốn tại Cố Thành biểu hiện một chút mới ra sức như vậy, kết quả hiện tại Thiết Thiên Ưng vậy mà nghi vấn nổi lên bọn hắn chuyên nghiệp năng lực, này nhưng lại làm cho bọn họ lập tức có chút bất mãn.

Đều là Tĩnh Dạ ty xuất thân, ngươi đây là xem thường ai đây?

Coi như ngươi Thiết Thiên Ưng là trẻ tuổi một chút, nhưng bọn hắn năm đó ở riêng phần mình châu phủ bên trong nhưng cũng là bắt quỷ hàng yêu Tiểu Năng Thủ tới.

Cho nên hai người lập tức bắt đầu cùng Thiết Thiên Ưng thần thương khẩu chiến biện luận.

Lúc này Cố Thành lại là bỗng nhiên nói: "Vài vị chớ ồn ào, tại loại chuyện như vậy chuyên nghiệp trình độ bên trên, các ngươi ta đều là tin."

Luận đến kinh nghiệm phương diện này, trên thực tế bất luận là Thiết Thiên Ưng vẫn là Lưu Nguyên Bình hai người đều là mạnh hơn hắn.

Cố Thành tại tầng dưới chót làm Huyền Giáp vệ thời gian quá ngắn, miễn cưỡng tính được chỉ có thời gian mấy tháng mà thôi, cho nên phần lớn thời điểm hắn đều là tại cùng người đấu, cùng yêu quỷ đấu, tương đối am hiểu dùng bạo lực tới giải quyết vấn đề.

Thiết Thiên Ưng cùng Lưu Nguyên Bình hai người đều là nhìn về phía Cố Thành, đều tin? Cái kia đến cùng là tả đạo Tà tu vẫn là yêu quỷ?

Cố Thành cười cười nói: "Đổi lại mạch suy nghĩ như thế nào? Đã có cố ý dấu vết, cũng có yêu vật dấu vết, cái kia vì sao không thể là tả đạo Tà tu thao túng yêu vật tới làm tất cả những thứ này đâu?

Chư vị không cần cãi lộn, ngược lại tạm thời không có có manh mối, cứ dựa theo cái này mạch suy nghĩ tới thuận tiện.".