Chương 264: Điệu hổ ly sơn

Chương 264: Điệu hổ ly sơn

Cố Thành làm việc là tương đối đơn giản thô bạo, phải nói hắn không thế nào ưa thích đi nắm một việc phức tạp hóa.

Giống như là Thiết Thiên Ưng bọn hắn ở nơi đó cẩn thận thăm dò đi thăm dò ở trong đó manh mối mặc dù mới là Tĩnh Dạ ty bên trong tối vi thường dùng biện pháp, nhưng Cố Thành lại bình thường càng tin tưởng kiếm trong tay của chính mình.

Nhìn xem ở đây mấy người, Cố Thành nói thẳng: "Mặc dù bây giờ vô phương xác định động thủ là vật gì, bất quá trước giả thiết một thoáng, thứ này có thể là người cũng có thể là yêu quỷ, vậy liền làm hai tay chuẩn bị liền là đi.

Mới vừa những cái kia bộ khoái làm thanh thế có chút lớn, đối phương nếu là người, có khả năng ở một bên đều đã khoảng cách đến, nếu là yêu vật cách làm, vậy cái này nghĩa trang ở trong đồ vật chính là nó trữ bị lương thực, nó sớm muộn đều muốn đi qua nuốt mất những thi thể này nội tạng.

Cho nên tạm thời không nên để cho này chút bộ khoái rút đi, nhường hắn tại cửa nghĩa trang giả bộ như nghiêm phòng tử thủ bộ dáng, đồng thời nhường một phần nhỏ Huyền Giáp vệ mai phục tại nơi này chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Thiết đại ca ngươi đi tìm Mạnh đại ca, nắm các ngươi hai cái phường Huyền Giáp vệ tất cả đều điều vào đến Như Ý phường đến, Lưu Nguyên Bình ngươi bên kia cũng thế, tập hợp bốn cái phường thị Huyền Giáp vệ triệt địa đem Như Ý phường cho phong tỏa.

Việc này nếu là tả đạo Tà tu cách làm, thấy bộ khoái đã phong tỏa nơi này, hơn phân nửa là sẽ không lộ diện, nhưng đối phương lại có khả năng tại đêm khuya sau lưng tới này bên trong quan sát đồng thời tìm cơ hội rời đi Như Ý phường, loại thời điểm này trực tiếp đem hắn bắt thuận tiện."

Dương Nãi Công cười khổ nói: "Đại nhân, biện pháp này là không thể thực hiện được, Như Ý phường bên trong tam giáo cửu lưu rất nhiều, vào ban ngày đầu đường cuối ngõ đều là người, bọn hắn cũng không dám náo động đến quá phận, nhưng ban đêm thời điểm có thể là có không ít người giang hồ tại Như Ý phường bên trong hành tẩu, mục tiêu quá lớn."

Cố Thành thản nhiên nói: "Thà giết lầm chớ không tha lầm, quản hắn là ai, chỉ cần là tại ban đêm rời đi Như Ý phường người tất cả đều giam xuống tới, trước thẩm vấn một lần lại nói.

Đương nhiên nếu là có bạo lực kháng pháp trực tiếp bắt lại, bất luận chết sống, dạng này người khả nghi nhất."

Dương Nãi Công nhếch nhếch miệng, hắn chợt phát hiện Cố Thành phương thức làm việc thật cùng dĩ vãng thống lĩnh có khác biệt cực lớn, này loại phương thức làm việc có thể nói là đơn giản thô bạo, một bộ ác quan bộ dáng.

Nhưng không thể không nói, loại phương thức này lại là thích hợp nhất đơn giản, dù sao Như Ý phường cứ như vậy lớn, tập hợp bốn cái phường Tĩnh Dạ ty lực lượng đầy đủ đem trọn cái Như Ý phường đều cho phong tỏa.

Chỉ cần cái kia không biết là người hay là yêu gia hỏa có dị động, loại lực lượng này hoàn toàn có khả năng đem hắn bắt.

Dựa theo Cố Thành nói, mọi người lập tức bắt đầu đi chuyển động.

Không thể không nói, Kinh Thành Tĩnh Dạ ty đám người này tố chất là thật cao.

Trung bình thực lực yếu nhất cũng là thất phẩm Huyền Giáp vệ đều là Đại Càn từng cái châu phủ bên trong tinh nhuệ, lúc này hành động đều nhịp, tất cả đều ngồi chờ tại Như Ý phường to to nhỏ nhỏ trong thông đạo, không đi tận lực quan sát căn bản là không phát hiện được bọn hắn.

Theo màn đêm buông xuống, duy nhất tại mắng thầm Cố Thành chính là những cái kia bộ đầu bộ khoái.

Trước đó bọn hắn còn cho là mình chỉ cần nắm sự tình báo cáo cho Tĩnh Dạ ty liền không có chính mình sự tình.

Kết quả người nào nghĩ tới nhóm người mình vậy mà còn phải phối hợp Tĩnh Dạ ty diễn kịch.

Có nguy hiểm không nói, vừa nghĩ tới cái kia nghĩa trang ở trong như lạp xưởng treo vô số cỗ thi thể bọn hắn liền trong lòng phát lạnh.

Phát hiện những thi thể này thời điểm đây chính là ban ngày, mà bây giờ đêm khuya ở trong bọn hắn lại là muốn cùng thi thể làm bạn, những vật này ngẫm lại liền cảm giác trong lòng phát lạnh.

Lúc này đêm tối bên trong, cự ly này nghĩa trang ngoài mấy trăm trượng hẻm nhỏ bên trong, một cái toàn thân khoác lên hắc bào thân ảnh lẩm bẩm nói: "Đáng chết! Nơi này như thế vắng vẻ đều có thể bị người tìm tới, còn có mấy bộ thi thể đều sắp chín rồi, bây giờ lại là muốn phí phạm."

Lúc này dưới người hắn mặt đất bỗng nhiên quỷ dị chập trùng đứng thẳng chuyển động, lộ ra một cái như to bằng cái thớt dữ tợn đầu tới.

Đầu lâu kia ba phần giống cá Thất Phân giống thú, nửa phần dưới giống như là hư thối xương giá nhất dạng, lộ ra hai cây sắc bén dữ tợn răng nanh đến, giọt giọt chảy ra ngoài lấy thi dầu, nhìn về phía cái kia nghĩa trang phương hướng tràn đầy khát vọng.

Đối mặt như thế một tôn dữ tợn quái vật, người áo đen kia lại là hiền hòa vuốt đối phương đầu to, lẩm bẩm nói: "Bảo bối trước đừng có gấp, nơi này sợ là không thể ở lại  chờ ta dẫn ngươi đi địa phương khác chúng ta lại ăn no nê."

Vung tay lên, quái vật kia trực tiếp hãm xuống mặt đất bên trong, kỳ dị là mặt đất vậy mà giống như giống như trước đó, không có bất kỳ biến hóa nào.

Này lại là một loại cực sự cao cấp độn thổ thần thông, không là đơn thuần dùng lực lượng của mình đào mở phía dưới đại địa đất đá, mà là dung nhập lực lượng của đại địa ở trong.

Người áo đen kia dọc theo hẻm nhỏ rời đi Như Ý phường, những phương hướng khác địa phương mơ hồ truyền đến một chút cãi lộn quát mắng thanh âm, người áo đen kia cũng không có để ý.

Như Ý phường chính là loại địa phương này, vào ban ngày những cái kia tầng dưới chót người giang hồ không dám ở nơi này gây rối, chỉ dám tại trong đêm mặt đường bên trên không nhìn thấy bách tính, Tĩnh Dạ ty chó săn cũng đều đi ngủ, bọn hắn lúc này mới dám ra đây hít thở không khí.

Nhớ năm đó chính mình cũng đã từng là này chút tầng dưới chót giang hồ một trong số người, nhưng chỉ cần làm thành nhiệm vụ lần này, hắn có thể liền rốt cuộc không phải!

Đúng lúc này, hai người tu hành lại là bỗng nhiên bước ra một bước, đi vào trước người hắn.

Người áo đen kia hừ lạnh một tiếng, dùng giọng khàn khàn nói: "Lăn đi! Bảng hiệu đều cho ta sáng lên điểm!"

Này chút hạ cửu lưu tầng dưới chót người giang hồ có thể không có bất kỳ cái gì ranh giới cuối cùng, thừa dịp lúc ban đêm ăn cướp loại chuyện này hết sức phổ biến, mà lại chuyên môn kiếp một chút lạc đàn người giang hồ.

Hắc bào nhân này coi là trước mắt hai người này cũng là như vậy tầng dưới chót người giang hồ, hắn không muốn quá mức cao điệu, cho nên như muốn quát lớn lui ra.

Người tu hành kia lấy ra Tĩnh Dạ ty lệnh bài thản nhiên nói: "Tĩnh Dạ ty làm việc, cần ngươi theo chúng ta trở về điều tra một chút, từ khóa chân khí, chớ phản kháng liền không có việc gì, mấy ngày nữa liền thả ngươi ra tới."

Tối hôm nay bọn hắn đều đã bắt không ít này loại người giang hồ, đại bộ phận đều là thành thành thật thật không dám phản kháng, này loại tầng dưới chót người giang hồ còn chưa có tư cách đi cùng Tĩnh Dạ ty khiêu chiến.

Có chút tính tình kiệt ngạo bất tuần cũng chỉ là cãi lộn quát mắng vài câu mà thôi, chân chính động thủ bọn hắn nhưng cũng không dám.

Khi nhìn đến Tĩnh Dạ ty lệnh bài trong nháy mắt, người áo đen kia sắc mặt lập tức nhất biến, Tĩnh Dạ ty người chẳng lẽ phát hiện hắn rồi? Mà lại hắn dĩ nhiên không thể cùng Tĩnh Dạ ty người trở về, thân phận của hắn có thể là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Cái kia hai tên Huyền Giáp vệ thấy người áo đen kia còn đang do dự, bên trong một cái người trực tiếp không nhịn được hướng về hắn chộp tới: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Nhưng sau một khắc, người áo đen kia hắc bào thùng thình ở trong lại là đột ngột vươn bốn cái huyết sắc Bạch Cốt lợi trảo, trong nháy mắt phá đi cái kia hai tên Huyền Giáp vệ quanh thân cương khí, đem hắn trực tiếp xỏ xuyên qua!

Hắc bào nhân này Bạch Cốt lợi trảo phía trên mang theo cực kỳ nồng đậm tính ăn mòn Huyết Độc, một khi đâm rách ** ngay lập tức sẽ dọc theo kỳ kinh bát mạch ăn mòn thân thể tạng khí, trên cơ bản trong nháy mắt liền không cứu nổi.

Nhưng trong đó một tên Huyền Giáp vệ lại liều tận chính mình cuối cùng một tia chân khí, phẫn nộ quát: "Địch tập!"

"Đáng chết!"

Người áo đen kia thầm mắng một tiếng, trên thân lại có một cây Bạch Cốt xúc tu bắn ra, trực tiếp đem trước mắt cái kia Huyền Giáp vệ đầu cho đánh nát.

Nhưng cũng là bởi vì một tiếng này, Cố Thành đám người nhất thời đều nghe được thanh âm, lập tức hướng về phía này dám đến.

Cố Thành, Thiết Thiên Ưng, Mạnh Hàn Đường, Lưu Nguyên Bình, Dương Nãi Công, Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy, bảy tên có thể so với lục phẩm người tu hành thủ tại chỗ này, Như Ý phường cứ như vậy lớn, có tới đem hắn triệt để bao vây.

Khấu An Đô là khoảng cách gần hắn nhất một cái, trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao đã hướng về người áo đen kia chém tới, lạnh thấu xương cương khí phong mang tại bóng đêm ở trong sáng chói rực rỡ, cương khí kình phong đã là đập vào mặt.

Cảm nhận được cỗ lực lượng này, lại cảm giác được chung quanh số cỗ cường đại khí tức hướng về chính mình kéo tới, người áo đen kia sắc mặt lập tức nhất biến.

Chính mình sợ là trúng kế!

Nếu là mình cứ như vậy thành thành thật thật một mực ở tại Như Ý phường bên trong có lẽ còn không có chuyện gì, Tĩnh Dạ ty đám kia ưng khuyển cũng không có khả năng tìm tới cửa.

Nhưng theo chính mình như thế khẽ động, đối phương lại là lập tức khóa chặt chính mình.

Lúc này không nên liều mạng, người áo đen kia hướng về phía Khấu An Đô hất lên ống tay áo, mấy chục miếng máu me đầm đìa cốt tiễn đã mang theo tanh hôi khí tức hướng về Khấu An Đô bắn mạnh tới.

Mặc dù tại hắn cái kia dưới một đao, mạnh mẽ cương khí đem này chút cốt tiễn tất cả đều chém vỡ, nhưng trong đó lại có dòng lớn máu tươi bắn tung toé mà ra, rơi vào Khấu An Đô Thanh Long Yển Nguyệt Đao bên trên đều phát ra 'Tư' một tiếng, vậy mà lưỡi đao đen kịt một màu.

Thấy này cỗ cường đại tính ăn mòn, Khấu An Đô cũng không dám lỗ mãng, vội vàng bộc phát ra tất cả cương khí đến, tại chém vỡ cốt tiễn đồng thời cũng đem những cái kia máu tươi tất cả đều thổi tan.

Nhưng người áo đen áo bào đen bên trong lại là kéo dài ra dòng lớn Bạch Cốt xúc tu đến, chống đỡ lấy thân thể của hắn, khiến cho cả người hắn như một cái nhện lớn, đột nhiên một cái thỏa sức càng liền nhảy ra ngoài hơn mười trượng khoảng cách, tốc độ hết sức kinh người.

Lúc này Cố Thành đám người cũng đều đã chạy tới, Linh Sơn Đại Thủ Ấn trực tiếp hạ xuống, sáng chói màu vàng kim Phật Quang ở giữa không trung lóng lánh, chữ Vạn phật ấn trực tiếp đem người áo đen kia trên người xúc tu đều cho đánh nát, nhường hắn đâm vào một tòa bỏ hoang phòng ốc bên trong, gạch đá sụp đổ đem hắn vùi lấp.

Thiết Thiên Ưng đám người thừa cơ mà lên, vô số cương khí đem hắn triệt để bao trùm, ầm ầm một tiếng nổ vang truyền đến, cái kia bỏ hoang nhà dân trực tiếp bị mấy người bọn họ hợp lại cho đánh nát thành tro bụi, nhưng tất cả mọi người nhưng đều là sững sờ, người đâu?

Bọn hắn dám khẳng định, người kia cũng không có bị bọn hắn đánh nát thành cặn bã, nhưng chỉ chớp mắt làm sao người còn không thấy rồi?

"Tại dưới mặt đất!"

Lưu Nguyên Bình bỗng nhiên nhất chỉ xa xa dưới mặt đất, nơi đó cũng không có cái gì dị động, nhưng mọi người cẩn thận cảm giác, lại có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh tại phiêu tán, một đường rời xa Như Ý phường.

Mấy người liền vội vàng đuổi theo, cương khí gào thét truyền đến, nhưng đối phương độn địa hết sức đặc thù, vậy mà tan xuống dưới đất hơn mười trượng khoảng cách, trong lúc nhất thời mọi người chẳng qua là nổ ra mấy cái hố to đến, còn không có nắm tên kia cho móc ra.

Đúng lúc này, Cố Thành trong cánh tay Yêu Tiễn Dạ La hiển hiện, đột nhiên hướng về kia dưới mặt đất thân ảnh xỏ xuyên qua mà đi.

Yêu tiễn gào thét ở giữa triệt để thâm nhập dưới đất, sau một lúc lâu một cỗ đậm đặc, mang theo mùi hôi thối huyết dịch liền dâng lên mà ra.

Chờ đến mọi người đem vật kia đào lúc đi ra, cái kia lại là một đầu bọn hắn đều chưa từng gặp qua kỳ dị quái thú.

Thứ này là yêu?

Mọi người ở đây nghĩ phải cẩn thận nghiên cứu đối phương một thoáng thời điểm, trước đó bị bọn hắn nổ nát phế tích bên trong, một cái hắc bào thân ảnh lại là đột nhiên thỏa sức càng mà ra, quanh thân Bạch Cốt xúc tu thiêu đốt lên huyết sắc hỏa diễm, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã tan biến tại bóng đêm ở trong.

Cố Thành bọn người là sắc mặt âm trầm, người cũng đã bắt được, không nghĩ tới lại trúng đối phương điệu hổ ly sơn quỷ kế..