Chương 265: Tín Nam Hầu phủ

Chương 265: Tín Nam Hầu phủ

Bố cục bắt người mặc dù thành công, nhưng cuối cùng người lại là chạy, kế hoạch triệt để thất bại.

Lưu Nguyên Bình có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, nói đến chuyện này vẫn là muốn oán hắn.

Là hắn vào trước là chủ coi là độn địa liền là người áo đen kia, cho nên phân tán lực chú ý của chúng nhân, đều đi xem quái vật kia đi.

Cố Thành thật cũng không nói cái gì, tại không hiểu rõ đối phương nền móng tình huống dưới loại chuyện này không thể tránh được, hắn là chỉ huy tất cả những thứ này người, dĩ nhiên sẽ không đi oán trách Lưu Nguyên Bình.

"Chạy trốn liền chạy trốn, chỉ cần hắn còn ở lại chỗ này trong kinh thành, hắn lại trốn có thể chạy trốn tới đâu đây? Xem trước một chút quái vật này, thứ này đến tột cùng là cái gì?"

Quái vật kia lúc này đã bị mọi người triệt để móc ra, xem hắn thể tích rất lớn, còn như trâu nước, ba phần giống cá Thất Phân giống thú, toàn thân chảy xuôi theo thi dầu, đầu to lớn có tới cối xay như vậy lớn, trực tiếp chiếm cứ toàn bộ thân thể một nửa còn muốn nhiều, thân thể lại là cực kỳ nhỏ gầy, mọc ra bộ lông màu đen, tứ chi cũng là vô cùng tinh tế, Cố Thành đơn giản hoài nghi thứ này đi hai bước là có thể đem chính mình đè gãy xương.

Cái này căn bản liền không giống như là bất luận một loại nào như thường dã thú thành tinh yêu vật, ngược lại hắn trong đầu tìm tòi một thoáng, Tĩnh Dạ ty trong điển tịch cũng không có ghi lại thứ này.

Thiết Thiên Ưng mấy người cũng đều là vẻ mặt nghi hoặc, ngược lại không có người biết rõ thứ này đến tột cùng là cái gì.

Lúc này Mạnh Hàn Đường bỗng nhiên nói: "Quái vật này giống như là trong truyền thuyết thượng cổ yêu vật Thi Hủ Mô, cũng không phải là Tiên Thiên yêu vật, mà là Hậu Thiên oán khí dung hợp nhiều loại yêu vật mà ra đời một loại tồn tại, cho nên không có thư hùng, vô phương sinh sôi.

Thi Hủ Mô có rất kỳ quái đặc tính, chúng nó cần đồ ăn, nhưng lại không ăn người sống, mà đem người giết về sau liếm láp đối phương thân thể, nhường hắn bài tiết ra một loại âm khí cực nặng thi dầu tới ngâm nội tạng  chờ đến thành thục về sau liền mở ngực mổ bụng, ăn trong đó bẩn.

Bởi vì âm khí xuống đất, này Thi Hủ Mô chính là theo oán khí âm khí bên trong sinh ra, lại ăn này loại cực âm đồ vật, cho nên thiên sinh liền có độn địa thần thông, mười phần khó dây dưa.

Ta trước đó tại sưu tập công pháp thời điểm từng tại một chút tạp văn trong điển tịch thấy hắn ghi chép, hẳn là thứ này.

Nhưng này loại Hậu Thiên đản sinh yêu vật vô phương sinh sôi, cho nên đại bộ phận đều tại họa loạn một phương sau lưu lại một bộ phận ghi chép, về sau liền triệt để diệt tuyệt, mà này một đầu Thi Hủ Mô giống như cũng không giống như là tự nhiên đản sinh, mà là người làm sáng tạo hoàn cảnh luyện chế ra tới."

Thiết Thiên Ưng nghi ngờ nói: "Này chút tả đạo người tu hành luyện chế một chút quỷ vật yêu vật cái gì đều rất bình thường, bất quá đối phương đến tột cùng là cái gì nền móng, ở đâu ra lá gan ở kinh thành giết người luyện yêu? Chán sống rồi?"

Này chút vô pháp vô thiên tả đạo Tà tu trên thực tế sẽ rất ít ở kinh thành động thủ, bởi vì chỗ này Huyền Giáp vệ thật sự là nhiều lắm.

Thực lực càng mạnh càng là như thế, giống trước đó Ngũ Tạng đạo nhân cái kia muốn tiền không muốn mạng gia hỏa dám trực tiếp ở kinh thành động thủ chỉ có thể nói hắn là kẻ vô tri không biết sợ, Tĩnh Dạ ty ở kinh thành lực lượng xa so với hắn tưởng tượng đều khủng bố hơn, ngươi náo chuyện xảy ra càng lớn, hấp dẫn tới Tĩnh Dạ ty cường giả liền càng nhiều.

Lúc này Cố Thành bỗng nhiên nói: "Này Thi Hủ Mô luyện chế ra tới sau uy năng sẽ rất mạnh?"

Mạnh Hàn Đường lắc lắc đầu nói: "Vừa vặn tương phản, thứ này mặc dù tà dị, nhưng lại lực công kích lại cũng không mạnh, ngoại trừ một cái độn địa thần thông tương đối kỳ dị bên ngoài, cũng không có cái gì công kích loại thần thông, tối thiểu đối với người tu hành tới nói là như thế này.

Cứ như vậy một đầu Thi Hủ Mô, chỉ cần nó không cần độn địa, chính diện giao thủ lục phẩm người tu hành trảm chi dễ dàng, coi như là thất phẩm người tu hành ở trong mạnh một chút cũng có thể đem hắn chém giết.

Đương nhiên cái kia độn địa thần thông vẫn tương đối khó dây dưa, mới vừa nếu không phải đại nhân Yêu Tiễn Dạ La, chúng ta cũng không cách nào đem hắn cho móc ra."

Cố Thành vuốt cằm nói: "Nếu là dạng này vậy liền kì quái, thứ này nếu không mạnh, ngoại trừ một cái độn địa đào mệnh là có chút dùng, đối phương trong kinh thành giết người nuôi nấng thứ này làm gì?"

Khấu An Đô bỗng nhiên chen miệng nói: "Có lẽ là dùng để làm sủng vật đây này? Người bình thường nuôi mèo nuôi chó, này chút tả đạo Tà tu tam quan vặn vẹo bình sinh thiếu yêu, cho nên thẩm mỹ quan cũng vặn vẹo không phải rất bình thường nha, vạn nhất người ta liền ưa thích nuôi thứ này đâu?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Khấu An Đô, Lưu Nguyên Bình cùng Dương Nãi Công lúc này cũng đều nghi hoặc, Cố đại nhân này là từ đâu tìm đến như thế cái hiếm thấy?

Những cái kia tả đạo Tà tu có thể là thẩm mỹ quan vặn vẹo không bình thường, nhưng cái tên này đầu óc là tuyệt đối có chút không bình thường.

Lúc này Trần Đương Quy nắm trước đó hi sinh hai tên Huyền Giáp vệ thi thể mang tới nói: "Đại nhân, hai vị này đều chết tại tên kia trong tay, ta kiểm tra một chút thi thể, là tả đạo Tà tu loại kia cổ quái kỳ lạ thủ đoạn, căn bản là nhìn không ra nền móng tới."

Cố Thành khe khẽ lắc đầu nói: "Bọn họ là ai thủ hạ."

Lưu Nguyên Bình nói: "Là người của ta."

"Bọn hắn có không vợ con già trẻ?"

"Một vị có, một vị là một thân một mình."

Cố Thành trầm giọng nói: "Tĩnh Dạ ty nên cho trợ cấp đều cho toàn, mặt khác lại đến chỗ của ta lĩnh một phần trợ cấp giao cho hắn gia đình, không có người thân cái vị kia, ở kinh thành bên ngoài tìm một khối nơi tốt an táng, tiền tài tiêu hao ta bỏ ra."

Đông Lâm quận Tĩnh Dạ ty, Nam Cửu quận Tĩnh Dạ ty, còn có Kinh Thành Tĩnh Dạ ty Cố Thành đều tiếp xúc qua, nói thật, 500 năm qua đi, liền như là trước đó Yến Bắc Cung nói với hắn như thế, Tĩnh Dạ ty đã không phải là năm trăm năm trước Tĩnh Dạ ty, đã biến vị mà, khắp nơi đều đã mục nát không thể tả.

Thế nhưng có một chút lại là không thể phủ nhận, chính là bởi vì Tĩnh Dạ ty tồn tại, Đại Càn mới có thể ở bề ngoài bảo trì an ổn, có thể làm cho dân chúng không đến mức cả ngày lo lắng cho mình trở thành yêu quỷ đồ ăn, trở thành những cái kia tả đạo Tà tu luyện quỷ tài liệu.

Mà chân chính duy trì tất cả những thứ này cũng không là thượng tầng những cái kia một lời liền có thể hủy diệt nhất tông đại nhân vật, cũng không phải hắn Cố Thành, mà là này chút tầng dưới chót nhất Huyền Giáp vệ, hằng năm thương vong vô số, nhưng lại cũng đều giữ vững tại cương vị của mình bên trên bình thường Huyền Giáp vệ.

Nghe Cố Thành, Lưu Nguyên Bình cùng Dương Nãi Công đều dùng một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Cố Thành, bọn hắn là thật không nghĩ tới Cố Thành vậy mà lại nói ra như thế một phen tới.

Tĩnh Dạ ty bốn vực thống lĩnh vị trí có thể nói là vị thấp quyền trọng, chỉ so với Trấn Phủ sứ thấp nửa cấp mà thôi, cho nên đã coi như là Tĩnh Dạ ty trung bình chếch lên tầng nhân vật.

Lưu Nguyên Bình là theo tầng dưới chót nhất một đường thăng đi lên, mặc kệ là hắn ở kinh thành bên ngoài gặp phải những Trấn Phủ sứ đó, hoặc là trong kinh thành mấy đời Đông Vực thống lĩnh, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ cũng không có ở hồ này chút tầng dưới chót Huyền Giáp vệ chết sống.

Chuẩn xác điểm tới nói, này chút tầng dưới chót nhất Huyền Giáp vệ đối với bọn hắn tới nói chẳng qua là công cụ, chết một nhóm, bên ngoài kinh thành các quận lớn phủ bên trong đứng xếp hàng muốn đi vào Kinh Thành tới tu hành Huyền Giáp vệ nhiều lấy đây.

Cho nên Tĩnh Dạ ty thiếu người, nhưng Kinh Thành Tĩnh Dạ ty lại không thiếu người, chỉ thiếu tinh nhuệ.

Cố Thành loại thái độ này không nói những cái khác, ngược lại để hắn này loại theo Tĩnh Dạ ty tầng dưới chót quật khởi người có phần hơi xúc động.

Lúc này Dương Nãi Công bỗng nhiên nói: "Đại nhân, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, có khả năng truy tung đến đối phương, bất quá không có thể bảo chứng có hoàn toàn nắm bắt."

"Ồ? Biện pháp gì nói đến nhìn một chút."

Dương Nãi Công từ trong lồng ngực móc ra một cái tiểu hồ lô đến, từ trong đó đổ ra một cái chỉ có lớn chừng ngón cái màu vàng kim Tiểu Trùng.

"Đây là Cửu Sí kiến càng, Nam Man chi địa đặc hữu dị trùng, có thể biện vật tầm bảo, đối khí tức cực kỳ mẫn cảm.

Tên kia vừa mới giết chúng ta người, lúc này khí tức còn không có tiêu tán, chỉ cần đối phương không có cố ý dùng bí pháp che lấp tự thân khí tức, những chúng ta đó người tu hành không phát hiện được mơ hồ khí tức đều có thể bị Cửu Sí kiến càng phát giác được."

Lưu Nguyên Bình một mặt kỳ dị nhìn xem Dương Nãi Công, hắn nhưng là biết mình người bạn thân này tính cách.

Bản thân hắn cũng không có cái gì bối cảnh, cũng sẽ không nịnh nọt, lúc này lên tới Tuần Dạ sứ cũng sẽ chấm dứt, cho nên ở Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong hắn biểu hiện cũng là mười phần bại hoại, mặc dù không đến mức lười biếng chính mình bản chức công tác, nhưng người nào lại cũng đừng hòng khiến cho hắn làm thêm một điểm sự tình.

Cái này Cửu Sí kiến càng có thể là Dương Nãi Công sưu tập thật nhiều năm dị bảo, dùng một lần Cửu Sí kiến càng tuổi thọ liền muốn ngắn một điểm, lúc này Dương Nãi Công vậy mà chủ động đứng ra muốn giúp Cố Thành làm việc, đây chính là rất khó được.

Đó căn bản nguyên nhân nha, hay là bởi vì vừa rồi Cố Thành làm nhường Dương Nãi Công có chút xúc động.

Hắn tại Tĩnh Dạ ty lăn lộn mấy chục năm, mặc dù không đến mức dễ dàng như vậy bị cảm động, nhưng hắn nhưng cũng là ở trong lòng nghĩ đến, chính mình năm đó nếu là cũng có thể gặp được này loại có thể coi hắn là 'Người' xem cấp trên, có lẽ cũng sẽ không trộn lẫn nhiều năm như vậy đều không có thể ra mặt, đến bây giờ triệt để nản lòng thoái chí không lý tưởng.

"Thử một chút xem sao, không thành công lại nghĩ những biện pháp khác." Cố Thành nói.

Dương Nãi Công nắm Cửu Sí kiến càng đặt ở trên thi thể, tay nắm ấn quyết, dẫn dắt Cửu Sí kiến càng động tác.

Sau một lát, cái kia kỳ dị màu vàng kim Tiểu Trùng kích động lấy chín chi thật nhỏ cánh, thẳng đến một cái phương hướng mà đi.

Nhường mặt khác Huyền Giáp vệ tạm thời phụ trách giải quyết tốt hậu quả, Cố Thành đám người đi theo Cửu Sí kiến càng một đường mà đi, vượt qua mấy cái phường thị, đi thẳng tới ở vào trong kinh thành khu vực Tĩnh An trong phường.

Dương Nãi Công chỉ trong đó một tòa đại trạch nói: "Chính là chỗ đó, khí tức cuối cùng dừng lại địa phương là ở chỗ này."

Lưu Nguyên Bình vẻ mặt quái dị nói: "Lão Dương, không thể nào? Ngươi xác định ngươi không có lầm?"

Cố Thành nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

Lưu Nguyên Bình cười khổ nắm Cố Thành bọn người cho kéo đến toà kia đại trạch trước cửa chính, cái kia bảng hiệu bên trên bất ngờ viết bốn chữ lớn: Tín Nam Hầu phủ.

Cố Thành trên mặt lập tức lộ ra một vệt giống như cười mà không phải cười nụ cười tới.

Chính mình đoạn thời gian trước vừa mới nắm vị kia Tín Nam Hầu gia tiểu hầu gia Quách Phong trên thân thọc mấy cái động ra tới, kết quả hiện tại đuổi bắt tả đạo Tà tu vậy mà tra được Tín Nam Hầu phủ trên thân, này đúng thật là duyên phận a.

Lưu Nguyên Bình thận trọng nói: "Đại nhân, mặc dù Quách Phong cùng ngài có khúc mắc, bất quá chuyện này thật đúng là không giống như là Tín Nam Hầu phủ cách làm a.

Tín Nam hầu nhất mạch tuyệt đối xem như Đại Càn thực quyền công hầu, phủ bên trong mấy vị đều tại Đại Càn trong quân nhậm chức, giao thiệp rộng rãi, tự thân muốn thực lực có thực lực, phải nhốt hệ cũng có quan hệ.

Cùng này loại giết người tế luyện yêu quỷ tả đạo Tà tu cấu kết, bọn hắn có chỗ tốt gì? Chỉ có thể vô duyên vô cớ chọc một thân tao.

Huống hồ tên kia chẳng qua là đào mệnh tương đối lợi hại, chỉ cần lão tiểu tử kia không chạy, chính diện đối chiến ta đều có thể giải quyết hắn, cho nên lão Dương ngươi cái kia côn trùng đến cùng dựa vào không đáng tin cậy?"

Dương Nãi Công chắc chắn nói: "Tên kia cũng không có che lấp khí tức, cho nên dấu vết cực kỳ rõ ràng, Cửu Sí kiến càng đại danh vang vọng Nam Man chi địa, làm sao có thể mất đi hiệu lực?".