Chương 266: Vạch mặt sát cơ hiện

Chương 266: Vạch mặt sát cơ hiện

Cố Thành vừa cùng Tín Nam hầu nhất mạch kết thù kết oán, kết quả bây giờ đối phương rồi lại đụng phải trên tay mình, này có thể thú vị.

"Ngươi có thể trăm phần trăm xác định, mới vừa người kia khí tức liền ngừng lưu lại nơi này Tín Nam hầu phủ ở trong?" Cố Thành trầm giọng hỏi.

Dương Nãi Công sắc mặt nghiêm túc nói: "Đại nhân, mặc dù ta ngày thường thời điểm làm việc có chút bại hoại, nhưng chỉ cần là ta đón lấy nhiệm vụ liền sẽ dốc toàn lực ứng phó, điểm này bất luận là trước đó tại Nam Cửu quận vẫn là ở kinh thành đều là giống nhau.

Ta dám bắt ta tiền đồ đảm bảo, cuối cùng tên kia khí tức liền ngừng lưu lại nơi này Tín Nam hầu phủ ở trong!"

Thấy Dương Nãi Công thật tình như thế, Lưu Nguyên Bình cũng là tin, bất quá hắn vẫn là do dự một chút nói: "Đại nhân, mặc dù ta cũng muốn giết chết tên kia làm thủ hạ ta huynh đệ báo thù, bất quá việc quan hệ triều đình công hầu, chúng ta vẫn là muốn cẩn thận một chút.

Một phần vạn người kia là lẻn vào đến Tín Nam hầu phủ bên trong, mà Tín Nam hầu phủ người cũng không biết đâu?"

Trước đó tại Cửu Nguyên lâu bên trên Lưu Nguyên Bình bang Quách Phong nói chuyện là bởi vì không muốn tại bên trong hạt khu của mình gây phiền toái.

Mà bây giờ hắn tại gặp được Cố Thành thực lực sau tự nhiên không muốn đắc tội vị này tiền đồ vô lượng đại nhân, hắn đây là tại chân tâm khuyên nhủ.

Tín Nam hầu phủ không phải dễ trêu, một khi người kia cũng không tại Tín Nam hầu phủ bên trong, cái kia không riêng gì Cố Thành muốn mất mặt, liền hắn toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty đều là phải bị răn dạy.

Cố Thành nhìn chăm chú Tín Nam hầu phủ nói: "Không tồn tại ngươi nói loại tình huống này, Tín Nam hầu quách Hưng Yên chính là lục phẩm hậu kỳ cao thủ, toàn bộ Tín Nam hầu phủ đêm bố trí không ít trận pháp, ngươi cho rằng tên kia có thể tại bị chúng ta truy sát thời điểm ung dung chui vào tiến vào Tín Nam hầu phủ ở trong?

Trần Đương Quy, Khấu An Đô, hai người các ngươi tại Tín Nam hầu phủ bên ngoài hẻm nhỏ trên đường phố giám thị lấy, những người còn lại cùng ta hồi trở lại Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong triệu tập nhân thủ, trực tiếp vây công Tín Nam hầu phủ!"

Thấy Cố Thành đã hạ quyết định, Lưu Nguyên Bình cũng chỉ được bất đắc dĩ lắc đầu, không nói gì nữa.

Hắn thừa nhận Cố Thành thực lực đích thật là mạnh, như thế tuổi trẻ liền có loại thực lực này, đúng là khó được, phía trên nếu là nhìn trúng tiềm lực của hắn, lúc này cho hắn một cái Đông Vực thống lĩnh vị trí cũng xem như nên.

Nhưng Cố Thành dù sao cũng là trẻ tuổi nóng tính, một vị thực quyền công hầu phiền toái cũng không phải dễ dàng như vậy tìm.

Thậm chí Lưu Nguyên Bình đều có chút hoài nghi, có phải hay không Cố Thành bởi vì cái kia Quách Phong nguyên nhân không phải muốn kiên trì đi tìm Tín Nam hầu phủ phiền toái.

Một đường trở lại Đông Vực Tĩnh Dạ ty về sau, Cố Thành trực tiếp phái người đi kéo vang Đông Vực Tĩnh Dạ ty cảnh báo, triệu tập hết thảy Tuần Dạ sứ.

Mặc dù đến đến võ đạo lục phẩm hoặc là Luyện Khí lục cảnh này loại cấp bậc, đại bộ phận người tu hành đều đã không cần dựa vào đi ngủ để duy trì tinh lực, thường ngày tĩnh toạ là được, nhưng ở này trồng vào định thời khắc mấu chốt bị đánh thức vẫn là để bọn hắn rất khó chịu.

Mắt thấy hết thảy Tuần Dạ sứ đều tụ tập trong đại sảnh, Cố Thành nhìn chung quanh một tuần, trầm giọng nói: "Có kiện sự tình cần nói với mọi người một thoáng.

Trước đó tại Như Ý phường sát lục mấy chục người hung thủ đã bị chúng ta cho tìm được, chính là một cái chăn nuôi yêu vật tả đạo Tà tu.

Nhưng đang đuổi bắt quá trình bên trong đối phương lại là chạy trốn, đồng thời còn chạy trốn tới Tín Nam hầu phủ bên trong, ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi Tín Nam hầu phủ cùng việc này có quan hệ.

Bởi vì đối phương là triều đình thực quyền hầu tước, có khả năng bạo lực kháng pháp, thả đi cái kia tả đạo Tà tu, cho nên dưới mắt Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong hết thảy Tuần Dạ sứ toàn bộ điều động đến Tĩnh An trong phường, bao vây tiến đánh Tín Nam hầu phủ!"

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây lập tức xôn xao.

Cố Thành phát hiện kia cái gì tả đạo Tà tu để bọn hắn đi bao vây chặn đánh truy sát, điểm này bọn hắn đều có thể đủ lý giải.

Nhưng trước mắt Cố Thành muốn làm gì? Trực tiếp bao vây tiến đánh Tín Nam hầu phủ?

Đối phương có thể là thực quyền hầu tước, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, một khi bọn hắn không phát hiện chút gì, phía trên nhưng là sẽ trực tiếp răn dạy bọn hắn toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty.

Dương Nãi Công lúc này đứng ra ho khan một tiếng nói: "Chư vị, ta là duy trì đại nhân động thủ, cái kia tả đạo Tà tu tại Tín Nam hầu phủ cũng là ta có thể xác định."

Mọi người ở đây đều là kinh ngạc nhìn Dương Nãi Công, vị này làm sao còn đột nhiên bang Cố Thành nói chuyện?

Dương Nãi Công tại toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty đều là điệu thấp vô cùng, không riêng gì không tranh không đoạt, thậm chí đối với đại bộ phận có thể dễ dàng kiếm lấy công tích nhiệm vụ đều chẳng muốn làm, một bộ phật hệ người hầu, chỉ muốn muốn an tâm dưỡng lão bộ dáng.

Kết quả dạng này một tên, lại còn chủ động lẫn vào loại chuyện này ở trong tới?

Đúng lúc này, Trần Kính Nam đột nhiên đứng lên nói: "Ta phản đối!

Đại nhân, ngài hiện tại thân là Đông Vực thống lĩnh, ngài làm ra bất kỳ quyết định gì cũng đều phải vì ta toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty cân nhắc.

Một khi đắc tội một vị thực quyền hầu tước, một phần vạn biến khéo thành vụng, chúng ta toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty cũng đều phải gặp nạn!"

Cố Thành nhìn chăm chú Trần Kính Nam, thản nhiên nói: "Ta ra tay, không có một phần vạn!

Tên kia tại Như Ý phường giết mấy chục người, ngay tại đêm nay, hai tên Huyền Giáp vệ đều chết tại trong tay của hắn, những người này mệnh, còn chưa đủ để triệt tiêu này loại nguy hiểm sao?"

Trần Kính Nam không trả lời thẳng Cố Thành vấn đề này, nhưng hắn lại là vẫn như cũ cường ngạnh nói: "Một mã là một mã, hai cái này không thể nói nhập làm một.

Như thế chuyện trọng đại tha thứ thuộc hạ không thể tòng mệnh, đại nhân nếu là mạnh mẽ dùng chức vị của mình tới dọa vội vã, vậy tại hạ cũng chỉ có thể báo cáo Chỉ Huy sứ đại nhân, thỉnh phía trên tới định đoạt phán quyết!"

Mọi người ở đây đều là gương mặt kinh hãi, Cố Thành con mắt cũng là đột nhiên nhíu lại, lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng tới.

Này Kinh Thành nơi này người hầu khó, làm cái quản sự càng khó, bởi vì mỗi người trên đỉnh đầu đều có một nắm lớn người quản sự.

Tại bên ngoài đầy đất Trấn Phủ sứ cũng đã là thổ hoàng đế tồn tại, mặc dù không thể động thủ tự tiện giết dưới trướng Đại thống lĩnh, bất quá nói câu không dễ nghe, ở bề ngoài giết không được đi, sau lưng giết cũng là có thể, đồng thời nếu là có thủ đoạn, tuyệt đối có khả năng đem đối phương cho đùa bỡn sống không bằng chết.

Tỉ như Tạ An Chi lúc trước giận chó đánh mèo Thôi Tử Kiệt, trực tiếp một đạo mệnh lệnh liền đem hắn cho ném tới Nhiếp Dương phủ đi, nhưng đối phương lại cũng không thể không theo.

Nhưng ở kinh thành lại là không giống nhau, hết thảy Tĩnh Dạ ty cường giả đều tụ tập ở kinh thành bên trong, ngươi làm ra bất kỳ một cái nào mệnh lệnh nếu là người phía dưới không vừa lòng, đều có thể trực tiếp vượt cấp báo danh phía trên đi.

Đương nhiên loại chuyện này là một thanh kiếm hai lưỡi, vượt cấp báo cáo, tuy phía trên Chỉ Huy sứ sẽ cho rằng ngươi cái này Đại thống lĩnh làm không hợp cách, liền liền thủ hạ của mình đều không thể chưởng khống, nhưng tương tự bọn hắn cũng sẽ cho rằng báo cáo người không tuân quy củ, kiệt ngạo bất tuần, liền cấp trên của mình đều cáo, sau đầu sinh ra phản cốt, cũng không đáng đến trọng dụng.

Cho nên ở kinh thành làm Đại thống lĩnh  bình thường đều không sẽ đem thủ hạ của mình khiến quá ác, cá chết lưới rách người nào cũng không dễ chịu.

Giống như là Dương Nãi Công này loại trước đó phật hệ người hầu, phần lớn thời gian đều tại vẩy nước Tuần Dạ sứ, đụng tới cái tính tình bạo căn bản cũng không có thể tha cho hắn.

Nhưng hắn nhưng cũng an an ổn ổn cũng tại Đông Vực Tĩnh Dạ ty ở nhiều năm như vậy, cũng có một bộ phận loại nguyên nhân này ở trong đó.

Lúc này Trần Kính Nam phản ứng kịch liệt như thế, vượt xa dự liệu của bọn hắn, nhưng tương tự đây cũng là tại bức thoái vị Cố Thành, liền là cược Cố Thành sẽ không vì chuyện này mà ném mất tiền đồ của mình, dùng một cái Tuần Dạ sứ vị trí đổi Cố Thành một cái Đại thống lĩnh, cuối cùng thua thiệt vẫn là Cố Thành.

Hai bên giằng co trầm mặc nửa ngày, ở đây phần lớn người đều là không nói tiếng nào, hiển nhiên là đều là đang chuẩn bị lấy, nhìn một chút đến tột cùng là ai sẽ nhượng bộ, ngược lại tại thế cục sáng tỏ trước đó bọn hắn là tuyệt đối sẽ không mở miệng đứng đội.

Đúng lúc này, Cố Thành bỗng nhiên cười nói: "Đông Vực sự tình chúng ta Đông Vực tự mình giải quyết, tổng đi phiền toái Chỉ Huy sứ đại nhân như cái gì lời?

Nếu Trần đại nhân có khác biệt ý kiến, vậy chuyện này liền tạm thời gác lại, về sau trò chuyện tiếp."

Thấy Cố Thành bộ dáng như vậy, mọi người ở đây cũng đều là thở dài một hơi, loại chuyện này chỉ cần có người nhượng bộ thuận tiện.

Trần Kính Nam cũng là thở phào một cái, mặc dù là hắn bức vua thoái vị Cố Thành, nhưng hắn nhưng cũng sợ Cố Thành dùng sức mạnh, hai bên triệt để trở mặt vạch mặt, như thế hắn cũng là không dễ chịu.

Cố Thành đứng dậy, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi, cái này khiến mọi người ở đây xem ra giống như Cố Thành ra lệnh bị người đỗi trở về đang tức giận, trên thực tế Cố Thành nghiêng đầu lại mặt lại là mặt không biểu tình, chẳng qua là để lộ ra một tia vẻ lạnh lùng tới.

Trở lại trong phòng của chính mình, Cố Thành trực tiếp tiến vào Hắc Ngọc không gian bên trong, liên lạc Tiểu Ất ba người.

Cố Thành lần này là thật đối Trần Kính Nam động sát tâm.

Trước đó Trần Kính Nam một lần trước mặt mọi người chống đối phản bác hắn lúc, Cố Thành trên thực tế cũng không có làm sao tức giận.

Lợi ích chi tranh bất luận thả từ lúc nào đều là rất bình thường, Cố Thành cũng không có cảm giác mình có cái gì vương bá chi khí, vừa mới nhậm chức liền có thể nhường bất luận cái gì người đều quỳ sát dập đầu, dâng lên trung tâm.

Nhưng lần này này Trần Kính Nam hành động có thể là nhường Cố Thành thấy rõ hắn đến tột cùng là một cái dạng gì người.

Lưu Nguyên Bình cùng Dương Nãi Công, một cái mượn gió bẻ măng nhát gan sợ phiền phức, một cái làm việc bại hoại phật hệ người hầu, nhưng bọn hắn dù nói thế nào cũng chưa quên chính mình Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ thân phận, còn biết mình ranh giới cuối cùng ở nơi nào, sự tình gì phải làm, sự tình gì không nên làm.

Mà này Trần Kính Nam thì là đã triệt để quên đi thân phận của mình rồi, rõ ràng tại sự cảm nhận của hắn bên trong, ích lợi của mình được mất xa so với chức trách của hắn càng trọng yếu hơn.

Cố Thành cũng lười đi quản này Trần Kính Nam cùng Tín Nam hầu phủ đến tột cùng có quan hệ gì, hoặc là hắn có phải hay không Tam hoàng tử người.

Từ khi này Trần Kính Nam trước mặt mọi người vạch mặt bức vua thoái vị một khắc này bắt đầu, hắn liền đã bị Cố Thành phán quyết tử hình.

Hắc Ngọc không gian bên trong, Tiểu Ất đám ba người từ trong đó bước ra tới.

"Huyền Âm linh quả lực lượng các ngươi đều dung hợp như thế nào?" Cố Thành hỏi.

Tần Giản nói: "Thuộc hạ đã dung hợp tiếp gần một nửa, tra không được có thể phát huy ra lục phẩm đỉnh phong tu vi."

Tiểu Ất cũng là nói: "Ta cũng gần như, bất quá Linh Quỷ đã bị ta dung hợp tiếp cận tám phần mười, cũng gần như có thể phát huy ra lục phẩm trung hậu kỳ tu vi."

Ngũ Tạng đạo nhân mặc dù cũng không là dựa vào lấy tự thân tu vi cảnh giới ăn cơm, bất quá hắn cũng là muốn hiện ra một thoáng chính mình trong khoảng thời gian này nỗ lực tu hành thành tích nha.

Nhưng Cố Thành lại là trực tiếp lược qua hắn, đằng đằng sát khí nói: "Lần này ta đem các ngươi tìm đến là chuẩn bị để cho các ngươi trong bóng tối bang ta giết một người."

Cố Thành như này đằng đằng sát khí bộ dáng có thể là rất ít gặp, thấy Cố Thành loại vẻ mặt này bọn hắn liền biết, vị kia sợ là sống không lâu lâu, cũng không biết cái nào đen đủi, lại đem bọn hắn nhà đại nhân cho đắc tội gắt gao..