Chương 267: Mời chào

Chương 267: Mời chào

Lúc này Trần Kính Nam còn không biết, cái kia một phiên làm đã triệt để chọc giận Cố Thành, khiến cho hắn động sát tâm.

Tán đi về sau, hắn lập tức cởi Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, đổi lại một thân sơn đêm đen đi áo.

Kỳ dị là hắn này thân y phục dạ hành sau khi mặc vào, phía trên kia mấy cái phù văn lấp lánh, vậy mà nhường cả người hắn đều triệt để dung nhập này bóng đêm bên trong, liền khí tức cũng đều bị hắn che lấp.

Trần Kính Nam thận trọng vây quanh Hầu phủ cửa nhỏ bên ngoài, có tiết tấu gõ Hầu phủ cửa nhỏ, chỉ chốc lát liền có người đem hắn cho mang theo đi vào.

Hắn từ dùng làm hành tung của mình không người phát giác, nhưng liền sau lưng hắn lại là theo chân một đầu gần như trong suốt tiểu quỷ, nhìn chăm chú lấy hành vi của hắn, đồng thời đem những tin tình báo này truyền đưa cho phía sau Ngũ Tạng đạo nhân.

Trần Kính Nam bước vào trong Hầu phủ về sau, một đường bị người mang đến đại sảnh bên trong, trong đó có đang ở dưỡng thương Quách Phong, còn có một tên người mặc lộng lẫy cẩm bào người trung niên, hắn chính là thế hệ này Tín Nam hầu Quách Hưng An.

Thấy hai người này, Trần Kính Nam một thanh giật xuống khăn trùm đầu, lúc này liền chất vấn: "Hầu gia, tại Như Ý phường tùy ý giết người cái kia tả đạo Tà tu đến cùng có phải hay không các ngươi che chở?"

Quách Hưng An sắc mặt lập tức chìm xuống, hừ lạnh nói: "Trần Kính Nam, ngươi đây là ý gì? Ngươi đây là tại chất hỏi ta chăng?"

Trần Kính Nam sắc mặt hơi đổi, hắn ngữ khí dịu đi một chút nói: "Hầu gia, ta không phải ý tứ này, nhưng chuyện này đã bị mới tới Đông Vực thống lĩnh Cố Thành cho bắt được tay cầm, tra được các ngươi Tín Nam hầu phủ trên đầu.

Ta có thể là không tiếc vạch mặt cùng hắn đối cứng, lúc này mới bỏ đi đối phương điều tra Tín Nam hầu phủ suy nghĩ.

Như cái kia tả đạo Tà tu quả nhiên là tại ngài nơi này, ta khuyên ngài vẫn là kịp thời đem hắn đưa ra ngoài, hoặc là nghĩ biện pháp đem hắn diệt khẩu đi.

Bằng không cái kia Cố Thành nếu là lần nữa mong muốn điều tra Tín Nam hầu phủ, ta có thể cản hắn một lần, nhưng cũng ngăn không được hắn lần thứ hai."

Quách Hưng An trên mặt bỗng nhiên lộ ra một tia cười lạnh tới: "Trần Kính Nam, ngươi đây là tại ra lệnh cho ta sao? Ngươi còn nhớ đến, lúc trước đến tột cùng là ai đưa ngươi theo một đám cấp thấp Huyền Giáp vệ bên trong chọn lựa ra làm cái này Tuần Dạ sứ?

Nếu là không có ta Tín Nam hầu phủ duy trì, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi bản lãnh của mình có thể nên được thành cái này Tuần Dạ sứ sao?

Ta Tín Nam hầu phủ sự tình ngươi không có tư cách để ý tới, ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm liền đầy đủ, vậy chính là có Tín Nam hầu phủ mới có ngươi tại, Tín Nam hầu phủ nếu là không có, ngươi cái này Tuần Dạ sứ cũng làm như chấm dứt!"

Trần Kính Nam trên mặt mơ hồ có giận mắng ý lóe lên, nhưng lại bị hắn cực nhanh ẩn giấu đi.

Hắn cùng Tín Nam hầu phủ nhất mạch quan hệ mật thiết, hai bên lợi ích quan hệ cực sâu, cho nên trước đó Cố Thành muốn động Tín Nam hầu phủ thời điểm hắn mới không tiếc cùng Cố Thành vạch mặt cũng muốn phản đối.

Lúc này hắn mặc dù phẫn nộ đối phương không đem hắn để vào mắt, nhưng hắn lại cũng không dám cùng Quách Hưng An tức giận.

Nhưng sau đó Quách Hưng An lại nói: "Ngươi lo lắng cái gì ta đều biết, bất quá ngươi cũng không cần quá mức để ý, chỉ cần ngươi trong khoảng thời gian này thật tốt vì ta Tín Nam hầu phủ làm việc  chờ Đại Càn tế tổ đại điển về sau, ta nói không chừng còn có thể bảo đảm ngươi một cái bốn vực thống lĩnh vị trí."

Trần Kính Nam lập tức giật mình: "Bốn vực thống lĩnh? Ta có thể làm bốn vực thống lĩnh? Lại có cái nào bốn vực thống lĩnh chuẩn bị điều đi rồi sao?"

Quách Hưng An tự tiếu phi tiếu nói: "Cái kia Cố Thành như thế cạn tư lịch đều có thể đủ làm bốn vực thống lĩnh, ngươi vì sao không thể? Hắn có thể ngồi lên vị trí này đơn giản liền là sau lưng có người mà thôi, bất quá hắn bởi như vậy cũng là nắm bốn vực thống lĩnh điều kiện cho kéo xuống một đoạn, ngươi so kém gì hắn? Hắn có thể ngươi liền có thể.

Trước mắt bốn vực thống lĩnh mặc dù không có người điều đi, nhưng về sau đã có thể không nhất định, ngươi người thủ trưởng kia Cố Thành tại trên vị trí này ngốc không được mấy ngày, hắn căn cơ bất ổn, lại tự cho là đúng lấy được như thế một cái cao vị, thật sự cho rằng Kinh Thành là tốt như vậy lẫn vào?"

Trần Kính Nam nghe vậy lập tức mừng lớn nói: "Đa tạ Hầu gia! Hầu gia yên tâm, chỉ cần ta tại, tất nhiên nhường cái kia tất nhiên nhường cái kia Cố Thành vô phương tại Tín Nam hầu phủ bên trong càn rỡ!"

Đánh một cái bàn tay cho một cái táo ngọt ăn, Quách Hưng An thủ đoạn này dùng có thể là thuần thục vô cùng.

Chờ đến Trần Kính Nam sau khi rời đi, Quách Phong mới hỏi: "Cha, ngươi làm thật chuẩn bị muốn nâng này Trần Kính Nam làm Đông Vực thống lĩnh?"

Quách Hưng An cười lạnh nói: "Lừa hắn mà thôi, ngươi cho rằng Đông Vực thống lĩnh vị trí làm thật tốt như vậy ngồi sao? Cái kia Cố Thành còn tưởng là thật không phải người bình thường, vậy mà làm xong hai vị chỉ huy làm lúc này mới ngồi lên vị trí này.

Bất quá hắn vị trí này ngồi không vững lại là thật, tế tổ đại điển sắp đến, loại thời điểm này nếu là xảy ra vấn đề, ngươi cho rằng Tĩnh Dạ ty thượng tầng sẽ bỏ mặc sao?

Đúng, lại đi cảnh cáo một chút tên kia, khiến cho hắn chữa khỏi thương thế thế liền mau cút cho ta, tới cửa bàn giao chuyện kế tiếp làm hư hại lại kém chút liên lụy chúng ta, quả thật nên chết!"

Mà tại Trần Kính Nam tiến vào Tín Nam hầu phủ thời điểm, Cố Thành trực tiếp nắm Lưu Nguyên Bình cùng Dương Nãi Công hai người gọi tới.

Hai người kia thấy Cố Thành đem bọn hắn cho gọi tới, bọn hắn cũng ước chừng biết Cố Thành muốn làm gì.

Lưu Nguyên Bình cười khổ nói: "Đại nhân, ngài đừng trách ta lắm miệng, Kinh Thành nơi này chính là như vậy, phía trên quản quá nhiều người, chúng ta suy nghĩ tự nhiên cũng là càng nhiều, cho nên này làm việc liền khắp nơi bị người giơ cao chế.

Trần Kính Nam tên kia như chó điên, vậy mà đều chuẩn bị vượt cấp cáo trạng, ngài loại thời điểm này cùng hắn đưa khí không đáng."

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta tìm các ngươi tới không phải muốn nói này chút, mà là nghĩ phải hỏi một chút các ngươi hai vị, đối với này tương lai đến tột cùng có ý nghĩ gì, làm thật liền chuẩn bị tại đây Tuần Dạ sứ vị trí bên trên chơi một đời, sau đó ngồi đợi về hưu hoặc là bị người đến sau chen đi vị trí của các ngươi?"

Lưu Nguyên Bình cùng Dương Nãi Công liếc nhau, không biết Cố Thành vì cái gì nói với bọn họ loại lời này.

Lưu Nguyên Bình thận trọng nói: "Đại nhân, chúng ta nói dễ nghe một chút là Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ, nhưng nói không được khá nghe một chút, trên thực tế liền là dựa vào lão tư cách trộn lẫn đến bây giờ bước này.

Tiềm lực thiên phú có hạn, cảnh giới tông sư căn bản chính là chúng ta không dám tưởng tượng tồn tại, cho nên dưới mắt coi như là không chờ về hưu, đằng trước cũng không có đường a."

Cố Thành vung tay lên, trầm giọng nói: "Quá nhiều lời ta cũng không muốn nhiều lời, ta cũng không cùng ngươi hai vị vòng quanh, các ngươi hai vị là trước hết nhất cùng ta lấy lòng Tuần Dạ sứ, mặc kệ là nguyên nhân gì, này đều là các ngươi chính mình có được cơ hội, cho nên hôm nay ta cũng cho các ngươi một cái cơ hội.

Các ngươi hai vị nếu là tin ta, ta có khả năng bảo đảm các ngươi một cái tiền đồ!"

Đông Vực mười hai vị Tuần Dạ sứ bên trong, trên thực tế nếu là luận đến thực lực cùng năng lực, hai vị này kỳ thật đều dựa vào sau.

Nhưng chính vì bọn họ là trước hết nhất hướng về Cố Thành dựa sát vào Tuần Dạ sứ, cho nên Cố Thành chỉ có thể lựa chọn đi mở khẩu mời chào bọn hắn.

Đương nhiên thực lực đối ở hiện tại Cố Thành tới nói kỳ thật đã cũng không phải trọng yếu như thế, hắn muốn chẳng qua là tại chính mình dưới trướng có chân chính nghe lời người, chỉ có Thiết Thiên Ưng cùng Mạnh Hàn Đường hai người giúp hắn, đối ở hiện tại Cố Thành tới nói còn chưa đủ.

Lưu Nguyên Bình cùng Dương Nãi Công liếc nhau, trong thần sắc đều tràn đầy do dự cùng không xác định.

Trước đó bọn hắn nguyện ý phối hợp Cố Thành chỉ là bởi vì không muốn đắc tội Cố Thành như thế một vị có thực lực có tiền đồ Đại thống lĩnh.

Nhưng không muốn đắc tội cùng triệt để trung với đối phương vì đó hiệu mệnh có thể là hai cái ý tứ, người sau nhưng là muốn nắm tiền đồ của mình cùng tài sản tính mệnh đều triệt để giao cho đối phương.

Lưu Nguyên Bình còn có chút lưỡng lự, Dương Nãi Công lại là bỗng nhiên nói: "Thuộc hạ nguyện bằng đại nhân phân công!"

Lưu Nguyên Bình khác biệt nhìn thoáng qua Dương Nãi Công, hắn tựa hồ không nghĩ tới, chính mình cái này cho tới nay đều lười tán vô cùng lão bằng hữu, phảng phất đã triệt để từ bỏ tiền đồ, liền chờ về hưu gia hỏa, vậy mà lại lựa chọn tiếp nhận một cái chính mình mới vừa tiếp xúc vài lần tuổi trẻ cấp trên mời chào.

Liền Cố Thành đều hơi kinh ngạc, hắn nhưng là còn có thật nhiều thuyết từ không sử dụng đây, đối phương liền đã đáp ứng.

Dương Nãi Công cười khổ nói: "Đại nhân, thuộc hạ năm nay 47 tuổi, mười tám tuổi Tây Cương tòng quân, hai mươi tuổi làm bạn dài, 22 tuổi quân đội lâm vào quỷ vực bên trong, chỉ có một mình ta sinh tồn, bị Tĩnh Dạ ty cứu sau thuận lý thành chương gia nhập Tĩnh Dạ ty ở trong.

Thời gian ba năm ta theo Huyền Giáp vệ đến Tuần Dạ sứ, vì cầu tiến một bước đột phá, ta thông qua được Kinh Thành tổng bộ tuyển bạt theo Nam Cửu quận đi tới Kinh Thành.

Lúc trước ta có khả năng lựa chọn cầm lấy quân đội phát hạ tới một bút trợ cấp an tâm làm cái ông nhà giàu, ta lựa chọn Tĩnh Dạ ty chỉ là bởi vì ta không muốn lần nữa đối mặt yêu quỷ lúc chỉ có thể ngồi nhìn mình đồng liêu đồng đội chết đi mà bất lực.

Kết quả thời gian hai mươi hai năm, ta bây giờ thành Tuần Dạ sứ, lại chỉ có thể an ổn lại chết lặng xử lý những cái kia công hầu quý tộc chuyện nhà, làm sự tình bó tay bó chân, hướng phía trước không đường, lui lại không cửa!

Ta đã từng mong muốn điều ra qua Kinh Thành, nhưng làm sao không có bản lãnh, không có quan hệ, coi như là muốn rời khỏi Kinh Thành đều không được.

Cho nên thuộc hạ bây giờ chỉ cầu xin đại nhân một điểm, như là đại nhân ngài có thể ngồi vững vàng Đông Vực thống lĩnh vị trí, chỉ cầu xin đại nhân hỗ trợ vận dụng quan hệ, đem ta dời Kinh Thành, dù cho hồi trở lại Nam Man loại kia chiến loạn chỗ làm cái Đại thống lĩnh bảo hộ một phương, cũng tốt hơn trong kinh thành tiếp tục như thế chết lặng tới mạnh."

Lưu Nguyên Bình kinh ngạc nhìn xem Dương Nãi Công, hắn căn bản là không có nghĩ đến chính mình người bạn thân này qua nhiều năm như vậy, trong lòng vậy mà cất giấu nhiều chuyện như vậy.

Kinh Thành Tuần Dạ sứ vị trí có thể là bên ngoài những người kia nghĩ đến cũng không chiếm được, kết quả Dương Nãi Công lại thà rằng lựa chọn ngoại phóng làm cái Đại thống lĩnh, cũng không nguyện ý muốn Kinh Thành tổng bộ đãi ngộ.

Lưu Nguyên Bình trong lòng vùng vẫy hai lần, chắp tay nói: "Thuộc hạ cũng nguyện ý mặc cho đại nhân phân công!

Lão Dương hắn nghĩ đồ vật so ta nhiều, ta sở cầu cũng chẳng qua là có thể giữ lại vị trí hiện tại mà thôi."

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ người cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, ngoại trừ có thăng chức, có chết trận, nhưng cũng có bị đỉnh đi xuống.

Hằng năm điều tới Kinh Thành Huyền Giáp vệ vô số, có người tiến vào bốn vực Tĩnh Dạ ty bên trong, cũng có người tiến vào Tĩnh Dạ ty tổng bộ những nghành khác.

Coi như năng lực của ngươi không có giảm xuống, bất quá một khi có người biểu hiện xuất sắc, địa vị của ngươi kỳ thật cũng là tràn ngập nguy hiểm.

Lưu Nguyên Bình cỏ đầu tường tác phong, người nào cũng không nguyện ý đắc tội, người nào đều muốn nịnh nọt, kỳ thật cũng là hắn không tự tin một loại biểu hiện, sợ chỗ kia làm không tốt bị người đỉnh xuống dưới.

Cố Thành vung tay lên, trầm giọng nói: "Hai vị yên tâm, các ngươi sở cầu đồ vật ta đều có thể cho các ngươi, mà bây giờ ta chỉ cần biết một vật, cái kia chính là Trần Kính Nam cùng Tín Nam hầu phủ, đến tột cùng là quan hệ như thế nào? Hắn phía trên nhưng còn có cái gì khác quan hệ tại?".