Chương 268: Bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ

Chương 268: Bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ

Nghe được Cố Thành nhấc lên Trần Kính Nam, Lưu Nguyên Bình hai người nhất thời liền hiểu rõ Cố Thành là có ý gì.

Bất quá hai vị này lại đều dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn Cố Thành, vị này muốn xuống tay với Trần Kính Nam rồi?

Mặc dù bọn hắn không phải Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy dạng này đối Cố Thành rất tinh tường người, bất quá bọn hắn cũng có thể cảm giác được, Trần Kính Nam lần này làm có thể là có chút quá phận.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty quy củ mặc dù nhiều, bất quá vẫn là có rất ít cấp dưới nguyện ý đi cùng cấp trên như thế vạch mặt.

Cố Thành bên này mặc dù đã quyết định muốn đối Trần Kính Nam động thủ, bất quá ở kinh thành ở trong làm việc vẫn là cần muốn cẩn thận một chút.

Giết Trần Kính Nam đơn giản, khó khăn là giết Trần Kính Nam về sau một chút hậu quả, cho nên hắn nhất định phải hiểu rõ Trần Kính Nam, bất quá lại không phải Trần Kính Nam bản thân, mà là sau lưng của hắn một chút thế lực.

Lưu Nguyên Bình cùng Dương Nãi Công bây giờ đều đã triệt để đảo hướng Cố Thành, bọn hắn đương nhiên sẽ không có nhiều như vậy lo lắng.

Suy nghĩ một chút, Lưu Nguyên Bình trầm giọng nói: "Trần Kính Nam sau lưng chủ yếu thế lực kỳ thật liền là Tín Nam hầu phủ, thậm chí bản thân hắn lúc trước đều là Tín Nam hầu phủ cho đến đỡ thượng vị.

Tín Nam hầu phủ ngay tại Tĩnh An trong phường, cho nên liền hao tốn đại lực khí đến đỡ Trần Kính Nam trở thành Tĩnh An phường Tuần Dạ sứ.

Này lợi ích của song phương liên hệ cực kỳ chặt chẽ, cho nên ta đoán chừng mới vừa Trần Kính Nam không tiếc vạch mặt cũng muốn cùng đại nhân ngài đối cứng, cũng là bởi vì nguyên nhân này."

Cố Thành vuốt cằm nói: "Xem ra này Tĩnh Dạ ty bên trong cùng trong kinh thành này chút công hầu quý tộc có quan hệ có thể số lượng cũng không ít a."

Lưu Nguyên Bình gật đầu nói: "Đích thật là số lượng cũng không ít, mặc dù Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ đãi ngộ rất tốt, bất quá người tu hành tu luyện tài nguyên là thế nào đều sẽ không ngại ít.

Đồng thời trong kinh thành phiền toái sự tình nhiều lắm, gặp cái gì chọc nhân vật không tầm thường, có đôi khi cấp trên của ngươi đều không thể giải quyết, nhưng đi tìm này chút thực quyền công hầu lại có thể giúp ngươi giải quyết."

Cố Thành bỗng nhiên nói: "Vậy các ngươi sau lưng đâu?"

Lưu Nguyên Bình cười khổ nói: "Lão Dương không am hiểu nịnh nọt, hắn loại tính cách này có thể ở kinh thành Tĩnh Dạ ty bên trong lưu đến bây giờ cũng là kỳ tích.

Đến mức ta, không dối gạt đại nhân ngài nói, ta ngược lại thật ra mong muốn tìm chỗ dựa, đáng tiếc là người ta lại chướng mắt ta.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ tuổi trẻ tài cao Huyền Giáp vệ cùng Tuần Dạ sứ còn nhiều, người ta đầu tư ai cũng có thể, tội gì tìm tới tư ta này loại xem xét liền không có tiền đồ kẻ già đời đâu?

Đảo là đại nhân ngài cố nhân Mạnh Hàn Đường đại nhân có thể là tiếp đến không ít lấy lòng cùng mời chào, hắn tuổi trẻ tài cao, thiên phú tiềm lực xem xét liền biết bất phàm, nhưng chỉ tiếc chính là hắn trực tiếp cự tuyệt tất cả mọi người mời chào, ngữ khí thái độ còn có chút cứng nhắc, cho nên không chỉ không có tìm được chỗ dựa, ngược lại còn đắc tội không ít người."

Cố Thành nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu, Đông Vực Tĩnh Dạ ty thế cục muốn so hắn tưởng tượng càng thêm phức tạp.

Bất quá sự tình lại không phải một ngày liền có thể giải quyết, Cố Thành trầm giọng nói: "Bắt đầu từ ngày mai, Đông Vực Tĩnh Dạ ty liền không có Trần Kính Nam nhân vật này.

Ngày mai bên trong các ngươi liền dẫn đầu mở miệng phát ra tiếng, thảo phạt thu lưu Tà tu Tín Nam hầu phủ, vì ta nhóm bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ 'Trần Kính Nam' Tuần Dạ sứ báo thù!"

Lưu Nguyên Bình cùng Dương Nãi Công trong lòng đều là run lên, ngạc nhiên nhìn xem Cố Thành.

Trước đó bọn hắn còn đang suy đoán Cố Thành chuẩn bị đối phó Trần Kính Nam, hiện tại nghe xong Cố Thành, bọn hắn ước chừng biết Cố Thành là có ý gì, nhưng bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Cố Thành vậy mà lại làm kịch liệt như thế.

Bất quá dưới mắt bọn hắn như là đã lựa chọn đầu phục Cố Thành, cái kia liền không có đổi ý đường sống, hai cái rưỡi đời đều không cược qua người lần này cuối cùng đi theo Cố Thành cược một lần.

"Đúng, đại nhân!"

Cố Thành hài lòng nhẹ gật đầu, đồng thời cũng trong bóng tối đối Tiểu Ất hạ mệnh lệnh, chuẩn bị tùy thời động thủ!

...

Theo Tín Nam hầu phủ sau khi đi ra Trần Kính Nam còn hơi hơi mang theo một tia ý mừng.

Nói thật, hắn là thật không nghĩ tới chính mình vậy mà một ngày kia có thể sờ được Đông Vực thống lĩnh vị trí.

Hơn ba mươi tuổi liền đi đến lục phẩm hậu kỳ, lúc tuổi còn trẻ càng bị Tín Nam hầu phủ coi trọng, tốn hao lớn đại giới đưa hắn nâng lên Tĩnh An phường Tuần Dạ sứ vị trí, Trần Kính Nam cũng không là một người ngu, thủ đoạn hắn cũng là có.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn chỉ là một giới vũ phu, không phải người ngu nhưng cũng không tính quá thông minh, thủ đoạn mặc dù có nhưng cũng chẳng qua là một chút quyền mưu thủ đoạn nhỏ.

Hắn nhưng cũng không suy nghĩ kỹ một chút xem, Đông Vực thống lĩnh như thế một cái vị trí trọng yếu, đừng nói không quan trọng một cái Tín Nam hầu phủ không lấy được tay, coi như là có thể đem tới tay, lại dựa vào cái gì giao cho ngươi Trần Kính Nam, mà không phải Tín Nam hầu phủ người một nhà?

Hắn đến bây giờ đều không hiểu được, hắn kỳ thật chẳng qua là Tín Nam hầu phủ nuôi một con chó mà thôi, không có Tĩnh An phường Tuần Dạ sứ vị trí, hắn kỳ thật chẳng phải là cái gì.

Mới vừa đi ra Tín Nam hầu phủ hẻm nhỏ, Trần Kính Nam còn sa vào tại Quách Hưng An cho hắn hứa hẹn ngân phiếu khống bên trong không thể tự kềm chế, nhưng đi mấy bước hắn chợt cảm giác được có chút không đúng.

Trần Kính Nam mặc dù là dựa vào Tín Nam hầu phủ lực lượng đi đến hắn bây giờ vị trí này, bất quá năng lực của hắn vẫn phải có, bằng không Tín Nam hầu phủ lực lượng cũng không có khả năng lớn đến có thể đem a miêu a cẩu đều cho đỡ đến trên vị trí này trình độ.

Đầu này hẻm nhỏ Trần Kính Nam đi vô số lần, dùng bước tiến của hắn tuyệt đối có thể tại ba mươi sáu bước đến 38 bước ở giữa đi ra hẻm nhỏ, nhưng hắn mới vừa đã đi hơn bốn mươi bước, vì sao vẫn không có thể đi ra hẻm nhỏ?

Hắn là thuần túy võ giả, lục phẩm dũng huyết đối với tự thân khống chế đã chính xác đến trong cơ thể mỗi một cây kinh mạch thật nhỏ, hắn là tuyệt đối sẽ không cảm giác sai lầm.

"Cái quỷ gì mị Tà Ma cũng dám ở Kinh Thành càn rỡ, muốn chết!"

Trần Kính Nam hừ lạnh một tiếng, quanh thân nóng bỏng như lửa cương khí bộc phát, nhưng sau một khắc, một thanh thiêu đốt lên hừng hực Minh Hỏa cốt tiễn lại là đột ngột hướng về hắn phóng tới!

Một chưởng hạ xuống, Trần Kính Nam trong tay liệt viêm cương khí bùng nổ, trực tiếp đem cái kia Minh Hỏa cốt tiễn cho đánh nát, bất quá hắn nhưng cũng là bị cỗ lực lượng kia cho đánh lui một bước, sắc mặt có chút biến hóa, đồng thời cái kia màu xám trắng Minh Hỏa vậy mà tựa như như giòi trong xương dính ở trên người hắn, ăn mòn lực lượng của hắn.

Nhưng kế tiếp sắc mặt của hắn lại là triệt để biến.

Tại đen kịt hẻm nhỏ một bên khác, Tần Giản cầm trong tay một thanh Bạch Cốt lớn cung, trong tay cốt tiễn tung bay, thiêu đốt lên hừng hực Minh Hỏa, liên châu tiễn không ngừng hướng về hắn bắn mạnh tới.

Đang thu nạp xong Huyền Âm linh quả lực lượng về sau, Tần Giản đám người không riêng gì thực lực tăng nhiều, đồng thời cũng là ở mạnh tay mới xây lập Âm Hỏa thành.

Âm Hỏa thành mặc dù tại Minh Hỏa bùng nổ ở trong triệt để biến thành phế tích, bất quá quỷ vực căn cơ vẫn là ở, Tần Giản mấy người cũng là theo cái kia Âm Hỏa thành ở trong đào ra không ít đồ tốt.

Này Bạch Cốt lớn cung chính là như thế, hẳn là trước đó cũng là Từ Khiếu binh khí một trong, bất quá lại bị hắn bỏ đi không cần.

Tần Giản cũng là quân trận xuất thân, tự nhiên cũng là sẽ tiễn pháp, lúc này nắm trong tay Âm Hỏa thành, hắn càng đem Âm Hỏa thành Minh Hỏa dung nhập trong đó, uy năng tăng thêm ba phần.

Trần Kính Nam trong tay Liệt Dương cương khí mãnh liệt xí nóng bộc phát, một chưởng một chưởng liên tục đánh ra, một bên ngăn cản mũi tên, một bên nghĩ muốn tìm cơ hội chạy khỏi nơi này.

Nơi này đã không phải là trước đó hẻm nhỏ, hắn ngược lại là lâm vào một cái kỳ dị quỷ vực bên trong, mặc dù hắn chính mình cũng không biết chính mình là thế nào lâm vào trong đó.

Đúng lúc này, hắn phía dưới bỗng nhiên dấy lên hừng hực Minh Hỏa liệt viêm, từng con liệt diễm khô lâu theo dưới chân hắn leo ra, nắm kéo hạ thân của hắn.

"Đều chết cho ta mở!"

Trần Kính Nam quát chói tai một tiếng, hai chân liên tục quét ngang, này chút liệt viêm khô lâu đều bị hắn đá cho một đống xương vỡ.

Nhưng ngay tại này chồng chất xương vỡ bên trong, một đầu thật nhỏ cốt thứ lại là đột ngột đâm vào hắn phía sau lưng, khiến cho hắn đột nhiên một ngụm máu tươi bắn ra.

Nơi xa thao túng này chút liệt viêm khô lâu Ngũ Tạng đạo nhân nhếch miệng, đánh vạt ra.

Hắn càng là âm tàn, vốn là nhắm chuẩn đối phương cái mông đi, kết quả lại một chút.

Không phải Ngũ Tạng đạo nhân có cái gì đặc thù đam mê, mà là võ giả tại vận chuyển cương khí lúc trong cơ thể kinh mạch liền động, cửu khiếu phong bế, đâm rách một khiếu, đủ để cho đối phương đả thương nặng.

Đây là thường thức, chỉ bất quá người bình thường là không ai sẽ công kích chỗ kia, một cái là không tiện, hai nha, không phải người nào cũng giống như Ngũ Tạng đạo nhân như thế âm hiểm bỉ ổi.

Từ khi luyện hóa Huyền Âm linh quả về sau, Ngũ Tạng đạo nhân đám người nắm trong tay Âm Hỏa thành quỷ vực, tự nhiên cũng là dung hợp một bộ phận thuộc về Âm Hỏa thành minh Hỏa chi lực.

Mặc dù không cách nào cùng trước đó Âm Hỏa thành lực lượng so sánh, nhưng cũng không tính yếu đi.

Lúc này Trần Kính Nam vừa mới rút ra sau lưng mình cốt thứ, chưa kịp hắn thở dốc một tiếng, đen kịt không gian bên trong, Tiểu Ất đã hiện lên ở giữa không trung, phía sau hắn khói đen tràn ngập, một cái quái dị hắc ảnh ngồi xếp bằng ở phía sau hắn, chắp tay trước ngực, tư thái thánh khiết, nhưng lại quỷ khí lượn lờ.

Tiểu Ất lúc này đã không sai biệt lắm có thể đem Linh Quỷ lực lượng chưởng khống tám phần mười, liền thời khắc này quỷ vực đều là hắn thông qua Linh Quỷ lực lượng chỗ bố trí đưa ra tới một loại ngụy quỷ vực.

Theo Tiểu Ất tay nắm ấn quyết, phía sau hắn Linh Quỷ bỗng nhiên hướng về Trần Kính Nam bổ nhào qua.

Run sợ phía dưới, Trần Kính Nam đã không lo được thương thế của mình, quanh thân cương khí kịch liệt thiêu đốt lên, thủ đao trảm ra, nóng bỏng cương khí đao mang trực tiếp dọc theo tiếp cận mười trượng, mong muốn tại chém ra Linh Quỷ đồng thời cũng đem trước mắt này quỷ vực cho triệt để chém ra.

Nhưng ở giữa không trung Linh Quỷ lại là bỗng nhiên bốc hơi một lần nữa hóa thành quỷ vụ lượn lờ, trực tiếp đem Trần Kính Nam cho bao phủ ở bên trong.

Chưa kịp Trần Kính Nam có chỗ ứng đối, những cái kia quỷ vụ lại là đột nhiên rút lại biến thành thực thể, trực tiếp đem Trần Kính Nam thân hình cho bao bao ở trong đó bắt đầu điên cuồng vặn vẹo nắm kéo, triệt để đem Trần Kính Nam thân hình đều vặn vẹo thành một cái quỷ dị hình méo mó, máu tươi không ngừng phun ra ngoài.

Tiểu Ất vẫy tay một cái thu hồi Linh Quỷ, Ngũ Tạng đạo nhân đi tới kinh ngạc nói: "Liền là một gia hỏa như thế cũng dám cùng đại nhân khiêu chiến? Hắn đây là lão thọ tinh uống thạch tín, chán sống rồi?"

Tần Giản đơn thản nhiên nói: "Đại nhân trước mắt thân ở kinh thành, khó tránh khỏi sẽ có này chút tên gia hoả có mắt không tròng đụng vào, mặc dù thực lực bản thân không được tốt lắm, nhưng lại quan hệ rắc rối phức tạp, ta sao vẫn là nhanh rời đi thôi, tránh khỏi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Tiểu Ất nhẹ gật đầu, trực tiếp vung tay lên, chung quanh một tầng tấm màn đen tiêu tán, đêm khuya yên tĩnh ở trong không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền đến, chỉ để lại thân thể triệt để bị bóp méo thành hình méo mó Trần Kính Nam ngã trên mặt đất, máu đỏ thẫm tràn lan mà ra, tạo thành một bộ quỷ dị đồ hình tới..