Chương 269: Mở cửa! Tra đồng hồ nước!

Chương 269: Mở cửa! Tra đồng hồ nước!

Trần Kính Nam là bị Tĩnh An phường Huyền Giáp vệ phát hiện, hơn nữa còn là hừng đông về sau mới phát hiện.

Kỳ thật Tiểu Ất đám người coi như là làm lại ẩn nấp, nhưng cũng không có khả năng kéo dài đến hừng đông mới bị phát hiện.

Dưới tình huống bình thường mỗi cái phường thị đều là có Huyền Giáp vệ ngày đêm kiên thủ, mặc dù không phải bộ khoái tuần nhai như thế, nhưng cũng thường xuyên đều sẽ giám sát nhìn một chút.

Nhưng đêm qua bởi vì Trần Kính Nam dạ hội Tín Nam hầu phủ, cho nên liền nhường dưới trướng hắn tất cả Huyền Giáp vệ ban đêm không dùng ra đến, này cũng chỉ có thể nói là tự gây nghiệt.

Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong, tại phát hiện Trần Kính Nam thi thể trong nháy mắt, Cố Thành liền lập tức nắm hết thảy Tuần Dạ sứ đều cho triệu tập tới.

Không đợi được mọi người thấy Trần Kính Nam cái kia vặn vẹo như bánh quai chèo một dạng thi thể bắt đầu khiếp sợ lúc, Cố Thành liền đã bắt đầu biểu diễn của hắn.

Chỉ trên mặt đất Trần Kính Nam thi thể, Cố Thành trên mặt biểu lộ mười phần đặc sắc, ba phần bi thống xen lẫn ba phần phẫn nộ còn có ba phần sục sôi cùng với một điểm quỷ dị khó lường.

"Chư vị, Tĩnh An phường Tuần Dạ sứ Trần Kính Nam thi thể sáng nay vừa mới tại Tĩnh An phường bị người phát hiện, chết tại yêu quỷ Tà tu tay, chư vị nhưng biết chỗ kia là nơi nào? Liền là Tín Nam hầu phủ hẻm nhỏ bên ngoài!

Hôm qua ta muốn đi động Tín Nam hầu phủ, Trần Kính Nam đại nhân cùng ta tranh chấp, các ngươi cho là chúng ta là tại cãi lộn sao? Sai! Cái kia trên thực tế là ta cùng Trần Kính Nam đại nhân hùn vốn chỗ diễn một màn kịch!

Chúng ta nguyên bản là mong muốn rung cây dọa khỉ, cảnh cáo một chút Tín Nam hầu phủ, nhường cái kia Tà tu chủ động trốn tới, trên thực tế đã tại bên ngoài bày ra thiên la địa võng.

Người nào nghĩ đến trong đêm Trần Kính Nam đại nhân đi thám thính tin tức, Tín Nam hầu phủ người vậy mà càn rỡ đến cực điểm, bọn hắn vậy mà không để ý ta Tĩnh Dạ ty uy nghiêm, trong bóng tối sát hại Trần Kính Nam đại nhân, đơn giản vô pháp vô thiên!

Đại Càn lập quốc năm trăm năm, ta Tĩnh Dạ ty thành lập năm trăm năm, lúc nào nhận qua bực này ủy khuất, lúc nào nhận qua bực này oán khí?

Bây giờ Trần Kính Nam lớn người đại biểu ta Đông Vực Tĩnh Dạ ty đi trước một bước, chúng ta làm muốn vì Trần Kính Nam đại nhân báo thù, tiến đánh Tín Nam hầu phủ, cầm ra cái kia tả đạo Tà tu, bên trên có thể báo hoàng ân, hạ có thể an ủi Trần Kính Nam đại nhân trên trời có linh thiêng!

Ta cùng tội ác, không đội trời chung!"

Nghe Cố Thành cái kia nghĩa chính ngôn từ lại khí phách, mọi người ở đây trực tiếp lâm vào một mảnh đờ đẫn yên tĩnh ở trong.

Cố Thành theo như lời nói bọn hắn đơn giản một cái dấu chấm câu đều sẽ không tin!

Đều là Đông Vực Tĩnh Dạ ty người, ai cũng biết các phe nội tình.

Trần Kính Nam sẽ cùng ngươi âm thầm hợp lại diễn cái gì trò vui? Nói đùa! Cái kia loại tính cách có thể là sẽ chỉ phá.

Huống hồ Trần Kính Nam bản thân liền là Tín Nam hầu phủ bỏ ra giá tiền rất lớn chỗ bồi dưỡng ra được, Tín Nam hầu phủ người ăn no rỗi việc đến hiện tại muốn giết hắn?

Nhưng Trần Kính Nam đến tột cùng là chết như thế nào, trong lòng mọi người cũng là không chắc.

Mặc dù có người hoài nghi là Cố Thành ra tay, nhưng hôm qua bên trong Cố Thành cùng dưới trướng hắn người đều tại Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong không có ra ngoài, đồng thời từ trên người Trần Kính Nam vết thương trí mạng xem ra, động thủ cũng đích thật là yêu quỷ Tà tu nhất lưu nhân vật.

Liền tại bọn hắn dao động bất định thời điểm, Thiết Thiên Ưng cùng Mạnh Hàn Đường đều đứng lên trầm giọng nói: "Thuộc hạ nguyện ý đi theo đại nhân tiến đánh Tín Nam hầu phủ, diệt trừ trong kinh tội ác!"

Lưu Nguyên Bình cùng Dương Nãi Công cũng là tùy theo đứng lên nói: "Thuộc hạ cũng nguyện ý!"

Toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty mười hai tên Tuần Dạ sứ, chết một cái Trần Kính Nam, kết quả lập tức bốn người đều đứng ở Cố Thành bên này, lúc nào hắn Cố Thành lại có uy thế cỡ này, lúc này mới tiền nhiệm mấy ngày liền có thể hiệu lệnh gần một nửa Đông Vực Tĩnh Dạ ty người?

Vẫn nhìn mọi người ở đây liếc mắt, Cố Thành thản nhiên nói: "Việc quan hệ triều đình một vị thực quyền công hầu, lúc này thật là quan hệ to lớn, nhưng một phần vạn cái kia giết người tả đạo Tà tu thật tại Tín Nam hầu phủ bên trong, các ngươi rồi lại không nguyện ý ngay tại lúc này ra tay, sau đó ta sẽ trực tiếp báo cáo Chỉ Huy sứ đại nhân, tra rõ Đông Vực Tĩnh Dạ ty, ta hoài nghi các ngươi những người này liền có cái kia tả đạo Tà tu đồng đảng gian tế!"

Không có đứng ra đám người kia trong lòng lập tức run lên.

Cố Thành vị này Đông Vực thống lĩnh trên thực tế cũng không thể quyết định bọn hắn này chút Tuần Dạ sứ đi ở, kinh trên thành quản sự quá nhiều, bốn vực thống lĩnh cũng làm không được tùy ý bổ nhiệm và miễn nhiệm dưới trướng Tuần Dạ sứ.

Nhưng một phần vạn Cố Thành thật tại Tín Nam hầu phủ bên trong bắt được cái kia tả đạo Tà tu, một khi hắn báo cáo Chỉ Huy sứ bên kia, toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty đều là có khả năng bị lớn tẩy bài.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ cái gì đều thiếu, liền là người không thiếu, không tra thì thôi, thật tra được đến, bọn hắn coi như là không ai cùng tả đạo Tà tu cấu kết, nhưng người nào trên thân nhưng cũng không sạch sẽ.

Mà Cố Thành thì là có thể hoàn toàn rũ sạch cùng bọn hắn quan hệ, chính mình một cái vừa mới nhậm chức Đông Vực thống lĩnh có thể cái gì cũng không biết, cũng không có quản giáo không nghiêm sai lầm, thậm chí còn bang tổng bộ bắt được nhiều như vậy sâu mọt đây.

Hơi một suy nghĩ, mọi người liền lập tức biết mình phải nên làm như thế nào, còn sót lại Tuần Dạ sứ liền vội vàng đứng lên cất cao giọng nói: "Chúng ta nguyện theo đại nhân cùng nhau đi tới!"

Bọn hắn cũng không phải Trần Kính Nam, cùng Tín Nam hầu phủ có quan hệ gì.

Bắt được cái kia tả đạo Tà tu là công lao, nếu là bắt không được nha, chuyện này có thể là Cố Thành vị này Đại thống lĩnh nói ra, tự nhiên cũng là muốn Cố Thành tới khiêng phía trên lửa giận, cùng bọn hắn quan hệ cũng không lớn.

Nhìn chung quanh một tuần, Cố Thành vung tay lên, toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty lập tức bắt đầu tập kết, thẳng đến Tín Nam hầu phủ mà đi.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty hành động trên thực tế cũng không cần báo cáo chuẩn bị cho phía trên.

Chuẩn xác điểm nói, Tĩnh Dạ ty bên trong bất luận là Kinh Thành tổng bộ vẫn là phía dưới quận phủ, từng cái bộ môn ở giữa quyền tự chủ lợi đều là rất lớn, tối thiểu tại tác chiến bên trên quyền tự chủ lợi là rất lớn.

Tĩnh Dạ ty phụ trách xử lý sự tình cơ hồ đều là cùng đủ loại yêu quỷ cùng người tu hành có liên quan, cực kỳ hung hiểm mẫn cảm, chiến cơ chớp mắt là qua, nơi nào có nhiều thời giờ như vậy đi hồi báo đợi đến người ở phía trên hạ mệnh lệnh sau đó lại ra tay? Nếu nói như thế, món ăn cũng đã lạnh.

Chỉ bất quá qua nhiều năm như vậy, Tĩnh Dạ ty ở trong cũng là khó tránh khỏi nhiễm phải thói quen, có chút lực khống chế tương đối mạnh cấp trên luôn yêu thích chưởng quản hết thảy, bất luận cái gì chuyện lớn chuyện nhỏ đều nhất định muốn cùng hắn xin chỉ thị về sau mới có thể động thủ, cũng tỷ như Tạ An Chi như thế.

Còn có một số am hiểu nịnh nọt cấp dưới cũng giống như vậy, mọi chuyện đều muốn đi hồi báo, hiển lộ rõ ràng mình tại cấp trên trước mặt tồn tại cảm giác.

Dạng này người mặc dù cho Tĩnh Dạ ty mang đến thói quen, bất quá Tĩnh Dạ ty luật pháp lại là không thay đổi.

Cố Thành lúc này đối Tín Nam hầu phủ động thủ, nếu là bắt được người, đã chứng minh Tín Nam hầu phủ đích thật là cùng từ bên ngoài đến giết người tả đạo Tà tu có cấu kết, cái kia chương trình bên trên hắn gần như là không có cái gì tay cầm ở.

Nhưng nếu là nhào không còn, Tín Nam hầu phủ đi cùng triều đình cáo trạng, Tĩnh Dạ ty bên kia cũng là sẽ xoay đầu lại răn dạy Cố Thành.

Cho nên Cố Thành cử động lần này kỳ thật cũng là đang đánh cược, bất quá hắn tin tưởng Dương Nãi Công phán đoán, cũng tin tưởng mình bên này người đã giữ vững Tín Nam hầu phủ, cũng không có nhường cái kia tả đạo Tà tu chạy đi.

Lúc này Tín Nam hầu phủ bên trong, Quách Hưng An đang cùng Quách Phong cùng với hắn một đám thê thiếp ăn bữa sáng.

Quách Hưng An đã từng làm qua mấy cái đại quân Đốc Quân, cũng xem như tại trong quân đội lịch luyện qua người.

Bất quá hắn dù sao cũng là công hầu xuất thân, xa hoa lãng phí phồn hoa đã quen, nhưng cũng không có trong quân đội giản dị tiết kiệm thói xấu, chỉ là điểm tâm đã có thể bày hơn mười món ăn trên bàn.

Lúc này một tên tôi tớ vội vã chạy tới hô lớn: "Hầu gia không xong!"

Quách Hưng An thả ra trong tay điểm tâm, cau mày nói: "Nói nhiều lần, thân là trong Hầu phủ người, nói chuyện làm việc phải trầm ổn một chút, một chút việc nhỏ liền hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì? Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Trần Kính Nam đại nhân đã chết rồi!"

Tiếng nói vừa qua khỏi hạ xuống, Quách Hưng An mạnh mẽ đứng dậy đến, kém chút nắm một bàn món ăn đều đụng phản.

"Ngươi nói cái gì? Trần Kính Nam chết rồi? Tốt tốt một cái người làm sao lại đột nhiên chết rồi?"

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty bên trong kỳ thật cũng có thương vong, bất quá nơi này dù sao cũng là Kinh Thành, trong tổng bộ cũng đều là tinh nhuệ, cho nên hắn thương vong tỉ lệ trên thực tế là muốn so bên ngoài ít rất nhiều.

Trần Kính Nam cái này Tuần Dạ sứ êm đẹp vậy mà chết rồi, cái này khiến Quách Hưng An đơn giản nghĩ mãi mà không rõ.

Chưa kịp hắn suy nghĩ nhiều, cái kia tôi tớ liền nói tiếp: "Đại nhân, hiện tại Đông Vực Tĩnh Dạ ty người đã hướng về ta sao mới nam Hầu phủ cho bao vây đến đây."

Quách Hưng An sững sờ: "Trần Kính Nam chết rồi, Đông Vực Tĩnh Dạ ty người bao vây ta Tín Nam hầu phủ làm gì?"

"Tân nhiệm Đông Vực thống lĩnh Cố Thành nói là chúng ta Tín Nam hầu phủ cùng tả đạo Tà tu cấu kết giết chết Trần Kính Nam đại nhân, cho nên lúc này liền muốn công phá ta Tín Nam hầu phủ, cầm ra cái kia tả đạo Tà tu làm Trần Kính Nam đại nhân báo thù!"

Quách Hưng An cùng Quách Phong phụ tử đều đã ngu ngơ tại nơi đó, Trần Kính Nam là bọn hắn bỏ ra cái giá cực lớn chỗ bồi dưỡng ra được một con chó, coi như là muốn thỏ khôn chết chó săn nấu cũng không phải thời gian này cùng địa điểm, hắn Cố Thành đến tột cùng muốn làm gì?

"Vô pháp vô thiên! Đơn giản tựu là coi trời bằng vung!"

Quách Hưng An gầm thét một tiếng, một chưởng hạ xuống, cương khí trực tiếp nắm trước mắt mình cái bàn cùng đầy bàn thịt rượu đều hóa thành bột mịn.

Bất quá tại nộ qua sau hắn lập tức đưa mắt nhìn sang Quách Phong: "Nhanh! Nhường Đổng quản gia mang theo ngươi phá vây đi tìm Tam hoàng tử cầu viện, nghĩ biện pháp nhường Cố Thành bọn hắn lui bước, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn điều tra Hầu phủ!"

Trước đó tên kia có thể liền tại bọn hắn trong Hầu phủ dưỡng thương đâu, nếu là thật làm cho Cố Thành phát hiện, Tín Nam hầu phủ này nhất mạch đã có thể phế bỏ!

Mà đi lúc này tìm người khác cũng là không còn kịp rồi, chỉ có thể thông qua Tam hoàng tử áp lực nhường cái kia Cố Thành lui lại, sau đó lại nghĩ mặt khác.

Quách Phong vội vã ra cửa, Quách Hưng An thì là lập tức mang theo toàn bộ Tín Nam hầu phủ gia đinh ra ngoài nghênh địch.

Đại Càn cũng không cấm các loại vũ huân công hầu nuôi gia đình đinh cái gì, chỉ cần ngươi đừng công khai chiêu mộ quân đội thuận tiện.

Kinh Thành nơi này có Long Tương vệ, Cấm Vệ quân cùng Thần Võ vệ tại, còn có Tĩnh Dạ ty tại, tại đây loại vũ lực dưới, công hầu tạo phản khả năng cơ hồ là không, cho nên coi như là cho bọn hắn một chút lực lượng cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

Cho nên liền Trung Dũng hầu phủ này loại xuống dốc công Hầu gia bên trong còn có một số xuất ngũ lão binh đâu, Tín Nam hầu phủ cái kia mấy trăm gia đinh, trong đó ngoại trừ một thành chân chính hầu hạ người gia đinh, chín thành đều là Quách Hưng An mang tới trong quân tinh nhuệ.

Lúc này Cố Thành Đông Vực dưới trướng mấy trăm Huyền Giáp vệ đều đã triệt để đem Tín Nam hầu phủ bao vây, bên ngoài một chút Huyền Giáp vệ đã Trương Cung kéo tiễn, chân khí hào quang ở trong đó lóng lánh.

Cố Thành khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, vung tay lên, Khấu An Đô trực tiếp giật ra giọng lớn tiếng nói: "Mở cửa! Tra đồng hồ nước!"

Khấu An Đô cũng không biết tra đồng hồ nước là có ý gì, là Cố Thành khiến cho hắn kêu, nghe nói dạng này hô hết sức có khí thế.

Hắn chữ lớn không biết mấy cái, đại nhân khiến cho hắn la như vậy khẳng định có la như vậy đạo lý, đừng nói này kêu đi ra thật đúng là rất có khí thế, có loại không hiểu quầng sáng tăng thêm..