Chương 270: Tiến đánh Hầu phủ

Chương 270: Tiến đánh Hầu phủ

Tín Nam hầu phủ lớn cửa bị đẩy ra, thân mặc một thân áo bào tím Quách Hưng An mang theo một đám khí thế bất phàm gia đinh đi ra.

Cố Thành cũng có chút hiếu kỳ, này Tín Nam hầu phủ giống như đều hết sức ưa thích màu tím, từng cái làm đều cùng cà tím một dạng.

"Cố Thành! Ngươi muốn làm gì! ? Dưới ban ngày ban mặt vây công ta Tín Nam hầu phủ, đơn giản vô pháp vô thiên! Ngươi muốn tạo phản hay sao?"

Quách Hưng An phẫn nộ quát.

Cố Thành thản nhiên nói: "Vô pháp vô thiên? Ta có pháp, Tĩnh Dạ ty luật pháp, ta cũng có Thiên, chính là này Đại Càn Thiên!

Tín Nam hầu Quách Hưng An, ngươi thân là Đại Càn công hầu, đời đời rất chịu hoàng ân, kết quả lại bao che giết người tả đạo Tà tu, trước mắt ta Đại Càn tế tổ đại điển sắp tới, ngươi chuẩn bị muốn làm gì? Ta xem này tạo phản người là ngươi mới đúng!

Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị.

Nắm cái kia tả đạo Tà tu giao ra, ta lưu ngươi một cái toàn thây.

Như tiếp tục ngoan cố chống lại, ngươi Tín Nam hầu phủ chắc chắn cả nhà tru tuyệt!

Tĩnh Dạ ty trong mắt có thể là không cho phép nửa phần hạt cát, điểm này ngươi hẳn phải biết!"

Ở đây mặt khác Tuần Dạ sứ khóe miệng đều là co quắp hai lần, ngươi này thẳng thắn cùng kháng cự khác nhau ở chỗ nào? Ngược lại đều là muốn chết, bọn hắn nếu là Quách Hưng An, khẳng định phải lựa chọn liều mạng một lần.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Cố Thành căn bản liền không chuẩn bị cho Quách Hưng An lưu đường sống.

Hắn biết Tín Nam hầu là Tam hoàng tử người, cho nên kế hoạch của hắn rất đơn giản, hủy diệt Tín Nam hầu phủ, cho đối phương an bên trên một cái bạo lực kháng pháp tội danh, sau đó tìm ra cái kia tả đạo Tà tu, nắm tội danh triệt để cho hắn định chết, hết thảy liền đại công cáo thành.

"Cố Thành! Ngươi dám!"

Quách Hưng An một tiếng gầm thét, hắn ở kinh thành lăn lộn nửa đời người, còn tưởng là thật chưa thấy qua giống này Cố Thành điên cuồng như vậy, một dạng không cố kỵ gì thống lĩnh.

Mặc dù nói Tĩnh Dạ ty có quyền lợi không thông báo bất luận cái gì người liền trực tiếp đối hết thảy không phải hoàng thất công hầu động thủ, nhưng đây chẳng qua là trên lý luận.

Trừ một chút xuống dốc công hầu quý tộc, giống như là hắn Tín Nam hầu phủ này trồng ở trong triều đình đang lúc đỏ công hầu quý tộc cái nào không có chút quan hệ cùng nhân mạch?

Cũng tỷ như hắn Quách Hưng An chính là Tam hoàng tử người, đồng thời hắn còn cùng mấy cái biên quân Đại tướng đều giao hảo, này nhưng đều là tư lịch của hắn, càng là thực lực của hắn, dắt một phát mà toàn thân, cho nên tuỳ tiện là không ai dám động đến bọn hắn.

Nhưng hôm nay Cố Thành lại là không quan tâm những chuyện đó, hắn dĩ nhiên cũng biết Tín Nam hầu phủ khó dây dưa, cho nên chỉ cần giải quyết dứt khoát, nắm Tín Nam hầu phủ trực tiếp hủy diệt, sau đó xác định tội trạng, đến lúc đó coi như là Tam hoàng tử đều nói không nên lời lời gì tới.

Trọng yếu nhất chính là tại loại thời khắc mấu chốt này, Tín Nam hầu phủ lại là làm ra bao che tả đạo Tà tu sự tình đến, đây chính là tối kỵ.

Cho nên Cố Thành lúc này liền cười lạnh một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Các ngươi đám người này a, luôn là chưa thấy quan tài, ta đều đã bày ra lớn như vậy chiến trận tới, ngươi nói ta có dám hay không?"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp vung tay lên, trước đó những cái kia đã chuẩn bị xong Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ cùng nhau buông ra dây cung, trong một chớp mắt thiêu đốt lên sáng chói chân khí mũi tên hướng về Tín Nam hầu phủ gào thét tới!

Đám người này mặc dù trước đó đối đi theo Cố Thành ra tay có chút bất đắc dĩ, bất quá Kinh Thành Tĩnh Dạ ty này chút tinh nhuệ tố chất lại là bày ở nơi này.

Một khi ra tay, này chút theo toàn bộ Đại Càn Tĩnh Dạ ty tuyển chọn tỉ mỉ ra tới tinh nhuệ thực lực đơn giản có thể xưng kinh người, những cái kia chân khí mũi tên lực lượng cùng giai khó cản, đồng thời riêng phần mình thuộc tính lực lượng chân khí cùng một thời gian bộc phát ra, đơn giản doạ người vô cùng.

Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm đã ra tay, Thanh Long võ cương nở rộ ở trong mang theo gào thét tiếng long ngâm vang lên, hắn trực tiếp ra tay trước.

Ngoại trừ Thiết Thiên Ưng bọn bốn người bên ngoài, ngoài ra những Tuần Dạ sứ đó dĩ nhiên không thể là vì hắn chân chính hạ giết khí lực ra tay, cho nên vẫn là cần nhờ hắn đứng mũi chịu sào xung phong.

Quách Hưng An trên mặt lộ ra một tia sát ý: "Hậu bối thằng nhãi ranh, không biết mùi vị!

Bản hầu năm đó đi theo biên quân Đại tướng tại Tây Cương chiến trận xung phong, chém giết phản quân Man tộc thời điểm ngươi còn trong bụng mẹ ngươi phịch đâu, hiện tại cũng dám đối bản hầu động thủ?

Thật cho là bản hầu trong kinh thành hưởng mấy năm thanh phúc liền đao đều cầm không được sao?"

Theo Quách Hưng An tiếng nói vừa ra, cái kia rộng lớn áo bào tím bên trong, một thanh còn như là trăng tròn loan đao trượt xuống mà ra, rơi vào trong tay của hắn.

Cái kia chuôi loan đao hình như trăng tròn, đường cong cực lớn, tạo hình mười phần khoa trương, trời biết đạo hắn là dùng thủ đoạn gì giấu ở chính mình cái kia tay áo ở trong.

Vuốt ve chuôi này không giống Trung Nguyên phong cách loan đao, Quách Hưng An âm thanh lạnh lùng nói: "Chuôi này 'Tham Lang' chính là năm đó ta đi theo đại quân tiêu diệt Tây Cương Man tộc lúc lấy được cực phẩm huyền binh, bản hầu chính là dùng nó chặt nó chi chủ nhân trước đầu!

Không nghĩ tới tại đây Kinh Thành, Tham Lang lại còn có ra khỏi vỏ thời điểm, Cố Thành, dám đụng đến ta Tín Nam hầu phủ, coi như Tứ hoàng tử đứng sau lưng ngươi cũng giống như vậy bảo hộ không được ngươi!"

"Nói nhảm nhiều quá! Ngươi tại Tây Cương thời điểm liền là dựa vào chính mình miệng pháo nắm kẻ địch nói chết?"

Cố Thành cười lạnh một tiếng, Thanh Long võ cương đã ngưng tụ thành long hình, phát ra một tiếng vang dội kiếm reo gào thét, thẳng đến Quách Hưng An tới!

Quách Hưng An không có nói tiếp cái gì, nhưng trong tay hắn chuôi này loan đao Tham Lang đã trảm ra, trong một chớp mắt đao cương còn như như phong bạo quanh quẩn tại cong trên đao, ngang qua trời cao, thẳng đến Cố Thành một kiếm kia tới.

Đao kiếm chạm vào nhau, lập tức cả hai đều cảm giác được một cỗ cực lớn lực lượng truyền đến, Cố Thành mặt không đổi sắc, nhưng Quách Hưng An sắc mặt lại là có một chút biến hóa.

Quách Hưng An thực lực đã đạt đến lục phẩm hậu kỳ, chỉ bất quá trở ngại tự thân thiên phú, hắn đời này nếu là không có gì đặc biệt cơ duyên, cảnh giới tông sư trên cơ bản là vô vọng.

Nhưng những năm gần đây hắn cũng không có từ bỏ tu hành, cho nên tự thân chiến lực vẫn là có thể, nhưng Cố Thành rõ ràng cảnh giới muốn so hắn thấp một đoạn, nhưng triển hiện ra lực lượng có thể cũng không kém hơn hắn.

Hoành Đao Cuồng trảm, Quách Hưng An thân hình xoay tròn lấy, bước chân khẽ động chính là vài đao chém xuống, đao thế như gió táp mưa rào, thẳng thắn thoải mái đồng thời lại giống như liên miên như mưa phùn, nháy mắt mấy chục đao trực tiếp chém xuống đến, đơn giản không có chút nào dừng lại, oanh Cố Thành từng bước lùi lại.

Giống như Quách Hưng An này loại Đại Càn công hầu, trên thực tế bọn hắn bản thân sở tu công pháp đều là hết sức hỗn tạp.

Ngoại trừ số ít Đại Càn lúc khai quốc liền tu luyện đến cảnh giới cực cao công hầu có hoàn chỉnh truyền thừa lưu lại, mặt khác công hầu trở ngại thực lực hoặc là xuất thân, bọn hắn lưu lại truyền thừa trên thực tế cũng không hoàn chỉnh.

Này chút công hầu tiên tổ tại năm trăm năm trước thiên hạ đại loạn lúc có thể dựa vào dạng này một phần truyền thừa tu luyện đến cảnh giới tông sư, nhưng bọn hắn hậu đại chưa hẳn có khả năng.

Này cũng là bọn hắn cùng một chút tông môn khác nhau, tông môn truyền thừa là hoàn chỉnh, có thể cam đoan đồng dạng một phần công pháp có người có khả năng nhập môn, có người cũng có thể thẳng tới Tông Sư, dạng này một bộ công pháp có thể là tập hợp mấy đời người nỗ lực, dùng mấy trăm năm mới hoàn thành, cùng này chút công hầu truyền thừa cho hậu đại thô kệch công pháp có thể không thể so sánh.

Cho nên này chút công hầu hậu đại trong quân đội hoặc là địa phương khác nhậm chức thời điểm cũng bình thường sẽ thu thập một chút công pháp loại hình đồ vật tới cải thiện tu vi của mình, tìm tới thích hợp võ đạo của mình chi lộ.

Quách Hưng An võ đạo liền cùng Tây Cương Man tộc bên kia võ đạo rất giống, thiếu đi mấy phần Trung Nguyên võ đạo biến hóa, lại nhiều Tây Cương Man tộc loại kia thẳng thắn thoải mái cuồng bạo cùng với mưa rào liên miên bất tuyệt tàn nhẫn độc tuyệt.

Mắt thấy Cố Thành đã muốn bị bức ra Tín Nam hầu phủ bên ngoài hẻm nhỏ ở trong, liên tục duy trì như thế thế công Quách Hưng An cũng cuối cùng chậm một nhịp, loan đao trong tay hạ xuống xong trì hoãn như vậy một cái chớp mắt.

Nhưng chính là như thế một cái chớp mắt lại là nhường Cố Thành tìm được cơ hội.

Huyết Uyên kiếm bên trên Hút Huyết bùng nổ, trực tiếp một kiếm giữ lấy Quách Hưng An loan đao, đồng thời kim hồn quán chú đến Long Tiêu kiếm bên trong, thần binh ra khỏi vỏ, kiếm reo kéo dài!

Tay phải kiếm ngăn cản, tay trái kiếm sát chiêu.

Cố Thành bất thình lình phản kích nhường Quách Hưng An có chút sờ không kịp đề phòng, hắn vội vàng phía dưới thay đổi loan đao đón lấy Cố Thành Long Tiêu kiếm, nhưng hắn cương khí lại là trong nháy mắt liền bị Long Tiêu kiếm phá đi, đao kiếm tương giao trong nháy mắt một tiếng vang giòn liền đã truyền đến, cái kia chuôi cực phẩm huyền binh Tham Lang đã bị Long Tiêu kiếm triệt để chặt đứt!

Thần binh oai, cho dù là bị hao tổn thần binh cũng không phải kém một bậc huyền binh có thể ngăn trở.

Quách Hưng An thậm chí đã bối rối, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Cố Thành một cái lục phẩm người tu hành, trên người hắn lại có Tông Sư đều không thể làm đến nhân thủ một thanh thần binh!

Thu hồi Long Tiêu kiếm, Hút Huyết cùng Thanh Long võ cương đồng thời bùng nổ, Chúc Long giương mắt thi triển mà ra, sáng chói mỹ lệ kiếm quang trong nháy mắt liền đem Quách Hưng An triệt để bao phủ ở bên trong.

Quách Hưng An run sợ phía dưới thân hình từng bước lùi lại, trong tay bắt ấn quyết, quyền ấn hạ xuống, cương khí vậy mà chuyển hóa làm màu đen nhánh ma khí nổ tung gào thét lên, nhưng lại như cũ tại Chúc Long giương mắt này mạnh mẽ kiếm thế phía dưới từng bước lùi lại.

Cố Thành chiếm được tiên cơ liền không chuẩn bị buông tha Quách Hưng An, Ngũ Quỷ Bàn Vận trực tiếp thi triển mà ra, quay quanh tại Quách Hưng An quanh thân, ngũ hành âm khí bắt đầu điên cuồng nghịch chuyển lấy, lập tức xé rách Quách Hưng An quanh thân cương khí, kém chút ở trên người hắn vặn hạ cái gì linh kiện tới.

"Thứ quỷ gì!"

Quách Hưng An một tiếng quát chói tai, dưới chân liên tục đá ra, thối pháp như nhiều loại hoa vũ động, cương khí sáng chói, mười phần mỹ lệ, hắn lại còn am hiểu một bộ không kém thối pháp.

Vị này Tín Nam hầu phủ một thân sở học thật sự là quá hỗn tạp, tự thân gia truyền nội công, cũng có Tây Cương Man tộc đao pháp, còn có Ma đạo nhất mạch ấn pháp, bây giờ lại còn am hiểu cận chiến chém giết một loại thối pháp.

Hỗn tạp mặc dù có khả năng ứng đối các phương phản ứng, nhưng cũng tiếc quá mức hỗn tạp công pháp lại không cách nào liền động đến cùng một chỗ, điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho ngươi mặc dù môn môn thông, nhưng lại liền một môn tinh đều không có.

Cố Thành mặc dù sở học càng thêm hỗn tạp, nhưng hắn một đường chém giết tới, tự thân võ đạo, chuẩn xác điểm tới nói là đấu chiến chém giết chi đạo đã đem hắn võ đạo hòa luyện khí cùng với đủ loại thủ đoạn đều cho bước đầu tan hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái hình thức ban đầu, một khi ra tay, các loại thần thông bí thuật tầng tầng lớp lớp, trực tiếp liền có thể đem đối phương cho đánh mộng đi qua.

Quách Hưng An vị này Tín Nam hầu mặc dù nói khoác lấy hắn lúc trước đi theo những cái kia biên quân Đại tướng chinh phạt phản nghịch Man tộc loại hình, nhưng hắn dù sao cũng là Đốc Quân, những cái kia biên quân Đại tướng cũng không có khả năng khiến cho hắn chân chính lãnh binh, cho nên lúc ban đầu hắn làm trên thực tế chẳng qua là đi theo người ta đằng sau đánh xuôi gió cầm mà thôi..