Chương 271: Ta so với các ngươi, càng hiểu vương pháp!

Chương 271: Ta so với các ngươi, càng hiểu vương pháp!

Cố Thành cảm giác mình có chút đánh giá cao vị này Tín Nam hầu Quách Hưng An, mà Quách Hưng An thì là cảm giác mình có chút đánh giá thấp Cố Thành.

Giao thủ mấy chiêu về sau hắn liền đã cảm giác được, Cố Thành mặc dù tự thân cảnh giới cũng không có hắn cao, nhưng chiến lực lại rõ ràng nhất còn cao hơn hắn ra một đoạn.

Đối phương cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn đơn giản khó dây dưa đến cực hạn, mỗi một chiêu đều cần hắn đi phí sức ngăn cản, đồng thời cái kia thế công như liên miên bất tuyệt, một khi chiếm được tiên cơ liền nhường ngươi không có chút nào sức hoàn thủ.

Cho nên tại dùng thối pháp đem Ngũ Quỷ Bàn Vận cho đánh lui về sau, Quách Hưng An lập tức quát to: "Rút lui! Rút lui đến trong Hầu phủ chống cự!"

Trước đó Quách Hưng An là chuẩn bị nắm Cố Thành bọn người ngăn tại phía ngoài, hắn đường đường Tín Nam hầu phủ nếu là bị người cho phá vỡ, hắn mặt mũi ở đâu?

Nhưng bây giờ hắn lại là cân nhắc không được những vật này, đối ở hiện tại Quách Hưng An tới nói, chỉ cần có thể tạm thời nắm Cố Thành ngăn chặn cái gì đều được, tối thiểu muốn kéo tới Tam hoàng tử phái người tới.

Tín Nam hầu phủ bên trong có lấy một chút phòng ngự tính chất trận pháp tại, đều là trước đó các triều đại Tín Nam hầu phủ người tìm một chút Đạo Môn cao nhân chỗ bố trí, uy năng tuyệt đối không tính yếu.

Nhưng Cố Thành thấy Quách Hưng An động tác lại có thể khiến cho hắn toại nguyện?

Ngay tại Quách Hưng An lui lại trong tích tắc, Cố Thành trong cơ thể Quy Khư chi môn đã mở rộng, hơn trăm đạo phong duệ chi khí trực tiếp bộc phát ra, cái kia cỗ khí thế cường đại sắc bén trong nháy mắt liền đem Quách Hưng An trực tiếp bao bao ở trong đó, như gió táp mưa rào xé rách trong cơ thể hắn cương khí.

Những cái kia phong duệ chi khí một đạo Quách Hưng An có thể ngăn cản, mười đạo liền đã có thể đem quanh người hắn cương khí cho xé rách.

Lúc này hơn một trăm đạo kéo tới, cỗ lực lượng kia đơn giản để cho người ta kinh hồn táng đảm, Quách Hưng An thậm chí có thể rõ ràng nghe được chính mình cương khí bị xé nứt thanh âm!

"Chết đi cho ta!"

Thời khắc nguy cấp, Quách Hưng An cũng không lo được nghĩ đến thối lui đến trong Hầu phủ trì hoãn, hắn đột nhiên đem chính mình hai tay ống tay áo xé rách, trong nháy mắt hai cánh tay của hắn phía trên liền nổi lên điểm điểm huyết sắc hoa văn đến, hiện ra màu đen nhánh ma khí, xem xét liền không phải cái gì tốt con đường công pháp.

Sau một khắc những cái kia huyết sắc hoa văn lại là bỗng nhiên nứt ra, dòng lớn máu tươi phun ra ngoài, nhưng lại tại Quách Hưng An cái kia dị biến thành cương khí kim màu đen tác dụng dưới, hóa thành hai thanh huyết luyện loan đao!

Cái kia hoàn toàn do khí huyết tạo thành huyết luyện loan đao không chỉ vô cùng sắc bén, thậm chí còn có ăn mòn hết thảy lực lượng hiệu quả, liền Vạn Trượng Quy Khư tại cỗ lực lượng kia trước mặt hắn uy năng đều bị suy yếu một bộ phận.

Song đao liên trảm vung vẩy, giữa không trung cương khí đều đã biến thành vô biên huyết sắc, cuối cùng đem Vạn Trượng Quy Khư lực lượng chỗ triệt tiêu.

Nhưng chưa kịp Quách Hưng An thở dài ra một hơi, một tiếng vang dội phật âm Phật xướng lại là vang vọng ở bên tai của hắn!

Cố Thành tay nắm phật ấn, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng đã bị hắn thôi phát đến mức độ lớn nhất.

Trước đó Cố Thành tại vận dụng Tu Di Đà Trấn Thế Kinh thời điểm, bởi vì tự thân tu vi có hạn, võ đạo cùng luyện khí cảnh giới cũng không có trung bình, cho nên tự thân lực lượng vô phương đem Tu Di Đà Trấn Thế Kinh phát huy đến mức độ lớn nhất, phật âm Phật xướng chỉ có thể phun ra một cái âm tiết tới.

Nhưng lúc này theo Cố Thành võ đạo cùng luyện khí đều đạt đến song lục phẩm lục cảnh tu vi, hắn cuối cùng có thể đem môn này phật tông chí cường bí điển cho phát huy ra nhất định uy năng tới.

"A di đà phật!"

Bốn chữ phật âm vừa ra, Cố Thành sau lưng Phật Quang mông lung sáng chói, mơ hồ có lấy phật ảnh ẩn hiện, chắp tay trước ngực.

Kéo dài phật âm Phật xướng rung động hư không, Quách Hưng An trong tay hai thanh huyết luyện trường đao vậy mà tại cái kia phật âm rung động ở trong triệt để hóa thành sương máu tung bay!

Quách Hưng An một ngụm máu tươi bắn ra, trực tiếp bị ma công cắn trả, sắc mặt một mảnh trắng bệch.

Cố Thành cầm kiếm đi tới, thản nhiên nói: "Quách Hưng An, ngươi dù sao cũng là Đại Càn công hầu, lại còn đi tu luyện này loại hại người hại mình tà công, ngươi đi không hạ giá?"

Cố Thành ở nơi đó nói xong lời châm chọc, thật tình không biết trên người hắn hại người hại mình công pháp tà môn cũng không so Quách Hưng An muốn ít.

Quách Hưng An mờ mịt nhìn xem chung quanh, hắn Tín Nam hầu phủ người tại liên tục bại lui, nếu không phải Cố Thành dưới trướng phần lớn Tuần Dạ sứ cũng chỉ là như thường ra tay không có ra tay độc ác sát thủ, dưới trướng hắn những gia đinh kia sớm đã bị giết sạch.

Mặc dù bọn hắn trước đó cũng đều là trong kinh tinh nhuệ, nhưng cùng Tĩnh Dạ ty này loại chuyên nghiệp đối phó người tu hành cùng yêu quỷ tồn tại tới so, giữa song phương chênh lệch vẫn còn rất lớn.

"Cố Thành! Ta chính là Tam hoàng tử dưới trướng người, ngươi dám đụng đến ta, Tam hoàng tử chắc chắn sẽ không tha cho ngươi!"

Mắt thấy Tín Nam hầu phủ sắp đình trệ, thậm chí liền hắn đều không thể ngăn trở Cố Thành, Quách Hưng An trong mắt cũng là không khỏi lộ ra một vệt vẻ bối rối.

Người đều là sợ chết, đặc biệt là hắn này loại sống an nhàn sung sướng, bản thân liền có cực lớn quyền thế thực quyền công hầu, tối thiểu đối với Quách Hưng An tới nói, hắn nhưng là còn không có sống đủ đây.

"Tam hoàng tử dưới trướng người ta cũng đã động không chỉ một hai cái, thêm ngươi một người không nhiều, bớt đi ngươi cũng không ít.

Quách Hầu gia, Trần Kính Nam đại nhân có thể là tại hạ mặt chờ ngươi đấy!"

Cố Thành câu nói sau cùng nói ra miệng, trên mặt lại là mang theo một tia cười quỷ quyệt, Quách Hưng An bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, nhưng chưa kịp hắn nói cái gì, Cố Thành trong tay Kinh Mục Quan Âm Ấn liền đã kết xuất, trong nháy mắt Quách Hưng An trong óc cũng đã là trống rỗng.

Hắn mong muốn giãy dụa lấy thoát khỏi loại trạng thái này, nhưng mới vừa công pháp cắn trả và khí huyết tổn thương đã để hắn trọng thương, căn bản là không thể thoát khỏi loại trạng thái này.

Chờ đến hắn lần nữa hồi phục thần chí thời điểm, Huyết Uyên kiếm đã đâm thủng ngực mà qua!

Nhìn chung quanh một tuần, Cố Thành quát lên: "Quách Hưng An đã đền tội, các ngươi còn không mau mau thúc thủ chịu trói?"

Tín Nam hầu phủ gia đinh có thể lý giải thành Quách Hưng An tư quân, cho nên theo Quách Hưng An vừa chết, bọn hắn tự nhiên cũng là không có đấu chí, dồn dập buông xuống binh khí đầu hàng.

Cố Thành bên này lại là không có chút nào dừng lại, trực tiếp đối Thiết Thiên Ưng chờ có người nói: "Lập tức mang theo người điều tra toàn bộ Tín Nam hầu phủ, nhất định phải đem cái kia tả đạo Tà tu cho móc ra!"

Chém giết một vị thực quyền công hầu có thể nhất định phải là có đầy đủ lý do mới được, nếu là cuối cùng không có tìm được người, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Cho nên Trần Đương Quy bên này lập tức bắt đầu thẩm vấn Tín Nam hầu phủ người, mà Thiết Thiên Ưng thì là bắt đầu đào sâu ba thước, muốn đem cái kia tả đạo Tà tu tìm cho ra.

Ngay tại Thiết Thiên Ưng đã bắt đầu mang theo người điều tra đồng thời, Tín Nam hầu phủ bên trong một đạo khói đen bỗng nhiên bộc phát ra, tốc độ cực nhanh vô cùng, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã vượt qua trước đó điều tra Huyền Giáp vệ đi tới Tín Nam hầu phủ bên ngoài.

Lần trước tại đêm tối ở trong Cố Thành đám người trúng đối phương kế điệu hổ ly sơn, mà lần này có thể là thanh thiên bạch nhật, nhiều người như vậy bao quanh Tín Nam hầu phủ, nếu là tại còn có thể làm cho đối phương thoát đi, cái kia Cố Thành mấy người cũng không cần lăn lộn.

Cho nên ngay tại đối phương xuất hiện trong nháy mắt, Cố Thành lập tức liền hừ lạnh một tiếng, Linh Sơn Đại Thủ Ấn trực tiếp đánh ra, đối phương thuận tiện giống như chính mình chủ động đâm vào cái kia Linh Sơn Đại Thủ Ấn phía trên, khói đen triệt để bị xé nứt, lộ ra người áo đen kia thân ảnh.

Cố Thành tay nắm ấn quyết, một hồi phật âm tiếng phạm xướng truyền đến, trực tiếp đem người áo đen kia chấn quanh thân run rẩy, khói đen tràn lan mà ra.

Vung tay lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận trực tiếp thi triển mà ra, đem đối phương theo giữa không trung trực tiếp kéo kéo xuống, Cố Thành đột nhiên bóp lấy cổ của đối phương, đem đối phương trên đầu áo bào đen cho kéo xuống tới.

Có lẽ là bởi vì ban ngày nguyên nhân, cũng có lẽ là bởi vì đối phương lần trước thương thế còn không có tốt lưu loát, lần này đối phương lại là dễ dàng liền bị Cố Thành bắt lại, lộ ra dưới hắc bào mặt một tấm ảm đạm vô cùng người trung niên khuôn mặt.

Cố Thành âm thanh lạnh lùng nói: "Nói một chút đi, ngươi đến tột cùng là ai? Âm thầm ở kinh thành giết người chăn nuôi yêu vật lại là vì cái gì? Ngươi cùng Tín Nam hầu phủ lại là quan hệ như thế nào?"

Trung niên nhân kia đối mặt Cố Thành ba phát liên tục hỏi, hắn cũng không có trước tiên trả lời, ngược lại là lộ ra một tia cười quỷ quyệt tới: "Nói là chết, không nói cũng là chết, đi tìm Diêm Vương gia hỏi đi thôi!"

Tiếng nói của hắn vừa qua khỏi hạ xuống, Cố Thành lập tức liền muốn thi triển Kinh Mục Quan Âm Ấn triệt để đem hắn chấn choáng, nhưng tốc độ của đối phương lại muốn nhanh hơn Cố Thành, trong nháy mắt hắn trong cơ thể liền bắn ra vài gốc cốt thứ đến, nhưng lại không phải đâm về phía Cố Thành, mà là trực tiếp nắm chính mình cho đâm xuyên!

Xem trong tay thi thể, Cố Thành nhịn không được nhíu mày.

Kỳ thật cái tên này sống hay chết cũng không trọng yếu, chỉ cần Cố Thành có thể chứng minh cái tên này cùng Tín Nam hầu phủ có liên quan, cái kia liền có thể cho Tín Nam hầu phủ định tội, hắn mỗi lần xuất thủ chính là hợp tình hợp lý, là vì nắm tế tổ đại điển trước phiền toái nhân tố sớm bóp chết, đây cũng là công lao, chính là công tích.

Nhưng Cố Thành luôn cảm giác cái tên này xuất hiện thời gian điểm có chút đặc thù, đối phương cũng không đơn thuần là tả đạo Tà tu, hắn cùng Tín Nam hầu phủ quan hệ càng là mật thiết, sau lưng khẳng định còn có những vật khác, này nhưng đều là Cố Thành tò mò.

Chỉ bất quá ai biết cái tên này đã vậy còn quá quả quyết, xem xét không đúng lập tức tự sát, hắn đây là tả đạo Tà tu vẫn là Phong Tử tử sĩ?

Cố Thành cũng lười để ý những vật này, hắn lập tức mệnh lệnh Thiết Thiên Ưng đám người phong tỏa hiện trường, sau đó sưu tập chứng cứ các loại.

Bọn họ đều là chuyên nghiệp Huyền Giáp vệ, đối với chuyện như thế này mặt nhưng là muốn so Cố Thành càng thêm chuyên nghiệp.

Đúng lúc này, Tín Nam hầu phủ bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng rên rỉ: "Cha!"

Một đội người vội vã chạy đến, dẫn đầu chính là cái kia Tín Nam hầu phủ tiểu hầu gia Quách Phong.

Trước đó hắn tại quản gia yểm hộ phía dưới từ cửa sau chạy đi tìm Tam hoàng tử người cầu viện, kết quả người nào nghĩ đến lúc này mới qua chút điểm thời gian này, Tín Nam hầu phủ vậy mà liền đã bị công phá!

Đi theo Quách Phong cùng đi chủ yếu có hai người, một cái là Tam hoàng tử tâm phúc phụ tá Tư Đồ Kiêu, còn có một cái lại là một tên thân hình cao lớn đầu đà, thậm chí tiếp cận ba mét, như nhỏ như người khổng lồ, hắn tướng mạo không giống người Trung Nguyên, ngược lại giống như là Tây Vực phiên tăng.

Hắn trần trụi phía ngoài hai cái cánh tay bên trên đều đâm vào màu xanh kỳ dị ma văn, mặc dù chưa tới cảnh giới tông sư, nhưng nhất cử nhất động ở giữa lại cho người ta một loại sức mạnh khích tướng muốn nổ tung cảm giác áp bách.

Lúc này thấy bừa bộn vô cùng Tín Nam hầu phủ, Tư Đồ Kiêu sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, chỉ Cố Thành quát lên: "Cố Thành!

Ngươi còn có vương pháp hay không?

Đây chính là đương triều một vị thực quyền công hầu, ngươi lại còn nói giết liền giết, thật sự cho rằng thành Đông Vực thống lĩnh ngươi liền vô pháp vô thiên?"

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Vương pháp? Làm thật thú vị, ta Tĩnh Dạ ty có vẻ như mới là chấp chưởng vương pháp người, làm sao gần nhất luôn có nhiều người như vậy cùng ta đề vương pháp?

Ta so với các ngươi, càng hiểu này vương pháp!".