Chương 272: Chân tướng

Chương 272: Chân tướng

Tín Nam hầu mặc dù không tính là Đại Càn đỉnh tiêm công hầu, nhưng lại có thể nói là tối vi trung với Tam hoàng tử một vị công hầu.

Sớm tại ngày xưa Tam hoàng tử còn cũng không có triển lộ tài hoa thời điểm Tín Nam hầu phủ liền đã chủ động đầu phục Tam hoàng tử, toàn bộ Hầu phủ đều là Tam hoàng tử hậu thuẫn, cho nên nghe nói Tín Nam hầu phủ xảy ra chuyện, Tam hoàng tử bên kia cũng là lập tức phái người tới trợ giúp.

Tư Đồ Kiêu là Tam hoàng tử tâm phúc, phụ trách làm Tam hoàng tử bày mưu tính kế, xử lý một chút tạp vụ.

Mà kia đầu đà thì là Tam hoàng tử thời gian trước chỗ mời chào cao thủ, hào nói Độ Ách đầu đà, bởi vì Tam hoàng tử đã cứu đối phương một mạng, cho nên đối phương tự nguyện buông tha đi thân phận, tại Tam hoàng tử dưới trướng nhậm chức, phụ trách bang Tam hoàng tử xử lý sông hồ chuyện phía trên.

Hai người kia một văn một võ, cơ hồ là Tam hoàng tử tín nhiệm nhất hai vị tâm phúc, đều bị Tam hoàng tử phái đến nơi này, có thể nghĩ Tam hoàng tử đối với chuyện này coi trọng.

Lúc này đối mặt cái kia Tư Đồ Kiêu chất vấn, Cố Thành nhất chỉ cái kia Quách Hưng An thi thể còn có người áo đen kia thực thể âm thanh lạnh lùng nói: "Chính vào tế tổ đại điển thời khắc, hắn Tín Nam hầu thân là triều đình công hầu, kết quả lại cấu kết bực này ám hại mạng người, lòng mang ý đồ xấu tả đạo Tà tu, hắn đến tột cùng muốn cái gì? Tạo phản hay sao?

Ta Cố Thành thân là Đông Vực thống lĩnh, tự nhiên sự tình gì đều muốn dùng toàn bộ Đại Càn Kinh Thành an nguy làm chủ, đối với chuyện thế này dĩ nhiên không thể nhân nhượng!

Tương phản ta rất hiếu kì, hai vị xuất hiện ở đây lại là có ý gì?

Quách Hưng An là Tam hoàng tử người, đừng nói là này tả đạo Tà tu cũng cùng Tam hoàng tử có quan hệ?"

Cái kia Độ Ách đầu đà nghe vậy lập tức giận dữ, trên mặt vẻ mặt nhăn nhó, quát lên: "Lớn mật! Điện hạ cũng là ngươi có thể tùy ý nhục nhã?"

Theo cái kia Độ Ách đầu đà tiếng nói vừa ra, hắn cái kia trên cánh tay ma văn lập tức toát ra một cỗ U ánh sáng màu xanh lam, bỗng nhiên đối Cố Thành một quyền đập xuống!

Trong khoảnh khắc đó, chung quanh thiên địa nguyên khí vậy mà mười phần kỳ dị chủ động dung nhập vào cánh tay của hắn bên trong, từng tầng một lực lượng gợn sóng ầm ầm trán phóng, phát ra một tiếng oanh ngâm tiếng vang tới!

Cố Thành tay nắm quyền ấn, Tu Di Đại Thủ Ấn trực tiếp hạ xuống, tiếc núi lực lượng đột nhiên đánh ra, trực tiếp cùng đối phương một quyền chạm nhau, cái kia cỗ sóng gợn mạnh mẽ lập tức tràn lan ra, dùng hai người làm trung tâm, dưới chân bọn hắn đại địa đất đá đều đã nứt ra.

Cái kia Độ Ách đầu đà thân hình không hề động, Cố Thành lại là nhịn không được lui về phía sau ba bước.

Cái tên này bản thân thực lực liền có lục phẩm đỉnh phong, đồng thời một thân quái lực đơn giản kinh người, cùng giai ở trong cho dù là tinh tu luyện thể một đạo người tu hành đoán chừng đều không phải là hắn đối thủ.

Nhưng lúc này Cố Thành có thể không có ý định cùng hắn đơn đả độc đấu, hắn trực tiếp vung tay lên, Thiết Thiên Ưng đám người lập tức mang theo mấy chục tên Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ Huyền Giáp vệ đem hắn bao bọc vây quanh, giương cung cài tên, chân khí tại phù văn mũi tên bên trên lập loè, mang theo từng đợt ánh sáng.

"Tĩnh Dạ ty phá án các ngươi nhưng từ bên trong cản trở, quả nhiên là không biết sống chết!

Liền coi như các ngươi là Tam hoàng tử người, nhưng các ngươi hai vị đến tột cùng là gì chức quan, có tư cách gì để ý tới chuyện này?

Trước mặt mọi người đối ta Tĩnh Dạ ty động thủ, đơn giản vô pháp vô thiên!"

Cái kia Độ Ách đầu đà trên mặt tức giận dâng lên, bất quá chưa kịp hắn động thủ, cái kia Quách Phong liền đã giống như giống như điên cuồng hướng về Cố Thành vọt tới.

Lần trước hắn liền bị Cố Thành mặc vào ba cái lỗ máu, cũng sớm đã cực hận Cố Thành.

Lúc này thấy Cố Thành che giết hắn Tín Nam hầu phủ, càng là giết hắn phụ thân, Quách Phong cũng sớm đã quên hồ tất cả, trực tiếp hướng về Cố Thành đánh tới.

Chỉ tiếc dưới loại tình huống này, hắn loại hành vi này chỉ có thể coi là tự tìm đường chết.

Cố Thành bên kia đều không có tự mình động thủ, hắn chẳng qua là vung tay lên, Thiết Thiên Ưng chờ trong tay người phù văn mũi tên lập tức hạ xuống, trong nháy mắt liền đem Quách Phong cả người đều bắn thành cái rây một dạng, lần này đơn giản ba mươi động cũng không chỉ.

Mắt thấy Độ Ách đầu đà còn muốn động thủ, Tư Đồ Kiêu lại là lập tức lôi kéo hắn, bí mật truyền âm nói: "Khoan động thủ đã!

Đã tới đến muộn, Tín Nam hầu phủ đều đã diệt, lại cùng cái kia Cố Thành động thủ còn có chỗ lợi gì? Đừng gây phiền toái!

Huống hồ khiến cho hắn giết Quách Phong cũng tốt, Tín Nam hầu phủ biết đến đồ vật nhiều lắm, hắn không chết tại Cố Thành trong tay, ta cũng phải nghĩ biện pháp diệt trừ hắn!"

Này Độ Ách đầu đà đối với Tư Đồ Kiêu lời còn tính là tương đối tin mặc cho, nghe vậy hắn hừ lạnh một tiếng cũng không có lại nhiều động tác.

Tư Đồ Kiêu mắt lạnh nhìn Cố Thành, âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành, ngươi làm rất tốt, trong vòng một ngày liền diệt đi Đại Càn một cái thực quyền công hầu, ta nhìn ngươi khắc phục hậu quả ra sao!

Ngươi cho rằng Tứ hoàng tử có thể giúp ngươi giải quyết tất cả những thứ này sao? Hắn hiện tại chính mình đều tại cùng Nhị hoàng tử đấu ứng không xuể, làm sao có thời giờ để ý tới ngươi?

Ngươi tự cho là đúng Tứ hoàng tử người, nhưng không biết ngươi tại Tứ hoàng tử trong lòng phân lượng lại có bao nhiêu? Chúng ta chờ coi!"

Mắt thấy sự tình đã vô phương vãn hồi, Tư Đồ Kiêu thả một câu ngoan thoại về sau liền lôi kéo Độ Ách đầu đà trực tiếp rời đi.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn bỗng nhiên cảm giác vị này Tam hoàng tử thực lực có vẻ như cũng không mạnh mẽ gì, xem dưới tay hắn những người này liền biết.

Này Tư Đồ Kiêu lại là dưới trướng hắn đệ nhất túi khôn, liền này tấm đức hạnh còn học người làm quân sư? Còn có cái kia Độ Ách đầu đà, thực lực mặc dù đích thật là rất mạnh, nhưng chỉ cần chưa tới cảnh giới tông sư trên cơ bản không cách nào dùng lực lượng một người tới ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc.

Còn có dưới trướng hắn những người khác, đại bộ phận đều là một chút người giang hồ cùng thế lực, dù cho coi như là Tín Nam hầu phủ dạng này thực quyền công hầu kỳ thật tại Đại Càn rất nhiều công hầu ở trong cũng không coi là đỉnh tiêm cái chủng loại kia, chỉ có thể nói còn tính là không sai.

Bên cạnh hắn duy nhất có thể được xưng tụng đỉnh tiêm trợ lực liền chỉ có một cái Bạch Vân quan, đáng tiếc Bạch Vân quan dù sao cũng là giang hồ thế lực, thiên sinh không đủ.

Vị kia Nhị hoàng tử nghe nói tại quân đội rất có uy vọng, hiện tại cũng bắt đầu nhúng tay Tĩnh Dạ ty.

Mà Tứ hoàng tử cùng Tranh Thiên Minh có hợp tác, tại Tĩnh Dạ ty cùng triều đình phương diện khác cũng đều có quan hệ.

Cùng hai vị này so sánh, vị kia Tam hoàng tử ngươi còn thật sự là kém một đoạn dài.

Lắc đầu, vung đi trong đầu những cái kia ngổn ngang suy nghĩ, Cố Thành nhường Thiết Thiên Ưng đám người tiếp tục chỉnh lý thu tập liên quan tới Tín Nam hầu phủ chứng cứ phạm tội, sau đó trực tiếp ghi chép thành hồ sơ.

Tư Đồ Kiêu nói Tứ hoàng tử sẽ không giúp mình, trên thực tế Cố Thành cũng cho tới bây giờ cũng không có đem vị kia chưa từng gặp mặt Tứ hoàng tử xem như là dựa vào núi, thậm chí liền Tranh Thiên Minh Cố Thành cũng không tính dựa vào.

Cầu người không bằng cầu mình, chính mình có thể giải quyết sự tình Cố Thành nhưng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua cần nhờ những người khác.

Bất quá lúc này hắn lại là đứng tại Tín Nam hầu phủ ở trong trầm tư, Thiết Thiên Ưng đi tới nói: "Đại nhân, đã thẩm vấn thống kê xong, Tín Nam hầu phủ lạn sự phá sự không ít, nếu là Tín Nam hầu còn tại thời điểm này chút cũng không tính là sự tình, nhưng bây giờ hắn vừa chết, cái nào một đầu đều có thể coi như là chứng cứ phạm tội lại giội hắn một thân nước bẩn.

Bất quá liên quan cái kia tả đạo Tà tu sự tình Quách Hưng An làm cực kỳ che giấu, thậm chí trừ hắn cùng Quách Phong, mặt khác Tín Nam hầu phủ người cũng không biết hắn tồn tại, mới vừa nếu là lưu một người sống thuận tiện."

Cố Thành như có điều suy nghĩ nói: "Coi như là để lại người sống cũng là vô dụng, ngươi không thấy mới vừa Tư Đồ Kiêu đám người động tác sao? Coi như ta không giết Quách Phong, Tư Đồ Kiêu đều muốn giết chết Quách Phong diệt khẩu.

Ta hiện tại hẳn là có thể xác định, này tả đạo Tà tu cùng Tam hoàng tử hẳn là có quan hệ, tối thiểu Tam hoàng tử nhất hệ là biết hắn tồn tại, nếu là dạng này, vậy đối phương tồn tại ý nghĩa lại là cái gì đâu?"

Thiết Thiên Ưng không có lên tiếng, việc quan hệ trong hoàng thất đấu, loại chuyện này Cố Thành có khả năng nhúng tay, hắn lại chẳng qua là một cái bình thường Tuần Dạ sứ, không có bất kỳ cái gì bối cảnh chỗ dựa, đối với chuyện như thế này cũng không dám nói lung tung.

Lúc này Cố Thành bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn bỗng nhiên đối Thiết Thiên Ưng hỏi: "Đúng rồi, trước đó Đại Càn tế tổ đại điển có hay không bị cắt đứt thời điểm? Nếu là bị cắt đứt, lại sẽ xuất hiện hậu quả gì?"

Thiết Thiên Ưng không biết vì sao Cố Thành lại đột nhiên hỏi như vậy, hắn suy nghĩ một chút nói: "Ta lúc đầu vừa tới Kinh Thành lúc vừa vặn tham gia qua một lần tế tổ đại điển, bất quá lần kia bình an, cũng không có cái gì ngoài ý muốn gợn sóng, thậm chí liền hoàng tử ở giữa nội đấu đều không có, lần kia là Thái Tử tới tuyên đọc tế văn.

Bất quá nghe lúc ấy cùng ta hợp tác một vị tiền bối nói, kỳ thật bao năm qua tới tế tổ đại điển ngoài ý muốn nổi lên tình huống cũng không ít.

Năm trăm năm trước Đại Càn vừa mới định đỉnh thiên hạ lúc cũng là rất loạn, yêu ma Tà Ma, mười quốc dư nghiệt, cùng một chút phản quân loạn phỉ các loại thường xuyên sẽ thừa cơ hội này tới Kinh Thành kiếm chuyện.

Ở giữa cái kia hai ba trăm năm Đại Càn quốc lực đạt đến đỉnh phong, lúc này mới kém một chút, bất quá nhất gần trăm năm lại náo vọt lên.

Nếu là tại tế tổ đại điển ở trong xuất hiện cái gì chuyện ngoài ý muốn bị gián đoạn, rất đơn giản a, lần nữa chọn chọn một ngày tốt tiến hành đi.

Trên thực tế người nào đều hiểu, Đại Càn đánh thiên hạ dựa vào là vũ lực, cũng không phải tiên tổ bảo hộ, tế tổ đại điển chẳng qua là một cái phong quang nghi thức mà thôi, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế."

Nghe được Thiết Thiên Ưng nói như vậy, Cố Thành trên mặt bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười đến, hắn có vẻ như làm rõ ở trong đó nhân quả quan hệ.

Trước đó Cố Thành vẫn luôn không nghĩ ra Tín Nam hầu phủ hoặc là nói là Tam hoàng tử nhất hệ tại sao phải cùng này loại nuôi dưỡng yêu vật tả đạo Tà tu dính líu quan hệ.

Mặc dù nói Tam hoàng tử cùng rất nhiều người giang hồ quan hệ mật thiết, nhưng người giang hồ còn nhiều, rất nhiều, này loại dám công nhiên trong kinh thành giết người tả đạo Tà tu cùng hắn dính líu quan hệ đơn giản liền là tại hướng trên người mình giội nước bẩn, khó mà nói cũng không dễ nghe.

Nhưng nếu như đem chuyện này cùng tế tổ đại điển liên hệ tới, Cố Thành có vẻ như nghĩ đến một cái lý do hợp lý.

Cái kia tả đạo Tà tu thực lực cũng không tính mạnh, tại lục phẩm người tu hành ở trong đều xem như yếu nhược cái chủng loại kia, chẳng qua là đào mệnh năng lực không tệ.

Mà hắn chỗ nuôi nhốt cái kia Thi Hủ Mô mặc dù là đã diệt tuyệt thượng cổ yêu vật, bất quá ngoại trừ một cái độn địa thần thông bên ngoài cũng cũng không có cái gì có thể lấy chỗ, bắt lấy quan trong lồng làm cái hiếu kỳ đồ vật cũng là có thể nhường đám kia quan lại quyền quý cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng nếu là đem những này xuyên kết hợp lại, tại tế tổ đại điển cùng ngày, bách tính tụ tập tại ngoài hoàng thành, này tả đạo Tà tu nếu là nắm cái kia Thi Hủ Mô cho lộ ra đến, tuyệt đối sẽ tạo ra đại quy mô rối loạn.

Đặc biệt là Thi Hủ Mô vật kia có độn địa thần thông, nếu là không có Cố Thành Yêu Tiễn Dạ La loại kia có khả năng khóa chặt vật sống tính chất bí pháp, cho dù là mấy vị Tông Sư cường giả tới đào sâu ba thước cũng chưa chắc có thể nắm thứ này bắt lại, huống hồ trong kinh thành bọn hắn cũng không dám vận dụng đại quy mô võ kỹ cùng bí thuật.

Tế tổ đại điển cùng ngày xảy ra chuyện lớn như vậy khẳng định là muốn gián đoạn đồng thời chọn lựa ngày tốt làm lại  dựa theo quy củ, trước đó đọc tế văn hoàng tử khẳng định là không thể lại tiếp tục.

Mặc dù này cũng không phải lỗi của hắn, nhưng theo người ngoài có thể là vị hoàng tử này không được lão tổ tông ưa thích cho nên mới sẽ làm ra nhiều như vậy nhiễu loạn tới, cho nên tự nhiên muốn thay đổi dự bị người.

Trước mắt Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử vì này tuyên đọc tế văn vị trí đấu chính là tối mày tối mặt, Tam hoàng tử sớm liền 'Thức thời' từ bỏ tranh đoạt, đã quyết định hậu bổ vị trí.

Tại đây tế tổ đại điển phía trên nếu là xảy ra vấn đề, cái kia đến lợi người liền chỉ có một người, liền là vị kia Tam hoàng tử!.