Chương 273: Chất vấn

Chương 273: Chất vấn

Cố Thành suy nghĩ này chút trên thực tế cũng không có trực tiếp chứng cứ, cũng chỉ là suy đoán của hắn mà thôi.

Bất quá có câu nói tốt, giả thuyết lớn mật, cẩn thận luận chứng nha.

Huống hồ chuyện lần này là giả bố trí liền đã đủ rồi, cuối cùng người nào đến lợi, người nào chính là cái kia sai sử hết thảy người.

Cố Thành thật không nghĩ lấy cần nhờ chuyện này liền đem Tam hoàng tử cho ném đi, hắn chỉ cần cho Tĩnh Dạ ty phía trên một cái công đạo liền đầy đủ.

Cầm lấy Thiết Thiên Ưng thu thập tốt tư liệu, Cố Thành trực tiếp đi tới Tĩnh Dạ ty tổng bộ.

Cố Thành tập hợp Đông Vực lực lượng đi hủy diệt một cái Hầu phủ, chuyện lớn như vậy làm sao có thể giấu diếm được?

Tại Cố Thành động thủ thời điểm trên thực tế chuyện này liền đã truyền đến tổng bộ ở trong.

Sở dĩ người của tổng bộ chưa từng xuất hiện, chỉ là bởi vì sự tình đã đều thành kết cục đã định, tổng bộ bên kia ra người ngăn lại Cố Thành thì có ích lợi gì?

Như thế sẽ chỉ làm người ngoài xem Tĩnh Dạ ty chê cười, cho rằng Tĩnh Dạ ty người làm việc trước sau mâu thuẫn.

Cho nên tại Cố Thành đi tới Tĩnh Dạ ty tổng bộ lúc, thủ vệ cái kia mấy tên Huyền Giáp vệ nhìn về phía Cố Thành tầm mắt đều là mang theo vài phần trêu tức ý vị.

Lần trước Cố Thành tới tiền nhiệm lúc bọn hắn còn không biết Cố Thành chính là mới tới Đông Vực thống lĩnh, biết Cố Thành náo động lên chuyện như vậy sau bọn hắn thế mới biết hiểu.

Tĩnh Dạ ty phát triển năm trăm năm, phân biệt đối xử cũng là có chút nghiêm trọng, này chút thủ vệ Huyền Giáp vệ đều là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ, thậm chí bọn hắn bản thân liền là Kinh Thành bên trong người xuất thân, mặc dù chỉ là Huyền Giáp vệ, nhưng nhưng cũng có chút xem thường những cái kia nơi khác Huyền Giáp vệ.

Này Cố Thành nhìn xem tuổi tác cũng là cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều, kết quả lại có thể chỗ ngồi Đông Vực thống lĩnh loại vị trí này, tự nhiên là để bọn hắn có chút cảm giác không phục.

Lúc này nghe nói Cố Thành náo xảy ra lớn như vậy chiến trận, bọn hắn cũng đều là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

Mà lại đừng nói bọn hắn, từ khi Cố Thành bước vào Tĩnh Dạ ty tổng bộ về sau, người lui tới thấy Cố Thành, tất cả mọi người là một bộ trêu tức biểu tình quái dị.

Này Cố Thành tuổi còn trẻ tư lịch không đủ liền tiếp chưởng Đông Vực thống lĩnh vị trí còn chưa tính, chỉ cần hắn điệu thấp một chút, thành thành thật thật tại trên vị trí này chịu tư lịch, chịu cái mấy năm trở thành Giám Sát sứ, sau đó lại ngoại phóng trở thành Trấn Phủ sứ cái kia cũng đều là có khả năng.

Kết quả cái tên này đến cùng là trẻ tuổi nóng tính, nhất định phải làm ra một chút động tĩnh đến, nói thế nào cái kia Tín Nam hầu cũng là Đại Càn một vị thực quyền công hầu, ngươi lại nói diệt liền diệt, nắm Kinh Thành chỗ này quy tắc ngầm để ở nơi đâu? Nắm Tĩnh Dạ ty bên trong này chút Chỉ Huy sứ nhóm để ở nơi đâu?

Địa phương nhỏ tới liền là địa phương nhỏ tới, chỉ vì cái trước mắt, không biết Kinh Thành này rắc rối phức tạp lợi ích quan hệ, dẫn đến làm ra như vậy một kiện chuyện ngu xuẩn tới.

Chỉ bất quá để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Cố Thành làm ra chuyện này về sau, tổng bộ nơi này khẳng định là muốn người tới chất vấn hắn, kết quả này Cố Thành lại là đưa tới cửa, này đã có thể thú vị.

Coi như là lúc trước nâng đỡ hắn Phương Hận Thủy đều sẽ không ngay tại lúc này công nhiên đi gặp hắn.

Quả nhiên, tại Cố Thành sau khi đến, Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên trong ngoại trừ lâu dài không lộ diện vị kia Đại đô đốc, còn có một vị gần nhất tại bên ngoài công cán Chỉ Huy sứ, còn lại ba vị có thể đều tới.

Tĩnh Dạ ty trung ương trong hành lang, nơi này tĩnh mịch cực hàn vô cùng, bất luận là dưới chân gạch vẫn là chung quanh vách tường trụ cột, đều là dùng hàn băng huyền thiết này loại cực phẩm đúc binh tài liệu chế tạo.

Đồng thời mặt đất cùng trên vách tường còn khắc rõ mảng lớn trận pháp, lít nha lít nhít lóng lánh đạm ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Một cái nghị sự dùng đại sảnh dùng này loại trân quý tài liệu chế tạo kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, chính là vì kiên cố, những cái kia trận pháp cũng đều là phòng ngự tính chất trận pháp.

Tĩnh Dạ ty tổng bộ làm như vậy không phải là bởi vì phòng ngự ngoại địch, mà là vì phòng ngự người một nhà.

Nghe nói thời gian trước Tĩnh Dạ ty cũng không phải như vậy thái bình, mấy vị chỉ huy làm thậm chí là Đại đô đốc đều lại bởi vì một chuyện nào đó mà tranh luận cuối cùng thậm chí phát triển thành trực tiếp ra tay ẩu đả.

Cho nên Tĩnh Dạ ty trong hành lang đánh sập loại chuyện này là thường có.

Mặc dù tu là tu được lên, nhưng quá mức phiền toái, cho nên liền trực tiếp xây dựng như thế một tòa hoàn toàn dùng hàn băng huyền thiết chế tạo vỏ sắt Tử, cho dù là tông sư cấp bậc tồn tại tới cũng chỉ có thể trên mặt đất oanh ra một đạo ấn ký tới.

Đương nhiên loại chuyện này chỉ phát sinh tại Tĩnh Dạ ty giai đoạn trước, hậu kỳ Tĩnh Dạ ty nội bộ lục đục với nhau mặc dù cũng là có, bất quá tất cả mọi người 'Văn minh' rất nhiều, không đến mức công nhiên ra tay ẩu đả, sẽ chỉ sau lưng đâm đao.

Tĩnh mịch trong hành lang, đèn dầu cá voi chỉ bị nhen lửa một nửa, sáng ngời không đủ, cái này khiến toàn bộ trong hành lang không khí đều lộ ra càng thêm trầm trọng.

Trung ương nhất một tấm khắc rõ Đế Thính pho tượng Hắc Thiết vương tọa bên trên không có một ai, trao quyền cho cấp dưới bốn tờ hắc thiết ghế dựa bên trên thì là ngồi ngay thẳng ba người.

Ngoại trừ Phương Hận Thủy bên ngoài, một người trong đó ăn mặc mang theo màu lam nhạt trận văn Huyền Giáp, dung mạo chỉ có ngoài ba mươi, tuấn dật âm nhu, nhất đôi đan phượng mắt thấy người lúc tổng cho người ta một loại nhìn thấu ngươi nội tâm cảm giác.

Vị này chính là tứ đại Chỉ Huy sứ bên trong 'Lăng Vũ Phi Độ' Ân Hồng Diên, chính là Phương Hận Thủy lão đối đầu, cùng hắn tại Tĩnh Dạ ty nội đấu nửa đời người.

Một vị khác thì là thân hình cao lớn, giữ lại một đầu tóc vàng, tướng mạo thô hào dương cương, hơi có chút giống Nam Man bên kia số ít tộc duệ, hắn cũng không có xuyên Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, mà là mặc một bộ phơi bày hai tay áo ba lỗ màu đen, cái kia cứng cáp trên hai tay khắc rõ lít nha lít nhít hình xăm, không giống như là trận văn cũng không giống là phù văn, ngược lại giống là một loại không biết chữ viết.

Người này là tứ đại Chỉ Huy sứ bên trong 'Nghiệt Long' Đoàn Kim Cương, hắn đối với Đông Vực thống lĩnh vị trí cũng có hứng thú, nhưng lại tại Tứ hoàng tử ảnh hưởng dưới ngược lại đề cử Cố Thành, nhường Cố Thành cuối cùng chỗ ngồi Đông Vực thống lĩnh vị trí.

"Thuộc hạ tham kiến ba vị đại nhân!"

Cố Thành ôm quyền khom người thi lễ, thái độ trầm ổn, không kiêu ngạo không tự ti.

Trong nháy mắt ba người tầm mắt toàn đều ngưng tụ ở Cố Thành trên thân, vẻ mặt khác nhau.

Phương Hận Thủy là có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Cố Thành là Du Uyên Hải người, tự nhiên cũng xem như nửa cái hắn người, càng là hắn đề nghị lúc này mới ngồi lên Đông Vực thống lĩnh vị trí.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, Cố Thành tiền nhiệm thời điểm chính mình có thể là đã nói với hắn, đất kinh thành thế cục vô cùng phức tạp, không thể so Đông Lâm quận cùng Nam Nghi quận, muốn cho hắn làm việc phải tất yếu cẩn thận, kết quả vừa mới qua đi bao lâu thời gian, hắn liền trực tiếp để người ta một cái Hầu phủ tiêu diệt?

Không ngờ chính mình lúc trước nói với hắn lời, đều bị Cố Thành cho làm thúi lắm?

Ân Hồng Diên thì là gương mặt vẻ đăm chiêu, hắn đối với Cố Thành cũng không có có ý kiến gì không, thậm chí hắn đều không hiểu rõ lắm Cố Thành.

Chỉ là bởi vì Cố Thành chính là Phương Hận Thủy đề bạt lên người tới, cho nên hắn mới muốn phản đối.

Lúc trước chính mình phản đối nắm Cố Thành đề bạt làm Đông Vực thống lĩnh lúc liền nói qua, này Cố Thành còn quá trẻ, thực lực bản thân có lẽ là có, nhưng lại không thích hợp ở kinh thành này loại phức tạp địa phương đảm nhiệm chức vị quan trọng, dễ dàng chuyện xấu.

Câu nói này chẳng qua là ban đầu Ân Hồng Diên bởi vì muốn phản đối Phương Hận Thủy thuận miệng vừa nói như vậy, không nghĩ tới hôm nay lại thật biến thành sự thật.

Mà cuối cùng Đoàn Kim Cương thì là gương mặt nghiêm nghị, trong thần sắc cũng có chút bất thiện.

Lúc trước đề bạt Cố Thành trên thực tế là hắn nhất nói ra trước, bất quá hắn lại cũng giống vậy không hiểu rõ Cố Thành, chỉ là bởi vì hắn cùng Tứ hoàng tử có giao dịch nào đó, hắn lúc này mới đáp ứng bán Tứ hoàng tử một cái nhân tình.

Kết quả hiện tại Cố Thành chọc sự tình, mặc dù cùng hắn không có quan hệ gì, nhưng hắn dù sao cũng là trước hết nhất đề nghị đề bạt Cố Thành người, lúc này Cố Thành xảy ra sự tình, hắn cũng khó tránh khỏi muốn rơi vào một cái biết người không rõ thanh danh.

Tại đây hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Phương Hận Thủy trước hết nhất âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành, nói một chút đi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Tín Nam hầu nói thế nào cũng là ta Đại Càn truyền thừa năm trăm năm uy tín lâu năm công hầu, ngươi bây giờ lại là đem hắn trực tiếp diệt sát, đến lúc đó trên triều đình khó tránh khỏi sẽ có người lải nhải lên án ta Tĩnh Dạ ty.

Hôm nay ngươi nếu là không cho ra một cái giải thích hợp lý, ngươi này Đông Vực thống lĩnh vị trí cũng sắp chấm dứt!"

Cố Thành xem như nửa cái hắn người, cho nên hắn trên thực tế còn là muốn giữ được Cố Thành.

Cho nên đừng nhìn Phương Hận Thủy lời nói nghiêm khắc, nhưng hắn trên thực tế ý tứ chỉ có một cái, cái kia chính là Cố Thành nếu là có thể xuất ra giải thích hợp lý tới hắn còn có khả năng làm Cố Thành chu toàn một ít.

Nhưng Cố Thành nếu là không bỏ ra nổi đến, chuyện lớn như vậy coi như sẽ không cần mệnh của hắn, tối thiểu đại biểu cho Đông Vực thống lĩnh này loại then chốt vị trí đã không thích hợp hắn tiếp tục đảm đương.

Cố Thành cầm trong tay Thiết Thiên Ưng đám người sửa sang lại kỹ càng hồ sơ đưa trước đi, trầm giọng nói: "Bẩm đại nhân, hủy diệt Tín Nam hầu phủ là bởi vì hắn nên giết nên diệt!

Chính vào tế tổ đại điển thời điểm then chốt bọn hắn lại bao che tả đạo Tà tu tùy ý lạm sát kẻ vô tội, đây là tối kỵ!"

Hồ sơ phía trên đã đem sự tình đều ghi chép tỉ mỉ một lần, Cố Thành nói tới này chút tuyệt đối là có lý có cứ, ngược lại nhân tang cũng lấy được, cái kia tả đạo Tà tu liền là tại Tín Nam hầu phủ bên trong phát hiện, nhiều người nhìn như vậy người, không ai có thể đổi trắng thay đen.

Ân Hồng Diên bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Nói không sai, nhưng ngươi muốn hủy diệt Tín Nam hầu phủ, vì sao không lên bẩm Tĩnh Dạ ty tổng bộ, lại vẫn cứ muốn tự tiện làm chủ, đơn độc hành động?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Sự tình có thong thả và cấp bách, nếu là không trước tiên động thủ dẫn đến cái kia tả đạo tán tu thoát đi, chúng ta sự tình đã có thể làm không công."

"Cái kia Trần Kính Nam lại là chết như thế nào!"

Ân Hồng Diên bỗng nhiên lệ quát to một tiếng.

Vị chỉ huy này làm tại Tĩnh Dạ ty bên trong lăn lộn nửa đời người, thực lực không nói, kinh nghiệm cũng là rất phong phú, hắn gần như là trước tiên liền nhìn ra không đối tới.

Trần Kính Nam chết quá kỳ hoặc, mặc dù hắn không hiểu rõ Trần Kính Nam, nhưng hắn nhưng cũng không tin Tín Nam hầu phủ người sẽ giết Trần Kính Nam, đồng thời liền để hắn thi thể sáng loáng bày ở bên ngoài.

Phương Hận Thủy hơi có chút bất mãn nhìn Ân Hồng Diên liếc mắt: "Ngươi rống cái gì rống? Đây là hỏi ý cũng không phải thẩm vấn?"

Ân Hồng Diên cười lạnh nói: "Liền sợ có người sau lưng đối với mình người đâm đao, sớm muộn đều là muốn thẩm!"

Cố Thành làm ra một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng: "Ân đại nhân đây là ý gì? Trần Kính Nam dĩ nhiên liền là bị Tín Nam hầu phủ giết chết, như không phải là bởi vì điểm này, ta cũng sẽ không lựa chọn dùng kịch liệt như thế phương thức hủy diệt Tín Nam hầu phủ.

Huống hồ lần này ta hủy diệt Tín Nam hầu phủ  đồng dạng cũng là giúp ta Tĩnh Dạ ty sớm bóp chết một cái phiền toái lớn.

Không có khen thưởng không tính, không nghĩ tới hôm nay lại còn nhận lấy bực này nghi vấn, Ân đại nhân hành động, quả nhiên là nhường thuộc hạ thất vọng đau khổ.".