Chương 274: Cừu hận chuyển di

Chương 274: Cừu hận chuyển di

Cố Thành diễn kỹ còn tính là đáng tin cậy, hắn lúc này chỗ diễn xuất loại thái độ đó, giống như thật giống như là một lời trung nghĩa sau đó lại bị oan uổng một dạng.

Chỉ bất quá ở đây ba vị nhưng đều là theo tầng dưới chót nhất một đường trải qua đấu tranh chém giết thăng đến bây giờ loại vị trí này nhân vật, đều là ngàn năm lão hồ ly, Cố Thành chơi với bọn hắn này loại liêu trai sáo lộ còn thật vô dụng.

Nhưng dù cho Ân Hồng Diên không tin Cố Thành, hắn lại cũng không có đừng chứng cứ chứng minh Trần Kính Nam liền là Cố Thành giết chết, ngược lại hiện tại nhân chứng đều đã chết hết.

Đoàn Kim Cương lúc này lại là hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi mới vừa nói, ngươi vì ta Tĩnh Dạ ty bóp chết một cái phiền toái lớn, ngươi chỉ là cái gì?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Liền là lần này Tín Nam hầu phủ cùng Tà tu cấu kết nguyên nhân thực sự!"

Nói xong, Cố Thành liền đem chính mình trước đó liên quan tới Tam hoàng tử suy đoán đều nói một lần, sau khi nghe xong, ba người nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Ân Hồng Diên cau mày nói: "Nghe nói ngươi cùng Tứ hoàng tử có quan hệ, hiện tại ngươi lại chửi bới nói tất cả những thứ này đều là Tam hoàng tử ở sau lưng mưu đồ, ngươi đây coi như là đang mượn dùng ta Tĩnh Dạ ty lực lượng tới đối phó Tam hoàng tử sao?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, ta Cố Thành chính là Tĩnh Dạ ty Đông Vực thống lĩnh, làm hết thảy cũng là vì Tĩnh Dạ ty cân nhắc, cùng Tứ hoàng tử có quan hệ gì? Huống hồ đừng nói không có chứng cứ, coi như là có trực tiếp chứng cứ, chuyện này cũng là nhào lộn Tam hoàng tử.

Bất quá ba vị đại nhân có thể từng nghĩ tới, Tam hoàng tử lần này sự tình mặc dù là kiếm chỉ Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử mà đến, nhưng một phần vạn mưu kế của hắn nếu là thành công đâu? Kia không may nhưng chính là ta Tĩnh Dạ ty!

Phải biết tế tổ đại điển thời điểm, mặc dù là Long Tương vệ tới hộ vệ Hoàng thành, nhưng toàn bộ Kinh Thành trị an lại là do ta Tĩnh Dạ ty tới phụ trách.

Cái kia Thi Hủ Mô đặc tính ta đã viết rõ, ba vị đại nhân cũng có thể tìm đọc tư liệu, thứ này một khi bắt đầu làm ầm ĩ lên có thể là cực kỳ khó dây dưa, đặc biệt là tại tế tổ đại điển cùng ngày loại kia người đông nghìn nghịt tràng diện, tu vi lại cao hơn cũng khó có thể bắt lấy thứ này, ngược lại sẽ mang đến rối loạn.

Cho nên đến cuối cùng rối loạn ủ thành, tế tổ đại điển tùy ý cử hành, Tam hoàng tử thuận lý thành chương theo người ứng cử biến thành tuyên đọc tế văn hoàng tử, mà ta Tĩnh Dạ ty có thể hay không vì vậy mà nhận bệ hạ chất vấn?"

Nghe xong Cố Thành nói rõ lí do về sau Phương Hận Thủy ba người lúc này mới phản ánh tới Cố Thành là có ý gì, điểm này bọn hắn lại là không nghĩ tới.

Đoàn Kim Cương trong tay đột nhiên vừa nắm, dưới người hắn cái kia huyền thiết chỗ ngồi lan can vậy mà đều bị hắn bóp ra một cái thủ ấn tới.

"Đáng chết! Quả thật nên chết!"

Lần này tế tổ đại điển bên ngoài kinh thành vây trị an chính là do hắn tới phụ trách, nếu là thật ra chuyện như vậy, Đại đô đốc chỉ sợ cái thứ nhất trách chính đang chửi hắn, mặc dù chuyện này cùng hắn cũng không có quan hệ trực tiếp.

Cố Thành lúc này lại thêm mắm thêm muối chậm rãi nói: "Tam hoàng tử cùng người giang hồ kết giao mật thiết, trong tay hắn đủ khả năng vận dụng lực lượng đại bộ phận đều là người giang hồ, cho nên vị này cân nhắc sự tình cũng đều là đang lợi dụng các phương người giang hồ, nhưng cho tới bây giờ cũng không có đem ta Tĩnh Dạ ty không để trong mắt.

Chuyện lần này đối phương hẳn là cũng không là trực tiếp nhằm vào ta Tĩnh Dạ ty mà đến, nhưng hết sức rõ ràng, đối phương cũng căn bản cũng không có cân nhắc đến ta Tĩnh Dạ ty tình cảnh, ngay cả ta Tĩnh Dạ ty cũng cùng nhau hố tại bên trong."

Ba người sắc mặt đều có chút âm trầm, bao quát Ân Hồng Diên cũng là như thế.

Mặc dù hắn mong muốn mượn cơ hội chèn ép Cố Thành từ đó đi đến nhường Phương Hận Thủy mất mặt mục đích, bất quá hắn cũng là Tĩnh Dạ ty Chỉ Huy sứ, Tĩnh Dạ ty mất mặt, rớt cũng là hắn mặt.

Mà lại Cố Thành nói tới này chút có thể cũng không là bằng bạch đi vu oan vị kia Tam hoàng tử, hắn nói nhưng thật ra là thật, khả năng vị kia Tam hoàng tử ngay từ đầu quyết định chấp hành kế hoạch này thời điểm căn bản liền không có nắm Tĩnh Dạ ty cân nhắc ở trong đó.

Cái kia tả đạo Tà tu tại bị Cố Thành sau khi nắm được lập tức liền tự sát, hết sức rõ ràng liền là tử sĩ nhất lưu nhân vật, nói không chừng có nhược điểm gì giữ tại Tam hoàng tử trong tay.

Sau khi chuyện thành công đối phương nếu là bị Tĩnh Dạ ty bắt lấy chắc hẳn cũng là không cạy ra đối phương miệng, toàn bộ nồi đen là lưng định.

Cố Thành chưa trải qua báo cáo liền trực tiếp tiêu diệt một cái thực quyền công hầu, cái này đích xác là một chuyện rất phiền phức, cũng hết sức để cho người ta nổi nóng.

Nhưng hắn lúc này một lời nói lại là trực tiếp nắm vị kia Tam hoàng tử đều đặt ở toàn bộ Tĩnh Dạ ty mặt đối lập, cũng là đưa tới ba vị này Chỉ Huy sứ cùng chung mối thù, ba người bọn họ cùng vị kia Tam hoàng tử có thể không có bất kỳ cái gì quan hệ trực tiếp.

Thậm chí cuồng ngạo một điểm nói, đối khắp cả Đại Càn bọn hắn so vị kia Tam hoàng tử trọng yếu được nhiều.

Đại Càn hoàng đế mười cái nhi tử, so cái kia Tam hoàng tử ưu tú có, so cái kia Tam hoàng tử có tiềm lực cũng có, nhưng toàn bộ Đại Càn có thể cũng chỉ có bọn hắn bốn vị Tĩnh Dạ ty Chỉ Huy sứ.

Thậm chí vị kia Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc vừa mở miệng liền có thể trực tiếp nhường một vị hoàng tử cùng hoàng vị triệt để cách biệt, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Chỉ bất quá Tĩnh Dạ ty bởi vì chức quyền địa vị nguyên nhân, cũng không thế nào ưa thích nhúng tay hoàng vị chi tranh, nhưng tương tự, bọn hắn nhưng cũng chán ghét có người đem bọn hắn cho cuốn vào trong đó.

Đoàn Kim Cương đứng lên, trực tiếp vung tay lên nói: "Cố Thành diệt Tín Nam hầu phủ diệt đúng! Chính vào tế tổ đại điển thời khắc mấu chốt, không cho phép đám kia đạo chích làm loạn!

Việc này tạm thời không liên hệ gì tới ngươi, ta sẽ hạ một đạo mệnh lệnh, nhường Công Lịch ty cho ngươi dưới trướng người đều ghi lại một công."

Đoàn Kim Cương này một lời nói trực tiếp đem chuyện này cho chấm, liền vẫn muốn nhằm vào Phương Hận Thủy Ân Hồng Diên đều không nói gì.

Chuyện này thật là không có quan hệ gì với Cố Thành, nhưng lại cùng Tam hoàng tử có quan hệ.

Sau đó khả năng liền là bọn hắn muốn động thủ cảnh cáo một chút vị kia Tam hoàng tử, các ngươi những hoàng tử này ở giữa làm sao đấu cũng không đáng kể, nhưng đừng đem bọn hắn Tĩnh Dạ ty cho liên lụy đến trong đó.

Cố Thành vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ đại nhân, đúng, ta Đông Vực dưới trướng Tuần Dạ sứ Trần Kính Nam tại lần này sự tình ở trong hi sinh, không biết thuộc hạ có thể đề bạt một người đi lên?"

Trước mắt Đoàn Kim Cương đám người tâm tư đều tại như thế nào cảnh cáo Tam hoàng tử phía trên, thật cũng không tâm tư đi xoắn xuýt loại vấn đề này, cho nên Đoàn Kim Cương trực tiếp không nhịn được khoát tay áo nói: "Chính ngươi dưới trướng người chính mình nhìn xem xử lý."

Cố Thành trên mặt lập tức lộ ra một vệt nụ cười tới: "Cái kia thuộc hạ liền không quấy rầy chư vị đại nhân."

Mò được đầy đủ chỗ tốt, Cố Thành trực tiếp dứt khoát lưu loát xoay người rời đi.

Ở kinh thành người hầu có thể nói là tương đương không dễ dàng, dưới tình huống bình thường, hắn vị này Đông Vực thống lĩnh thậm chí đều không thể bổ nhiệm dưới trướng Tuần Dạ sứ, chỉ có đề ý gặp tư cách.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ có thể trở thành Tuần Dạ sứ chỉ có ba loại khả năng, hoặc là dựa vào thực lực, tuổi trẻ tài cao, triển lộ ra đủ thực lực đến, từng bước một ổn trát ổn đả đi lên, Thiết Thiên Ưng cùng Mạnh Hàn Đường chính là này loại.

Còn có liền là dựa vào tư lịch, Lưu Nguyên Bình cùng Dương Nãi Công liền là này loại, lúc tuổi còn trẻ liền đã gia nhập Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ, nhưng mãi đến trung niên mới làm tới Tuần Dạ sứ.

Cuối cùng một loại thì là dựa vào toàn hệ, liền như là cái kia Trần Kính Nam, dựng vào Tín Nam hầu phủ đường cho nên thuận lý thành chương trở thành Tuần Dạ sứ.

Cho nên dưới tình huống bình thường Cố Thành nếu là muốn nắm người một nhà đề bạt thành Tuần Dạ sứ nhưng là muốn phế một chút công phu, nhưng bây giờ thừa dịp Đoàn Kim Cương bọn người hoàn mỹ đi để ý tới bực này việc nhỏ, hắn lại là thuận lý thành chương nắm vị trí này nắm bắt tới tay.

Công Lịch ty là Tĩnh Dạ ty tổng bộ ở trong phụ trách trù tính chung điểm công lao cùng ban thưởng bộ hậu cần môn, Cố Thành đi một chuyến Công Lịch ty, nắm hành động lần này ban thưởng cùng một chút văn thư nắm bắt tới tay liền trực tiếp trở về Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong.

Ngay trước rất nhiều Tuần Dạ sứ trước mặt, Cố Thành trực tiếp nắm văn thư lấy ra, cười tủm tỉm nói: "Mới vừa ta đi một chuyến Tĩnh Dạ ty tổng bộ, Chỉ Huy sứ đại nhân đối tại chúng ta lần này tiêu diệt Tín Nam hầu phủ, sớm bóp chết bực này cùng tả đạo Tà tu cấu kết nghịch tặc rất hài lòng.

Cho nên phía trên trực tiếp nắm chư vị nên được điểm công lao đều ghi lại trong danh sách, chư vị mong muốn hối đoái đồ vật gì hoặc là tồn tại  có thể tự động đi Công Lịch ty xem xét.

Còn có chính là, bởi vì Trần Kính Nam đại nhân mất tích, cho nên ta Đông Vực cần mới cất nhắc lên một vị Tuần Dạ sứ, người này chính là Trần Đương Quy."

Đối với Trần Đương Quy cùng Khấu An Đô Cố Thành đều là đối xử như nhau, chỉ bất quá vị trí này hoàn toàn chính xác không thích hợp Khấu An Đô tới đương, đương nhiên dùng tính cách của hắn cũng sẽ không để ý như thế cái vị trí.

Mà mọi người ở đây nghe đến mấy cái này về sau lại lập tức đều ngẩn ở đây nơi đó.

Bọn hắn vốn cho là lần này Cố Thành chưa trải qua hồi báo liền làm xảy ra lớn như vậy gan quyết định, khẳng định là muốn bị phạt mới đúng.

Nhưng người nào nghĩ đến Cố Thành vậy mà một chút sự tình đều không có, thậm chí còn cầm về ngợi khen, hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

Một đám Tuần Dạ sứ có chút phản ánh không đến, bất quá sau đó bọn hắn lại là đều nhịp đứng lên cất cao giọng nói: "Đa tạ đại nhân!"

Trần Kính Nam vừa chết, này chút Tuần Dạ sứ ở trong cũng không có loại kia quá đầu sắt, nhất định phải cùng Cố Thành so tài người.

Đồng thời tại tiêu diệt Tín Nam hầu phủ một trận chiến lúc, Cố Thành thực lực bọn hắn cũng nhìn thấy, mặc dù Cố Thành cảnh giới thấp, nhưng này chiến lực lại cũng không là bọn hắn này chút Tuần Dạ sứ có thể so sánh.

Mà lại lần này Cố Thành cũng không có bị phạt ngược lại mang theo Tĩnh Dạ ty ngợi khen trở về, này nhưng cũng là để bọn hắn cảm giác có chút nhìn không thấu.

Đối với dạng này một vị cấp trên, liền coi như bọn họ vô phương làm đến hoàn toàn thần phục, cái kia tốt nhất cũng là trước chớ chọc đối phương thì tốt hơn.

Cố Thành bên này một trận chiến xác định hắn cuối cùng ngồi vững vàng này Đông Vực thống lĩnh vị trí, nhưng có vài người lại cảm giác rất khó chịu, tỉ như Tam hoàng tử bên kia.

Ngày thứ hai chạng vạng tối, yến trong vương phủ, Tam hoàng tử Lý Hiếu Hiên còn có dưới trướng hắn cả đám đều tụ tập tại trong vương phủ, bầu không khí mười phần ngưng trọng.

Lý Hiếu Hiên ngoài ba mươi bộ dáng, tướng mạo tuấn dật lạnh lẽo, một đôi mày kiếm càng là bị người một loại tiến công tính cực mạnh cảm giác.

"Đáng chết! Các ngươi biết hôm nay trên triều đình bổn vương đã trải qua cái gì không?

Tĩnh Dạ ty cái kia ba vị chỉ huy làm lần lượt tới gõ ta, cảnh cáo ta chớ có ngay tại lúc này làm loạn.

Đám này cẩu vật còn có hay không nắm ta Đại Càn hoàng tộc để vào mắt? Đơn giản càn rỡ! Hèn mạt!"

Lý Hiếu Hiên cái kia anh tuấn khuôn mặt giờ phút này đều đã vặn vẹo lên, hiển nhiên là phẫn nộ đến cực hạn.

Bất quá hắn mặc dù ngoài miệng mắng hung, nhưng trên thực tế tại Phương Hận Thủy bọn hắn gõ hắn lúc, hắn nhưng cũng liền một chữ đều không dám nhiều lời.

Tại vài vị hoàng tử ở trong hắn bản không coi là là mạnh nhất, cũng không phải nhất được sủng ái, lại đem Tĩnh Dạ ty làm mất lòng, hắn coi như thật cùng hoàng vị cách biệt.

Mà lại Tĩnh Dạ ty mấy vị kia không phải không nắm Đại Càn hoàng tộc để vào mắt, chẳng qua là không có đem hắn Lý Hiếu Hiên để vào mắt mà thôi..