Chương 275: Độc kế

Chương 275: Độc kế

Lý Hiếu Hiên ở nơi đó nổi giận, phía dưới mọi người cũng đều không dám nói thêm cái gì.

Lợi dụng Thi Hủ Mô tạo ra rối loạn cắt ngang tế tổ đại điển kế hoạch là bọn hắn sớm liền chuẩn bị xong, đây cũng là Tam hoàng tử trước đó chuẩn bị kế hoạch bên trong, công hiệu nhanh nhất, tiêu hao ít nhất một cái kế hoạch.

Chỉ tiếc hiện tại theo Cố Thành nhúng tay, Thi Hủ Mô chết rồi, cái kia tả đạo Tà tu cũng đã chết, thậm chí liền Tĩnh Dạ ty bên kia đều đoán được tính toán của hắn, kế hoạch này đã triệt để thất bại.

Lúc này cái kia Tư Đồ Kiêu lại là bỗng nhiên ho khan một tiếng nói: "Kỳ thật điện hạ không cần lo lắng, kế hoạch lần này chúng ta mặc dù là thất bại, bất quá này nhưng cũng là một chuyện tốt."

Lý Hiếu Hiên cau mày nói: "Chuyện tốt?"

Tư Đồ Kiêu gật đầu nói: "Kế hoạch lần này chúng ta có thể là quá lạc quan, trước đó tên kia đem hắn Thi Hủ Mô khoác lác trên trời dưới đất ít có, kết quả chân chính lộ ra tới lại là không chịu nổi một kích, liền Cố Thành như thế một cái lục phẩm người tu hành đều có thể đủ đem hắn giải quyết.

Chờ đến chân chính tế tổ đại điển thời điểm bên ngoài có thể là có Tĩnh Dạ ty Tông Sư cường giả bảo vệ, đến lúc đó nếu là không có dẫn xuất rối loạn đến, bị người ta tuỳ tiện liền giết chết, kế hoạch của chúng ta đến lúc đó cũng giống như vậy muốn thất bại."

Lý Hiếu Hiên cau mày nói: "Đúng rồi, còn có cái kia Cố Thành, tên này là nhất định cùng bổn vương là địch? Hắn đã là lão tứ người?"

Kỳ thật trước đó Lý Hiếu Hiên cũng không có làm sao chú ý tới Cố Thành, dù cho Cố Thành phế bỏ Lưu Thanh Sơn, lại với hắn dưới trướng mọi người từng có xung đột, nhưng cũng không có cùng hắn trực diện qua.

Thời điểm đó Lý Hiếu Hiên tất cả tinh lực đều đặt ở tranh đoạt cái kia tuyên đọc tế văn dự bị vị trí bên trên, làm sao có thời giờ đi quản Trung Dũng hầu phủ bên trong những cái kia lục đục với nhau?

Nói câu không dễ nghe, Cố Nguyên Trung phụ tử tại Lý Hiếu Hiên trong lòng địa vị nhưng cũng không có nặng như vậy.

Tư Đồ Kiêu nắm tài liệu trong tay giao cho Lý Hiếu Hiên nói: "Điện hạ, cái kia Cố Thành có thể nói là gần nhất Tĩnh Dạ ty thế hệ tuổi trẻ ở trong tối vi đáng chú ý nhân vật, theo một cái Huyền Giáp vệ đi đến Đông Vực thống lĩnh vị trí bên trên cũng chẳng qua là dùng thời gian hai năm.

Theo ta được biết, lần này hắn trở thành Đông Vực thống lĩnh cùng Tứ hoàng tử có cực lớn quan hệ, cho nên hắn coi như không phải Tứ hoàng tử tâm phúc, cũng khẳng định xem như Tứ hoàng tử nhất hệ người."

Lý Hiếu Hiên sờ lên cằm suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Nghe nói này Cố Thành chính là Trung Dũng hầu phủ Cố gia người?"

Cố Nguyên Trung liền vội vàng đứng lên nói: "Điện hạ, cái kia Cố Thành đích thật là ta đại ca nhi tử, bất quá hắn thuở nhỏ liền đối với ta một nhà cực kỳ bất mãn, cho nên vừa mới trưởng thành liền rời đi Cố phủ.

Mà lại này Cố Thành một thân tâm tính đạm mạc, lục thân không nhận, đơn giản không làm người Tử, hắn cũng sớm đã không nhận ta cái này thúc thúc, cũng không cho là mình là Trung Dũng hầu phủ người.

Mặc dù hai nhà chúng ta đều họ Cố, nhưng lại cũng sớm đã không tính là người một nhà."

Cố Nguyên Trung coi là Lý Hiếu Hiên là đang hỏi trách hắn cùng Cố Thành quan hệ trong đó, cho nên vội vã liền đứng ra rũ sạch lấy.

Mọi người ở đây thấy Cố Nguyên Trung bộ dáng này, cho dù là bọn họ cũng đều là Tam hoàng tử dưới trướng người, lúc này cũng là không khỏi lộ ra một vệt cười nhạo tới.

Này Cố Nguyên Trung cũng không tránh khỏi thật không có đảm đương một chút, Tam hoàng tử còn chưa bắt đầu chỉ trích, ngươi liền bắt đầu quân pháp bất vị thân rồi?

Trung Dũng hầu phủ xuống dốc mấy trăm năm, cho tới bây giờ mới bắt đầu có quật khởi điều động, một cái đầu phục Tam hoàng tử, một cái trở thành Tĩnh Dạ ty Đông Vực thống lĩnh, đây cũng không phải bình thường vị trí.

Kết quả chưa kịp chân chính quật khởi đâu, này liền bắt đầu trước nội đấu, đơn giản đều thành chê cười.

Lý Hiếu Hiên lắc lắc đầu nói: "Cố tướng quân không cần khẩn trương như vậy, bổn vương cũng không có có ý trách ngươi.

Cố Thành kẻ này mặc dù hỏng bổn vương kế hoạch, bất quá tựa như Tư Đồ tiên sinh nói tới, bổn vương kế hoạch lần này vốn là có lấy lỗ thủng tại, coi như là cái kia Cố Thành không phá hư, chỉ sợ đến lúc đó cũng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Này Đông Vực thống lĩnh vị trí bổn vương cũng là có điểm hứng thú, chuyện lần này cũng cho bổn vương một bài học, cái kia chính là bổn vương tại trong triều đình, đặc biệt là quân đội cùng Tĩnh Dạ ty ở trong lực lượng quá ít, quá bị động.

Cho nên nếu là có thể chiêu hàng này Cố Thành, sau này chúng ta trong kinh thành làm việc cũng tiện lợi rất nhiều.

Cố Thành dù nói thế nào đều là ngươi cháu trai, một bút là không viết ra được hai cái chú ý chữ tới, nếu là Cố tướng quân ngươi có thể bang bổn vương chiêu mộ được này Cố Thành, này nhưng cũng là một cọc đại công lao."

Lý Hiếu Hiên cử động lần này trên thực tế là có chút không chân chính, Cố Thành dù sao cũng là diệt Tín Nam hầu phủ nhất mạch, mà Tín Nam hầu phủ nhất mạch có thể là hắn Tam hoàng tử tử trung tâm phúc.

Kết quả Tín Nam hầu Quách Hưng An phụ tử còn không có triệt để hạ táng đâu, ngươi không giúp bọn hắn báo thù còn chưa tính, còn muốn đi mời chào giết bọn hắn hung thủ, này tâm tính cũng là đầy đủ lương bạc.

Bất quá ở đây phần lớn người cũng không có biểu lộ ra cái gì nghi nghị tới.

Ở đây trừ một chút người giang hồ chính là triều đình công hầu một loại, bọn họ đều là hiện thực vô cùng.

Cái nào có thể đi đến hoàng vị không phải lãnh huyết vô tình hạng người? Dù cho tức giận nữa đều có thể đủ duy trì lý trí.

Lý Hiếu Hiên hôm nay nếu là muốn chết muốn sống phẫn nộ đến nhất định phải đi diệt đi Cố Thành, đó mới là không thành thục biểu hiện.

Người sống lợi ích luôn là muốn so người chết lợi ích càng quan trọng hơn, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể ủy khuất một thoáng Tín Nam hầu phụ tử.

Mà thấy Tam hoàng tử vậy mà như thế xem trọng cái kia Cố Thành, Cố Nguyên Trung lại là có chút hoảng rồi.

Cố Thành thực lực hắn nhưng là thấy được, nếu là thật nắm Cố Thành chiêu mộ được Tam hoàng tử thủ hạ đến, cái kia nhưng liền không có hắn đất dung thân!

Cho nên Cố Nguyên Trung vội vàng nói: "Điện hạ tuyệt đối không thể!

Cố Thành kẻ này tuyệt đối không phải cái gì dễ dàng tới bối phận, hắn cùng Tứ hoàng tử nhất hệ thật không minh bạch, như thế nào lại đồng ý điện hạ mời chào?

Huống hồ coi như là hắn đồng ý, điện hạ cũng phải ngẫm lại Giang Nam Thần Tiêu Phích Lịch đường bên kia cảm thụ.

Dù sao cũng là Thần Tiêu Phích Lịch đường trước tìm nơi nương tựa điện hạ ngài, kết quả Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử bị cái kia Cố Thành phế bỏ, ngươi bên này lại đem cái kia Cố Thành chiêu mộ được thủ hạ đến, cái này khiến Thần Tiêu Phích Lịch đường như thế nào tự xử?"

Tam hoàng tử cười cười nói: "Cố tướng quân không cần kích động như thế, bổn vương cũng chỉ là nói một giả thiết mà thôi, nếu phiền toái nhiều như vậy, vậy chuyện này liền tạm thời coi như thôi."

Lúc này Cố Chứng chợt nói: "Điện hạ, quan tại thế cục bây giờ, ta ngược lại thật ra có một ít cái nhìn."

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây lập tức đều đưa ánh mắt ngoặt về phía Cố Chứng.

Không phải là bởi vì cái khác, mà là bởi vì Cố Chứng quá trẻ tuổi, một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên mà thôi, biết chút ít cái gì?

Một mực ngồi tại Cố Chứng bên người không có lên tiếng Vương Mậu Hành cũng nhịn không được nhìn đối phương liếc mắt, ánh mắt bên trong để lộ ra một vệt không vừa lòng chi sắc.

Cố Chứng không riêng gì Trung Dũng hầu phủ Cố gia người, càng là hắn Bạch Vân quan người.

Cho nên mới trước đó Vương Mậu Hành đều đã phân phó hắn, tại Tam hoàng tử trước mặt tốt nhất đừng nói thêm cái gì, Bạch Vân quan mặc dù duy trì Tam hoàng tử, nhưng cái này duy trì lại là có phân lượng, không phải ngốc nghếch toàn bộ duy trì.

"Chú ý tiểu đạo trưởng có lời thỉnh nói thẳng."

Cố Chứng chắp tay thi lễ trầm giọng nói: "Điện hạ, chúng ta trước đó chuẩn bị kế hoạch hết hiệu lực, bất quá điện hạ cũng có thể nghĩ biện pháp nhường Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đấu mãnh liệt hơn một chút, gia tăng song phương tổn thất.

Tổn thất như lớn, cả hai lưỡng bại câu thương, điện hạ có thể mưu cầu tuyên đọc tế văn vị trí.

Tổn thất như nhỏ, điện hạ bên này cũng không có tổn thất, đồng thời hiện tại là ba người tranh đoạt hai cái vị trí, vì phòng ngừa Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử có người lạc bại sau lại cùng điện hạ ngài tới tranh đoạt dự bị vị trí, cho nên nhất định phải đem một người lực lượng suy yếu."

"Ồ? Vậy ngươi nói đến tột cùng phải suy yếu người nào lực lượng?"

Lý Hiếu Hiên sờ lên cằm, ánh mắt lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì.

Cố Chứng lo lắng ngược lại cũng không phải là không có đạo lý, một phần vạn hai người này thực sự có người lạc bại sau cùng hắn tranh đoạt, khả năng cuối cùng hắn cái gì đều không vớt được cũng là có khả năng.

Cố Chứng trầm giọng nói: "Đương nhiên là Tứ hoàng tử!

Nhị hoàng tử tại quân đội thế lực thâm căn cố đế, mà Tứ hoàng tử thế lực trong tay thì là có chút che che giấu giấu, kém hơn một chút.

Mà suy yếu Tứ hoàng tử lực lượng điểm, ngay tại cái kia Cố Thành trên thân!

Mới vừa Tư Đồ đại nhân trên tư liệu đều nói rồi, cái kia Cố Thành cùng Tứ hoàng tử nhất hệ quan hệ mật thiết, coi như không phải tâm phúc cũng chắc chắn có cực lớn liên hệ.

Kỳ thật chỉ cần động Cố Thành, liền có thể gián tiếp liên hệ đến Tứ hoàng tử trên thân.

Trước đó Độ Ách đầu đà đại sư trong bóng tối chiêu mộ không ít người trong giang hồ tràn vào trong kinh thành, vốn là mong muốn nhường thế cục càng thêm hỗn loạn dùng, lúc này kế hoạch thất bại, bọn hắn cũng là có thể dùng tại địa phương khác.

Chỉ cần Độ Ách đầu đà đại sư có thể nghĩ biện pháp nhường những người giang hồ này tại Đông Vực chỗ náo dâng lên, còn đừng làm rộn đến kinh động Tĩnh Dạ ty tổng bộ mức độ, này liền đầy đủ nhường Cố Thành bể đầu sứt trán.

Này chút trong ngày thường không phải cái gì tội lỗi lớn, nhưng đặt ở tế tổ đại điển trước giờ lại là cực kỳ mẫn cảm.

Điện hạ có khả năng thừa dịp này thời cơ cáo Tứ hoàng tử một hình, nói hắn biết người không rõ, tùy ý nhúng tay Tĩnh Dạ ty nhân viên bổ nhiệm và miễn nhiệm, này mới đưa đến Đông Vực hỗn loạn sinh ra.

Đến lúc đó Tứ hoàng tử chỉ có hai lựa chọn, hoặc là giữ được Cố Thành, chính mình nói bất định liền muốn bị phạt, hoặc là thì là cực lực rũ sạch chính mình cùng Cố Thành ở giữa liên hệ, bực này từ chối hành vi sẽ còn nhường dưới tay hắn trái tim băng giá.

Hai lựa chọn đều là muốn nguyên khí tổn thương nặng nề."

Ở đây mấy người đều là dùng ánh mắt kỳ dị nhìn xem Cố Chứng, tiểu tử này mặc dù niên tuế không lớn, tâm tư này có thể là độc tàn nhẫn a.

Hắn một chiêu này mặc dù sáng bên trong là tại hố Tứ hoàng tử, nhưng trên thực tế tính toán đều là ca ca của hắn Cố Thành.

Người một nhà này tự giết lẫn nhau, xem bộ dáng này đơn giản hận không thể đối phương lập tức đi chết.

Lý Hiếu Hiên híp mắt nói: "Ý nghĩ cũng không tệ, nhưng cũng có chút chi tiết cần cân nhắc."

Nói xong, Lý Hiếu Hiên đưa mắt nhìn sang Độ Ách đầu đà nói: "Những người giang hồ kia nhưng biết đến tột cùng là ai đem bọn hắn cho dẫn tới Kinh Thành tới? Ngươi khả năng khu sử dụng được bọn hắn?"

Độ Ách đầu đà lắc lắc đầu nói: "Cũng không biết, ta là tại chợ đen ở trong ban bố nhiệm vụ, cho nên bọn hắn liền ta tồn tại cũng không biết.

Liên quan tới Thi Hủ Mô kế hoạch bọn hắn càng không biết, nguyên bản ta sao kế hoạch là tại tế tổ đại điển cùng ngày nắm những người giang hồ này dẫn tới hiện trường, sau đó chờ Thi Hủ Mô xuất hiện về sau để bọn hắn ngay tiếp theo dẫn tới càng lớn loạn cục.

Cho nên nhiệm vụ không có trước khi bắt đầu hắn còn không có cầm tới tiền đâu, phần lớn người đều thành thành thật thật tại trong khách sạn ở lại, dù sao bên ngoài có Tĩnh Dạ ty người quản hạt.

Nếu là điện hạ nguyện ý xuất ra càng nhiều tiền thưởng, khu sử đám người này vẫn là rất đơn giản, dĩ nhiên bọn hắn cũng chỉ có thể làm một chút tiểu động tác, để bọn hắn công nhiên vào ban ngày đi cùng Tĩnh Dạ ty khiêu chiến bọn hắn khẳng định là không dám."

Cố Chứng vội vàng nói: "Không cần để bọn hắn trùng kích Tĩnh Dạ ty, chỉ cần để bọn hắn làm ầm ĩ lên, náo động đến Đông Vực không được an bình, tại mặt khác tam vực phụ trợ phía dưới càng lộ ra Đông Vực không có năng lực hỗn loạn này liền đầy đủ!".