Chương 276: Không biết điều Cố Thành

Chương 276: Không biết điều Cố Thành

Thế gia đại tộc ở giữa nội đấu cùng sau lưng đâm đao đều là chuyện thường xảy ra.

Bất quá giống Trung Dũng hầu phủ Cố gia một dạng, cứ như vậy lớn nhỏ mèo hai ba con giải quyết xong còn trong đấu lợi hại như thế, loại tình huống này có thể là mười phần hiếm thấy.

Cố Chứng một chiêu này nói rõ liền là chạy muốn hố chết chính mình thân ca ca đi, ra tay đơn giản ngoan độc vô cùng.

Cố Thành vừa mới tiếp chưởng Đông Vực Tĩnh Dạ ty không có bao lâu thời gian, bị Cố Chứng náo loạn như thế vừa ra, hắn cái này Đông Vực thống lĩnh vị trí sợ là đừng nghĩ ngồi an ổn.

Lý Hiếu Hiên trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, cười cười nói: "Chú ý tiểu đạo trưởng kiến nghị không sai, bổn vương này liền chuẩn bị để cho người ta đi an bài, hôm nay liền như thế tản đi."

Chờ đến tất cả mọi người tản về sau, ở đây liền chỉ có Tư Đồ Kiêu cùng Độ Ách đầu đà tại, hai vị này có thể nói đều là Lý Hiếu Hiên chân chính tâm phúc, hắn không cần lo lắng bị phản bội cái chủng loại kia.

"Điện hạ, ngài làm thật chuẩn bị muốn dựa theo cái kia Cố Chứng nói tới đi làm? Kẻ này mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng tâm tư có thể là âm độc vô cùng, hắn cử động lần này không riêng gì vì bang điện hạ, càng nhiều có thể là vì muốn đối phó cái kia Cố Thành, hắn đây là tại cầm ngài làm đao dùng, "

Lý Hiếu Hiên tự tiếu phi tiếu nói: "Loại chuyện này ta đương nhiên có thể nhìn ra, bất quá không thể phủ nhận, như là dựa theo đối phương nói tới đi làm, cũng là hoàn toàn chính xác có thể cho lão tứ một cái đả kích cực lớn.

Lão tứ những năm này cũng không biết tìm được cái gì chỗ dựa, thực lực đơn giản tăng nhanh như gió, đã trở thành tranh đoạt hoàng vị sốt dẻo nhất một trong mấy người."

Nói đến đây, Lý Hiếu Hiên sắc mặt có chút âm trầm.

Cùng mấy vị khác hoàng tử so sánh, hắn Tiên Thiên liền có chút không đủ, trong triều đình lực lượng đại bộ phận hắn đều là lợi dụng không được, cho nên chỉ có thể phí sức đi cùng giang hồ thế lực cấu kết, bất quá làm như vậy chỗ xấu chính là tại trên triều đình hắn luôn có chút không làm được gì.

Lý Hiếu Hiên trầm giọng nói: "Tạm thời không cần dựa theo cái kia Cố Chứng nói đi làm, tìm cơ hội an bài ta cùng cái kia Cố Thành gặp mặt một lần, bổn vương muốn đích thân mời chào hắn."

Tư Đồ Kiêu lập tức giật mình, Lý Hiếu Hiên lại muốn tự mình ra tay, này thậm chí có thể nói là cho cái kia Cố Thành thiên đại mặt mũi.

"Điện hạ, tha thứ ta nói thẳng, Cố Thành kẻ này tính cách hung hăng càn quấy cuồng ngạo, hắn theo ban đầu nhưng là không còn làm sao nắm điện hạ để vào mắt, ta cùng hắn trực diện hai lần, hai lần có thể tất cả đều bị hắn đối cứng trở về."

Lý Hiếu Hiên thản nhiên nói: "Hắn chưa thấy qua ta, dĩ nhiên sẽ không đem ta để vào mắt.

Chờ hắn gặp ta hắn liền biết, lão tứ có thể cho hắn, ta đều có thể cho, lão tứ không cho được hắn, ta cũng có thể cho.

Lão tứ dưới trướng người tài ba vô số, hắn là không thể nào tại một cái Cố Thành trên thân tốn hao quá nhiều công phu.

Mà lại nếu là thật sự có thể chiêu mộ được cái kia Cố Thành, đối tại chúng ta bây giờ tới nói cũng là có cực lớn tiện lợi chỗ tốt.

Tại Tĩnh Dạ ty bên trong đừng nói Chỉ Huy sứ, chúng ta người cao nữa là chỉ có thể đến Tuần Dạ sứ cấp bậc này.

Nếu là có thể nắm Đông Vực thống lĩnh chiêu mộ được ta dưới trướng, dù cho chỉ có thể truyền lại một chút tin tức, đối chúng ta mà nói tác dụng cũng là cực lớn."

Nghe được Lý Hiếu Hiên nói như vậy, Tư Đồ Kiêu bên kia lập tức liền bắt đầu an bài hắn cùng Cố Thành gặp mặt.

Lúc này Cố Thành cũng không biết có vài người đang ở tính toán hắn, giải quyết Tín Nam hầu phủ về sau, hắn cuối cùng là qua một đoạn thời gian sống yên ổn tháng ngày, đồng thời cũng có thể hưởng thụ một chút Kinh Thành tổng bộ mang tới hậu đãi đãi ngộ.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ hội tụ toàn bộ Đại Càn Tĩnh Dạ ty bên trong tinh nhuệ cường giả, mặc dù có chút thời điểm khắp nơi bị người giơ cao chế, nhưng đãi ngộ phương diện này vẫn là không thể chê.

Tỉ như Cố Thành vị này Đại thống lĩnh, hắn mỗi tháng bổng lộc đã không phải là tiền tài, mà là đủ loại tu luyện tài nguyên, trung phẩm đan dược thượng phẩm đan dược phát buông ra hắn một tháng ngày ngày bế quan thậm chí đều dùng không hết.

Mà lại nếu là ngươi cần đúc binh luyện khí loại hình, cũng có thể dùng điểm công lao hối đoái đủ loại tài liệu, chỉ cần ngươi có có thể đem ra được tài liệu, Tĩnh Dạ ty nội bộ sẽ có chuyên môn đúc binh luyện khí bộ môn giúp ngươi luyện chế, thậm chí liền xếp hàng đều không cần, bốn vực thống lĩnh này loại cấp bậc có thể là có quyền ưu tiên.

Còn có Tĩnh Dạ ty tổng bộ Tàng Kinh các, trừ một chút hạch tâm công pháp không thể xem xét bên ngoài, một chút bình thường công pháp ngươi đều có thể tùy ý quan sát, chỉ là không thể mang đi ra ngoài.

Cho dù đối với Cố Thành loại cấp bậc này người tu hành tới nói hắn cũng sẽ không đi tu hành này loại trung đê cấp công pháp, nhưng nhiều nhìn một chút, tích lũy một thoáng kinh nghiệm, đá ở núi khác có khả năng công ngọc cũng là không tệ.

Còn có riêng phần mình giang hồ bí văn, đủ loại sự tình kỳ dị ghi lại, có chút sách cổ điển tịch thậm chí có thể truy tố đến vạn năm trước thời kỳ Thượng Cổ.

Này chút không phải công pháp loại đồ vật là có phục khắc bản  có thể cầm đi ra, cho nên trong khoảng thời gian này Cố Thành trên cơ bản ban đêm đều tại tu hành, buổi sáng xử lý một chút Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong thượng vàng hạ cám sự tình, buổi chiều thì là bưng lấy một chút thượng vàng hạ cám sách cổ điển tịch đi Cửu Nguyên lâu bên trong vừa ăn cơm một vừa nhìn.

Này Cửu Nguyên lâu chính là lần trước Cố Thành cùng Tam hoàng tử dưới trướng những người kia lên xung đột quán rượu, Khấu An Đô nói chỗ này thịt rượu còn tưởng là coi như không tệ, Cố Thành đã tới một lần vậy mà cũng thích, cho nên phần lớn thời giờ hắn đều là bao xuống phía trên nhất một tầng.

Ngược lại hiện tại Cố Thành cũng không thiếu tiền, tiền đối với hắn mà nói trên cơ bản không có quá lớn ý nghĩa.

Đúng lúc này, tầng thứ chín môn bỗng nhiên bị đẩy ra, Cố Thành lập tức nhíu lông mày.

Hắn đã đem tầng thứ chín đều cho bao xuống tới, ngoại trừ mang thức ăn lên Tiểu Nhị, ai sẽ ngay tại lúc này tiến đến? Sẽ không xuất hiện có người cùng hắn tranh đoạt quán rượu vị trí máu chó tiết mục a?

Cố Thành trong tưởng tượng máu chó tiết mục cũng chưa từng xuất hiện, nhưng theo Tư Đồ Kiêu cùng Lý Hiếu Hiên đi tới, thấy hai người kia Cố Thành lại cảm giác càng thêm kinh ngạc.

Đứng dậy, Cố Thành chắp tay nói: "Gặp qua Yến Vương điện hạ, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, Yến Vương điện hạ vậy mà cũng tới loại địa phương nhỏ này ăn cơm."

Lý Hiếu Hiên kinh ngạc nói: "Ngươi nhận ra bổn vương?"

Nếu như Lý Hiếu Hiên nhớ không lầm, hắn hẳn là cũng không có cùng Cố Thành đánh qua đối mặt mới đúng, một mặt đều không có, Cố Thành là thế nào nhận ra hắn?

Cố Thành cười cười nói: "Có thể làm cho vị này Tư Đồ tiên sinh như thế khiêm tốn dẫn đường, ngoại trừ Yến Vương điện hạ còn ai vào đây?"

Đương nhiên còn có một câu Cố Thành không nói, hắn nhưng là nhận biết Lý Hiếu Chuẩn, Lý Hiếu Hiên cùng Lý Hiếu Chuẩn tại tướng mạo bên trên liền có hai phần tương tự, nhìn xem liền giống như là một cái cha sinh.

Lý Hiếu Hiên bệ vệ ngồi tại Cố Thành đối diện, cười to nói: "Cố đại nhân quan sát đủ tỉ mỉ, vậy ngươi khả năng đoán được, bổn vương hôm nay tới đến tột cùng là vì cái gì?"

Cố Thành âm thầm cẩn thận quan sát một chút vị này Tam hoàng tử, cùng bình dị gần gũi, không có cái gì hoàng gia khí độ Lý Hiếu Chuẩn so, Lý Hiếu Hiên trên thân không chỉ có người trong hoàng thất loại kia đặc hữu quý khí, càng là có một cỗ lăng lệ cường thế khí tức.

Thật giống như hiện tại như vậy, hai câu nói công phu hắn liền đã đem nói chuyện quyền tự chủ giữ tại hắn trong tay của mình.

Rõ ràng hôm nay là hắn tới tìm Cố Thành, kết liễu hắn lại làm cho Cố Thành đoán hắn tới tìm Cố Thành là cái mục đích gì.

Cố Thành cũng không có để ý, chẳng qua là cười cười nói: "Ta đoán Tam hoàng tử khẳng định không phải tới tìm ta phiền toái."

"Ồ? Vì sao? Ngươi cũng đã biết ngươi hủy bổn vương kế hoạch, còn tiêu diệt Tín Nam hầu phủ, nhường bổn vương tổn thất to lớn, làm sao ngươi biết bổn vương liền sẽ không tìm ngươi gây chuyện?"

"Dùng Tam hoàng tử thực lực, mong muốn tìm ta một cái Tĩnh Dạ ty thống lĩnh phiền toái sợ là không cần đến tự mình ra tay, như thế cũng không tránh khỏi quá mức điệu giới một chút."

Tam hoàng tử rót một chén rượu, đẩy lên Cố Thành trước mặt, trầm giọng nói: "Cố đại nhân, ngươi là người thú vị, trước đó Cố Nguyên Trung cùng ta nhấc lên ngươi lúc ta còn không để ý, nhưng hiện tại xem ra lại là ta sơ sót, ta không để ý đến ngươi, mới cho ta tạo thành như thế tổn thất lớn, cho nên ta bây giờ muốn vãn hồi một thoáng.

Uống xong chén rượu này, gia nhập ta dưới trướng, lão tứ hắn có thể cho ngươi, ta cũng có thể cho ngươi, lão tứ hắn không cho được ngươi, ta cũng như thế có thể cho!"

Tam hoàng tử lời nói này Cố Thành là thật không nghĩ tới, hắn không biết vị này Tam hoàng tử đến tột cùng là cái nào căn đầu óc đáp sai, lại còn mong muốn tới mời chào hắn.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Tam hoàng tử nhưng biết ta cùng Cố gia ở giữa ân oán? Bọn hắn bây giờ là tâm phúc của ngươi, ta nếu là gia nhập ngươi dưới trướng, ngươi nhường Cố gia làm sao bây giờ?"

Tam hoàng tử vung tay lên, thản nhiên nói: "Cố Nguyên Trung người tầm thường, như không phải là bởi vì con của hắn, ngươi cho là ta sẽ đem hắn đưa đến bên người sao?

Cố Chứng kẻ này đảo là có tí khôn vặt, còn có Bạch Vân quan thân phận tại, bất quá đáng tiếc, Bạch Vân quan là ngũ đại Đạo Môn một trong, giang hồ tông môn thực lực mới là hết thảy. Hắn cùng ngươi không có cách nào so, càng không cách nào cùng Vương Mậu Hành so, ta chỉ cần cùng Vương Mậu Hành, cùng toàn bộ Bạch Vân quan bảo trì tốt quan hệ liền đầy đủ, một cái Cố Chứng không ảnh hưởng được những thứ này.

Thậm chí ngươi nếu là gia nhập dưới trướng của ta, Trung Dũng hầu phủ tước vị ta cũng có thể tuỳ tiện giúp ngươi nắm bắt tới tay!"

"Cái kia Thần Tiêu Phích Lịch đường đâu? Ta có thể là phế bỏ bọn hắn một tên dòng chính đệ tử tu vi."

"Này cũng không thể coi là cái gì!"

Tam hoàng tử ngạo nghễ nói: "Thần Tiêu Phích Lịch đường nóng lòng đi ra Giang Nam quận, cho nên nhất định phải đuổi tới cùng ta hợp tác, bị ngươi phế bỏ người kia mặc dù là dòng chính, nhưng nhưng cũng không phải mười phần trọng yếu đệ tử, bọn hắn lại bởi vì dạng này một tên đệ tử cùng bổn vương trở mặt sao?

Thần Tiêu Phích Lịch đường nếu là thật làm loại chuyện này, vậy liền đã chú định bọn hắn cách cục quá nhỏ, chỉ có thể an phận Vu Giang nam một góc nhỏ, không thành đại khí, cũng không xứng cùng ta hợp tác."

Cố Thành cười cười, đối Tam hoàng tử chắp tay.

Lý Hiếu Hiên lúc này cũng là một bộ nhất định phải được bộ dáng.

Hắn thấy, Tứ hoàng tử mời chào Cố Thành thủ đoạn đơn giản liền là hứa hẹn hắn tiền đồ mà thôi, nhưng bản thân hắn lại là cũng không thế nào quan tâm Cố Thành, thậm chí hai bên đều chưa từng gặp mặt này cũng có thể.

Trước mắt hắn là cao quý hoàng tử tôn sư lại là hạ mình quanh co quý, chiêu hiền đãi sĩ tự mình đến mời chào Cố Thành, như thế vừa so sánh, hắn tin tưởng Cố Thành hẳn phải biết chính mình nên lựa chọn như thế nào.

Cố Thành cười cười, không có đi động Tam hoàng tử chén rượu kia, mà là chính mình lại rót một chén rượu uống một hơi cạn sạch, nói: "Đa tạ Tam hoàng tử nâng đỡ, bất quá có một số việc Tam hoàng tử hẳn là hiểu lầm.

Ta cũng không là Tứ hoàng tử người, mà là Tĩnh Dạ ty người.

Liên quan tới Đại Càn hoàng vị ở giữa đấu tranh đứng đội, ta loại tiểu nhân này vật không muốn tham dự, cũng không có tư cách tham dự.

Cho nên còn mời Tam hoàng tử không được trách móc."

Lý Hiếu Hiên sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống, hắn tựa hồ không nghĩ tới chính mình cũng đã làm được loại tình trạng này, này Cố Thành như cũ cự tuyệt.

Không nói hai lời, Lý Hiếu Hiên trực tiếp hất lên ống tay áo, mang theo Tư Đồ Kiêu rời đi.

Chờ đi ra Cửu Nguyên lâu về sau, Tư Đồ Kiêu vừa muốn nói gì, Lý Hiếu Hiên liền đã hừ lạnh một tiếng: "Không biết điều!

Cơ hội bổn vương cho ngươi, ngươi lại không trân quý, đây cũng là đừng trách bổn vương lòng dạ độc ác!

Nói cho Độ Ách đầu đà, chấp hành kế hoạch lúc trước!".