Chương 277: Đông Vực loạn cục

Chương 277: Đông Vực loạn cục

Cố Thành sở dĩ quả quyết cự tuyệt vị này Tam hoàng tử, không phải là bởi vì hắn đối vị kia chưa từng gặp mặt Tứ hoàng tử như thế nào như thế nào trung tâm, chỉ là bởi vì vị này Tam hoàng tử thật sự là không đáng tin cậy, theo tính cách đến hắn lối làm việc lại đến trong tay hắn nắm giữ lực lượng, liền không có một dạng đáng tin cậy.

Đi theo hắn trộn lẫn, Cố Thành đừng nói tiền đồ vô lượng, chỉ sợ là tiền đồ vô lượng mới đúng.

Lý Hiếu Hiên người này nhìn như thông minh, làm bất cứ chuyện gì đều có thể đủ tuyệt đối bình tĩnh tư duy đi suy nghĩ hết thảy, bất cứ chuyện gì đều dùng lợi ích ưu tiên, nhưng đây cũng không phải là Vương Giả khí độ, thậm chí liền kiêu hùng cũng không bằng.

Hắn làm người quá mức lương bạc, Cố Nguyên Trung phụ tử là trước hết nhất đầu nhập vào hắn, Thần Tiêu Phích Lịch đường cũng đã sớm cùng hắn hợp lại, kết quả hiện tại bởi vì Cố Thành tác dụng so với bọn hắn lớn, Lý Hiếu Hiên liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn bỏ đi như giày rách, nhưng đợi đến tương lai Cố Thành cũng vô ích, hoặc là nói là cần hi sinh hắn thời điểm Lý Hiếu Hiên lại sẽ như thế nào? Khẳng định cũng là không chút do dự đem hắn ném ra đổi được lợi ích.

Đi theo một người như vậy, ăn bữa hôm lo bữa mai không nói, đây chính là thời thời khắc khắc đều muốn lo lắng cho mình bị bán.

Bên trên một cái giống Lý Hiếu Hiên như thế người làm việc là Phương Trấn Hải, hắn hiện tại đã nguội, này Lý Hiếu Hiên là hoàng tử, lạnh khẳng định chậm, nhưng Cố Thành dám khẳng định, liền hắn loại tính cách này cuối cùng tuyệt đối không lên được hoàng vị.

Có chút Đế Vương mặc dù cũng là lương bạc quả nhân, nhưng tối thiểu người ta biết diễn kịch, mà vị này Tam hoàng tử có lẽ là không hội diễn, có lẽ trực tiếp liền là lười nhác diễn.

Mà lại thế lực của đối phương cùng giang hồ dây dưa quá sâu, triều đình dù sao cũng là triều đình, giang hồ thế lực có khả năng mượn dùng, nhưng ngươi nếu cùng hắn dây dưa quá sâu có thể là rất dễ dàng bị cắn trả.

Còn có này Lý Hiếu Hiên làm việc quá mức cực đoan, chỉ muốn muốn lấy nhỏ thắng lớn, không muốn đi đường ngay.

Cũng tỷ như lần này, hắn nghĩ chỉ dùng một cái tả đạo Tà tu nuôi nhốt ra tới yêu vật liền đem Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đều tính toán đi vào, cuối cùng chính mình đến lợi.

Ý nghĩ mặc dù là tốt, nhưng ở trong đó quá trình một khi ngoài ý muốn nổi lên, hắn sẽ mất cả chì lẫn chài.

Đồng thời coi như là thành công lỗ thủng cũng là quá lớn, dù cho không có chứng cứ, nhưng hắn cuối cùng đến lợi cũng sẽ nhường Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử hoài nghi đến hắn, đến lúc đó cùng một chỗ thay đổi họng súng nhằm vào hắn cũng giống như vậy không dễ chịu.

Cho nên bất luận thấy thế nào, Cố Thành có thể đều không có lý do gì ngay tại lúc này đi đầu quân Tam hoàng tử.

Bất quá hắn hôm nay trước mặt mọi người cự tuyệt vị này Tam hoàng tử, đối phương sợ là muốn ghi hận trong lòng.

Cho nên Cố Thành gần nhất trong khoảng thời gian này thời gian cũng là cẩn thận từng li từng tí rất nhiều, chú ý đến xung quanh tình huống.

Mấy ngày sau, hắn cũng không có phát hiện Tam hoàng tử bên kia động tác, nhưng Dương Nãi Công chợt đến tìm Cố Thành, đưa cho hắn một đống lớn hồ sơ nói: "Đại nhân, gần nhất có chút không bình thường, vọt tới Đông Vực giang hồ quá nhiều người, còn có không ít giữa ban ngày liền gây chuyện."

Cố Thành kinh ngạc nói: "Đây cũng là bình thường sự tình a? Tế tổ đại điển sắp đến, trong kinh thành tuôn ra người giang hồ ban đầu cũng không phải số ít.

Ra tay tàn nhẫn một chút, gây chuyện trực tiếp ném vào Hắc Ngục bên trong, giết gà dọa khỉ để bọn hắn đàng hoàng một chút."

Dương Nãi Công lắc lắc đầu nói: "Loại thời điểm này Kinh Thành tuôn ra hàng loạt người giang hồ là bình thường, nhưng lần này ta Đông Vực nhiều lại là có chút không bình thường, cơ hồ là năm trước gấp mười lần thậm chí là hơn mười lần còn nhiều.

Đồng thời trong ngày thường đám gia hoả này trở ngại Tĩnh Dạ ty uy thế vào ban ngày là không dám ra tới loạn đi dạo, nhưng lần này cũng không biết là ai cho lá gan của bọn hắn, vậy mà giữa ban ngày cũng dám bên đường gây rối, mặc dù không có tạo ra thương tổn quá lớn, nhưng lại để cho chúng ta thủ hạ Huyền Giáp vệ là sứt đầu mẻ trán, mắt thấy liền đã không khống chế nổi.

Mà lại kỳ quái nhất chính là, những người này đều tập trung ở Đông Vực, mặt khác tam vực đều là tình huống bình thường, hoàn toàn có thể khống chế được nổi."

Nghe xong lời này, Cố Thành lập tức nhướng mày.

Nếu là mặt khác tam vực cũng là nếu như vậy, vậy còn như thường, nhưng đám người này người giang hồ đều tụ tập tại Đông Vực làm gì? Người nào cho lá gan của bọn hắn tới khiêu khích Tĩnh Dạ ty uy nghiêm?

"Ngươi hoài nghi ở trong đó có người sai sử?"

Dương Nãi Công gật đầu nói: "Không phải có người sai sử cũng là có nội tình khác, ngược lại thuộc hạ đã trải qua mấy lần tế tổ đại điển, cho tới bây giờ đều không có đụng phải loại tình huống này.

Làm ầm ĩ tương đối vui mừng mấy người thậm chí đều là ta Tĩnh Dạ ty trong lệnh truy nã nhân vật, bình thường thời điểm bọn hắn căn bản cũng không dám ở kinh thành lộ diện, bây giờ lại nghênh ngang xuất hiện ở kinh thành, nhưng bởi vì ta Đông Vực nhân thủ hiện tại nghiêm trọng khan hiếm, cho nên trong lúc nhất thời vậy mà vô phương bắt được bọn hắn, làm thật nín thở."

Cố Thành híp mắt nói: "Được rồi, ta biết rồi, từ giờ trở đi, ta sẽ đích thân động thủ."

Hắn có chút hoài nghi, Đông Vực sự tình là Tam hoàng tử giở trò quỷ, dĩ nhiên không có chứng cứ hắn cũng không cách nào đi cáo một vị hoàng tử.

Mà lại Đông Vực bên này cũng không cách nào cùng mặt trên cầu viện.

Kinh Thành bốn vực lực lượng bày ở nơi này, người ta đều vô sự liền ngươi không giải quyết được đi cầu viện, cái kia muốn ngươi cái này Đông Vực thống lĩnh để làm gì? Không bằng Chỉ Huy sứ tự mình đến quản.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, gặp được chính mình triệt để vô phương giải quyết sự tình, bốn vực Tĩnh Dạ ty bên trong ai cũng sẽ không dễ dàng cùng mặt trên cầu viện.

. . .

Cửu Nguyên lâu tầng cao nhất, Cố Thành thường xuyên đến tầng này bây giờ lại là nắm ba cái cách ăn mặc hình thù kỳ quái người giang hồ chiếm lấy rồi.

Nói như vậy có thể tại Cửu Nguyên lâu tầng cao nhất ăn cơm cái kia đều là không phú thì quý, có tiền không tính, còn muốn lộ ra thân phận tới mới được.

Bây giờ mấy vị này có thể là liền tiền đều không cho, chạy đường Tiểu Nhị vừa mới tới ngăn cản liền bị người bẻ gảy cánh tay, cái này khiến ông chủ khổ không thể tả, lập tức nhận sợ, một bên ngoan ngoãn mang thức ăn lên, đi một bên thông tri nha môn.

Lúc này tầng cao nhất bên trong, một tên mù một con mắt, nhưng lại tại trong hốc mắt khảm nạm một đầu xích hồng khô quắt ánh mắt tráng hán ngụm lớn cắn xé một đầu dùng đủ loại tài liệu trân quý hầm ra tới bát trân gà, một bên nói hàm hồ không rõ: "Lần này xuất tiền gia hỏa cũng là có ý tứ, không để cho chúng ta giết người, lại để cho chúng ta trong kinh thành gây rối, cái tên này là có tiền đốt muốn xem náo nhiệt?"

Cái này người tên là 'Độc Nhãn quỷ' Trương Hoành, ở kinh thành xung quanh cũng xem như nhân vật số một, bản thân có thất phẩm đỉnh phong tu vi, là tại một lần trộm mộ bên trong bị một đầu cực phẩm Tử Cương bắt mắt bị mù, nhưng hắn lại dị thường dũng mãnh cũng nắm cái kia Tử Cương ánh mắt móc ra tới, sau đó tốn hao lớn đại giới tìm giang hồ thần y 'Quỷ Thủ' Tống Thiên An nắm cái kia ánh mắt gắn ở trên ánh mắt của mình, từ đó liền có nhìn ban đêm Âm Dương lực lượng, còn có thể bộc phát ra một bộ phận Tử Cương lực lượng, có thể so với lục phẩm.

Hắn đối diện một tên toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong người dùng thanh âm khàn khàn nói: "Quản hắn như vậy nhiều làm gì? Kinh Thành nơi này rất phức tạp, phía trên những cái này đại nhân vật đấu pháp, cũng không ít mượn dùng chúng ta lực lượng.

Chúng ta này chút tả đạo người giang hồ nói câu không dễ nghe liền là cái bô một dạng, dùng đến chúng ta thời điểm cái gì mấy thứ bẩn thỉu đều hướng bên trong đảo, không cần đến liền trực tiếp đá một cái bay ra ngoài.

Bất quá cũng là không quan trọng, tại đá văng ra trước đó nắm chỗ tốt cho đủ thuận tiện, nếu là bọn họ ra giá cao thêm chút nữa, hoàng đế lão nhi cũng cho hắn kéo xuống ngựa!"

Hắc bào nhân này là 'Độc Cổ sư' Long Phàm, nghe nói đã từng là bị Miêu Cương bộ lạc đuổi tộc nhân, luyện chế đều là một chút âm tà đến cực điểm cổ trùng, thậm chí còn đã từng lấy mạng người luyện cổ mà bị Tĩnh Dạ ty truy nã, nhưng bởi vì hắn đào mệnh bản sự nhất lưu đồng thời không người gặp qua hắn hình dáng, cho nên vẫn luôn không có bị bắt được.

Một tên sau cùng hán tử nhìn xem như thường một chút, nhưng hắn cả nửa người lại đều quấn lấy băng vải, băng vải phía trên xen lẫn từng cái phù văn, ăn mặc mười phần quái dị.

Hắn là 'Ma Huyết' Tào Anh, quanh thân đã từng ngâm qua yêu ma chi huyết, chỉ có đầu không có bị ngâm, cho nên sống tiếp được, nhưng lại vẫn luôn phải dùng phù văn phong cấm thân thể, bằng không thì liền sẽ phát cuồng, hắn đã từng liền tại cuồng nộ trạng thái dưới đồ một cái trấn nhỏ  đồng dạng cũng là bị Tĩnh Dạ ty truy nã nhân vật.

Lúc này Tào Anh chau mày nói: "Có tiền cũng phải có mệnh tiêu mới được, ta lo lắng chính là chúng ta náo động đến lớn như vậy, có thể hay không dẫn tới toàn bộ Tĩnh Dạ ty tổng bộ trấn áp, Hắc Ngục chỗ kia mùi vị cũng không tốt chịu."

Long Phàm cười lạnh nói: "Không có tiền còn muốn mệnh làm gì? Nghẹn biệt khuất khuất sống sót có cái gì sức lực? Ta cũng không thể để cho ta những cái kia tiểu bảo bối đói bụng.

Yên tâm, xem lần này quy mô, ở sau lưng treo giải thưởng người hẳn là hướng về phía cái kia Đông Vực Tĩnh Dạ ty người đến, bằng không bọn hắn vì sao nhất định phải để cho chúng ta khóa chặt Đông Vực, không thể đi địa phương khác?

Tĩnh Dạ ty chó săn ưng khuyển nhân số có hạn, hắn tới chúng ta liền đi, hắn đi chúng ta liền tới, bọn hắn nghiêm tra chúng ta liền tránh, trộn lẫn qua một trận này cầm tiền thưởng liền đi há không đẹp quá thay?"

Đúng lúc này, tầng thứ chín cửa lớn bỗng nhiên bị người đá nát, Cố Thành nhanh chân đi đi vào, âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ bằng các ngươi đám này phế vật cũng muốn cùng ta chơi du kích? Các ngươi xứng sao?

Muốn tiền không muốn mạng phải không? Vậy thì tốt, hôm nay ta liền đưa các ngươi cùng một chỗ xuống đất phủ, kiếm tiền thưởng liền tương đương với mua cho mình tiền giấy!"

Bình thường tầng dưới chót người giang hồ bị Tĩnh Dạ ty người tìm tới cửa khẳng định là một bộ thất kinh, trong lòng run sợ bộ dáng.

Ba người này mặc dù cũng là tả đạo người giang hồ, bất quá dùng bọn hắn thực lực coi như là ở bên trái đạo người giang hồ ở trong cũng tính là cường giả, đều là lâu dài tại trên mũi đao liếm máu nhân vật, dĩ nhiên sẽ không liền dễ dàng như vậy bị hù dọa.

Cái kia Trương Hoành vẫn là ung dung nuốt vào một cái đùi gà, nhìn thoáng qua Cố Thành sau lưng lập tức cười to nói: "Chỉ một mình ngươi cũng dám tới tìm chúng ta gây phiền phức? Tĩnh Dạ ty chó săn ưng khuyển gia gia ta cũng không phải chưa từng giết, xưng tên ra, gia gia ta này đao hạ cũng không trảm hạng người vô danh!"

Cố Thành lạnh nhạt nhẹ gật đầu: "Cũng tốt, các ngươi chết thời điểm tốt nhất cũng có thể biết mình là chết tại trong tay ai.

Nhớ cho kĩ, hôm nay giết các ngươi chính là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty Đông Vực thống lĩnh Cố Thành!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, trong cơ thể hắn Quy Khư chi môn mở rộng, trong nháy mắt vô biên sắc bén đã gào thét mà ra, bao phủ tại đây Cửu Nguyên lâu tầng cao nhất phía trên!

Trong chớp nhoáng này mặt của mọi người sắc cũng thay đổi, không phải tại Cố Thành xuất thủ thời điểm trở nên, mà là tại Cố Thành báo ra danh hào của mình thời điểm sắc mặt bọn họ liền đã biến.

Bình thường Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ bọn họ đích xác là không thế nào không để trong mắt, Kinh Thành này chút Huyền Giáp vệ mặc dù đều là các nơi Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ, nhưng bọn hắn nhưng cũng là hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ bên trong tinh nhuệ, đều là tinh nhuệ, ai sợ ai a?

Nhưng bọn hắn coi như là lại cuồng vọng cũng biết Đông Vực thống lĩnh là nhân vật cấp bậc nào, lần này bọn hắn sợ không cách nào tuỳ tiện rời đi..