Chương 268: Giết không hết

Chương 268: Giết không hết

Cửu Nguyên lâu này tầng thứ chín có thể nói là trải qua long đong.

Lần trước Cố Thành cùng Quách Phong xung đột lúc liền đã trải qua một lần Vạn Trượng Quy Khư bao phủ, này vẫn chưa tới thời gian một tháng liền lại tới một lần.

Trên trăm đạo phong duệ chi khí cuốn tới, cái kia cỗ uy thế đơn giản doạ người vô cùng, lạnh lẽo sắc bén đâm ba người bọn họ tất cả đều lông tơ nổ lên.

Cái kia đứng mũi chịu sào 'Độc Nhãn quỷ' Trương Hoành một tiếng gầm thét, đột nhiên đập hướng mắt trái của chính mình, xích hồng khô quắt ánh mắt ở trong lại là hồng mang đại thịnh, cùng lúc đó quanh người hắn vậy mà đều mọc ra màu tím lông ngắn tới.

Hắn dung hợp một đầu Tử Cương con mắt, cho nên cũng có thể mượn dùng Tử Cương lực lượng, nhường nhục thân của mình trở nên cứng cỏi vô cùng đồng thời cũng có thể bộc phát ra kinh người thân thể lực lượng, tương đương với nửa người nửa cương thi một dạng.

Nhưng cũng bịn rịn chia tay nói hắn chẳng qua là nửa người nửa cương thi, dù cho là chân chính cực phẩm Tử Cương tới đến bây giờ Cố Thành trước mặt cũng ngăn không được cái kia khôn cùng sắc bén Vạn Trượng Quy Khư.

Chỉ nghe một tiếng nổ vang truyền đến, mới vừa còn triển khai tư thế lộ ra vô cùng uy mãnh Trương Hoành tại cái kia Vạn Trượng Quy Khư trước mặt thậm chí liền kêu thảm đều không có phát ra tới, trong nháy mắt liền đã bị cái kia hơn một trăm đạo phong duệ chi khí cho triệt để oanh thành một đoàn sương máu!

Này một màn kinh khủng lập tức đem 'Độc Cổ sư' Long Phàm cùng 'Huyết Ma' Tào Anh cho sợ choáng váng.

Bọn hắn dĩ vãng căn bản cũng không có tiếp xúc qua Tĩnh Dạ ty bốn vực thống lĩnh loại cấp bậc này nhân vật, nhưng ở bọn hắn nghĩ đến, hẳn là cùng địa phương khác Đại thống lĩnh kém không nhiều mới đúng.

Kết quả hiện tại bọn hắn xem xét mới biết được, này kém cũng không tránh khỏi quá nhiều quá kinh khủng!

Mới vừa còn chuẩn bị ác chiến hai người đồng thời thay đổi hướng đi, trực tiếp đụng vỡ tầng thứ chín cửa sổ hướng về dưới lầu bỏ chạy.

Đối mặt như thế một tôn kinh khủng tồn tại còn ác chiến cái gì? Đương nhiên là đào mệnh quan trọng.

Cố Thành bước ra một bước đã trước khi không nhảy xuống, trong tay Huyết Uyên kiếm phía trên Thanh Long võ cương bùng nổ, thân kiếm rung động ở trong phát ra một tiếng kéo dài kiếm reo đến, long hình cương khí khoan thai nhảy múa, trước khi không mà rơi!

Từ khi Cố Thành chân chính dùng ra một chiêu kia long ngâm về sau, hắn đối với tự thân Thanh Long võ cương chưởng khống có thể nói là lại tăng lên một cái cấp độ, cương khí hoá hình càng thêm sinh động như thật.

Cảm giác được sau lưng mình sắc bén truyền đến, người ở giữa không trung Tào Anh phát hiện tránh không khỏi, hắn quát chói tai một tiếng, trực tiếp xé toang chính mình trên thân băng vải, lộ ra một bộ cực kỳ khủng bố thân thể tới.

Trên người của hắn đã triệt để trở nên đỏ thẫm vô cùng, thật giống như bị đồ vật gì ăn mòn cháy qua, khắp nơi đều là mấp mô dữ tợn dây dưa gân thịt.

Hắn dùng thân tắm gội yêu ma chi huyết, lúc này một khi giải phong, tà dị khí tức lập tức xỏ xuyên qua toàn thân, thậm chí liền hai mắt của hắn đều biến thành xích hồng, lực lượng cường đại đang không ngừng thôn phệ lấy lý trí của hắn.

Tào Anh ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thê lương gầm thét đến, vậy mà trực tiếp trước khi không xoay người một cái, hai tay nắm trảo trực tiếp cầm lấy Cố Thành Thanh Long võ cương, màu đỏ thẫm tà dị khí tức bộc phát ra, mặc cho hai tay của hắn bị Thanh Long võ cương cho cắn giết máu thịt đầy trời, hắn vậy mà đều gắt gao không buông tay, thế mà thành công đem cương khí hoá hình cho mạnh mẽ xé rách.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn tay trái kết ấn, Linh Sơn Đại Thủ Ấn trực tiếp hạ xuống, Phật Quang sáng chói ở giữa, lập tức đem cái kia Tào Anh quanh thân tà dị khí tức tất cả đều đánh nát, đồng thời tại hắn ngực lưu lại một đạo sáng chói chữ Vạn phật ấn, đem lực lượng trấn áp.

Huyết Uyên kiếm bên trên cương khí sáng chói bùng nổ, theo Cố Thành một kiếm hạ xuống, trực tiếp đâm vào đối phương ngực cái kia chữ Vạn phật ấn bên trong, trong nháy mắt Phật Quang nổ tung!

Rơi xuống đất trong nháy mắt, Cố Thành đã triệt để đem đối phương xỏ xuyên qua, trường kiếm tính cả thi thể cắm vào đường đi bàn đá xanh ở trong.

Cửu Nguyên lâu dưới mặt đường bách tính đều đã bị Tĩnh Dạ ty người sơ tán rồi, cho nên có can đảm vây xem đều là một chút Kinh Thành bên trong người tu hành hoặc là mặt khác nghiêm chỉnh người giang hồ.

Thấy Tào Anh trong nháy mắt, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đây chính là ở kinh thành chung quanh có không nhũ danh khí 'Huyết Ma' Tào Anh, một cái người nào cũng không nguyện ý đi trêu chọc Phong Tử, kết quả hiện tại liền như thế chết ở chỗ này rồi? Này để bọn hắn cảm giác tựa như ảo mộng.

Cơ hồ là thoáng qua ở giữa Cố Thành liền đã liên sát hai người, cái kia 'Độc Cổ sư' Long Phàm đã triệt để hoảng rồi.

Trước đó hắn còn tại nói gì đó Tĩnh Dạ ty tới hắn liền đi, kết quả hiện tại hắn mới phát hiện, một số thời khắc coi như là chính hắn muốn đi cũng là làm không được!

Cảm nhận được sau lưng Cố Thành tầm mắt đã khóa chặt hắn, Long Phàm trực tiếp giương một tay lên, trong nháy mắt lít nha lít nhít cổ trùng liền đã hướng về Cố Thành bay tới.

Tại Nam Nghi quận thời điểm Cố Thành cùng Lam Thải Điệp cộng sự qua thời gian rất lâu, cho nên đối với Miêu Cương nhất mạch cổ thuật hắn đều hiểu rất rõ.

Miêu Cương cổ thuật đại khái phân làm hai chủng loại hình, một cái là bên trong một cái là bên ngoài.

Bên trong người dùng thân nuôi cổ, nuôi cổ trùng rất ít, nhưng mỗi loại đều có thể đủ làm tự thân cung cấp lực lượng cực kỳ cường đại, tương đương với vẫn là dùng tự thân làm chủ tiến hành chiến đấu, dùng cổ trùng làm phụ, nhưng này loại đều là một chút thiên phú cực mạnh người tu hành mới chọn.

Một loại khác thì là phần lớn, trực tiếp chăn nuôi số lớn cổ trùng, không muốn chất lượng chuyên công số lượng, đối chiến thời điểm sử dụng cũng không phải một hai con cổ trùng, mà là cả bầy trùng.

Lam Thải Điệp là người sau, này Long Phàm cũng là người sau.

Dạng này luyện cổ người tu hành hắn tối vi nhược điểm trí mạng chính là bọn hắn bản thân rất yếu đuối.

Này Long Phàm đã triệt để hoảng hốt chạy bừa, trực tiếp nắm hết thảy cổ trùng đều cho giơ tay gắn ra ngoài, vậy mà đều không có lưu mảy may cổ trùng phòng thân.

Cố Thành trực tiếp tay nắm ấn quyết, Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, trong nháy mắt năm cái quỷ vật liền trực tiếp xuất hiện tại Long Phàm bên người, đem hắn na di đến trước mắt mình, tốc độ thậm chí so với cái kia cổ trùng nhanh hơn.

Cố Thành một thanh nắm cổ của đối phương đem đối phương cho cầm lên đến, dưới hắc bào mặt lộ ra lại là một tấm già nua xấu xí, trải rộng vết sẹo mặt.

"Đem ngươi những cái kia ác tâm côn trùng đều cho thu, bằng không chờ hạ ta liền đưa chúng nó tất cả đều nhét vào trong miệng của ngươi!"

Long Phàm đột nhiên run run một thoáng, vội vàng ném ra một cái khói viên đến, những cái kia cổ trùng tại hơi khói ở trong giống như triệt để ngất đi một dạng, tất cả đều rơi trên mặt đất.

"Đại nhân đừng giết ta! Ta nguyện ý đem chính mình những năm này tích súc tất cả đều dâng lên!"

Cố Thành âm thanh lạnh lùng nói: "Ai muốn ngươi những năm này thu thập đồng nát sắt vụn? Ta hỏi ngươi, ngươi tại Đông Vực gây rối sau lưng có không người sai sử? Sai sử ngươi người là ai?"

Cái kia Long Phàm rụt rè sợ hãi nói: "Kỳ thật cũng không tính có người sai sử, chỉ là có người tại chợ đen treo giải thưởng, để cho chúng ta tại Đông Vực náo ra một chút động tĩnh đến, không cần quá lớn, tại tạo thành ảnh hưởng đồng thời lại cũng không thể nắm Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên kia tầm mắt hấp dẫn tới."

Cố Thành nghe vậy lập tức nhíu một cái lông mày, hắn hiện tại xem là khá xác định, những người này xác thực là hướng về phía hắn tới.

"Cái kia ngươi cũng đã biết đến tột cùng là ai dưới treo giải thưởng?"

Long Phàm vội vàng lắc lắc đầu nói: "Cái này tiểu nhân là thật không biết, chợ đen có chợ đen quy củ, chúng ta chỉ làm việc, cho tới bây giờ đều không nghe ngóng hạ treo giải thưởng người là người nào.

Đồng thời Kinh Thành chung quanh chợ đen càng thêm che giấu, treo giải thưởng qua tay ba bốn người mới có thể tuyên bố ra ngoài, căn bản là tra không được sau lưng đến tột cùng là ai."

"Nói như vậy, ngươi liền không có tác dụng gì đi?"

Thấy Cố Thành tầm mắt dần dần trở nên lạnh lẽo, Long Phàm vội vàng lớn tiếng nói: "Đại nhân tha mạng! Ta. . ."

Còn chưa có nói xong, hắn liền trực tiếp bị Cố Thành chặt đứt cổ, ném tới một bên.

Kỳ thật coi như không biết sau lưng treo giải thưởng người là người nào, Cố Thành cũng có thể đoán được hẳn là Tam hoàng tử hạ thủ.

Trước đó chính mình bác đối phương mặt mũi, cự tuyệt đối phương mời chào, xem cái kia Tam hoàng tử cũng không phải là cái gì rộng lượng người, cho nên đối phương khẳng định sẽ có hành động.

Hơn nữa đối với phương khu sử người giang hồ, dùng này loại trên giang hồ thủ đoạn lại làm cho hắn cái này trên triều đình người sứt đầu mẻ trán, xử trí không kịp đề phòng, cũng là giống như là phong cách của hắn.

Chỉ bất quá Cố Thành không nghĩ tới chính là vị kia Tam hoàng tử vậy mà hận mình như vậy, thỉnh nhiều như vậy hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ tới Đông Vực gây chuyện đại giới có thể cũng không tính thấp.

Mặc dù này Long Phàm bọn người ở tại Cố Thành trong tay nhìn như không chịu nổi một kích, bị hắn như là bóp gà con mà mấy lần liền bóp chết một cái, nhưng trên thực tế đám người này ở kinh thành xung quanh địa vực cũng đều xem như nhân vật số một, có không ít đều là tiến vào Tĩnh Dạ ty bảng truy nã bên trên người.

Tốn hao giá tiền ít, đám người này có thể chưa chắc sẽ bốc lên lớn như vậy nguy hiểm trong kinh thành gây rối.

Đương nhiên Cố Thành càng không nghĩ tới, kế hoạch này cũng không phải Tam hoàng tử nghĩ ra được, mà là hắn cái kia đối với mình hận thấu xương đệ đệ nghĩ ra được, mà Tam hoàng tử cử động lần này chủ yếu cũng là muốn gián tiếp đả kích một thoáng Tứ hoàng tử.

Đông Vực rối bời một mảnh, Cố Thành bên này tự mình động thủ chém giết ba người, cũng lại tiếp tục hạ nặng tay truy sát này chút hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ, trong vòng một ngày liền chém giết hơn mười người nhiều, mặc dù chấn nhiếp rồi một bộ phận, nhưng hiệu quả lại như cũ không lý tưởng.

Dùng Cố Thành tu vi hiện tại ngoại trừ đụng phải những cái kia có thể so với lục phẩm hậu kỳ tả đạo người giang hồ, những người còn lại đều không phải là hắn địch.

Nhưng vấn đề là Cố Thành chỉ có một cái, mà này chút tả đạo người giang hồ sơ bộ tính ra to to nhỏ nhỏ, cường cường yếu ớt thậm chí có tới gần ngàn người, Cố Thành là thế nào đều không thể giết đến tới.

Tiền tài bảo vật động nhân tâm, lần này Tam hoàng tử chỗ lấy ra treo giải thưởng hẳn không phải là bình thường kim ngân, mà là một chút trân quý tu luyện tài nguyên, như thế mới có thể để nhóm này tả đạo người giang hồ bốc lên bị giết bị giam tiến vào Hắc Ngục nguy hiểm tại Đông Vực gây chuyện.

Cho nên Cố Thành bên này cũng là có chút nhức đầu, hắn kỳ thật càng ưa thích dùng đơn giản thô bạo phương thức tới giải quyết vấn đề, hiện tại giải quyết cái vấn đề này phương thức cũng rất đơn giản, chỉ cần đem bọn hắn giết sợ liền tốt.

Nhưng vấn đề là đám người này trượt không lưu tay, tại biết Cố Thành lực lượng về sau cũng cũng bắt đầu vòng quanh hắn đi, liên tục ba ngày thời gian Cố Thành giết mấy chục người cũng không có đem bọn hắn triệt để giết sợ.

Mà lại nếu là kéo thời gian quá dài, Đông Vực nơi này tiếng oán than dậy đất, sợ là sẽ phải triệt để mất khống chế, đến lúc đó khó đảm bảo Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên kia sẽ không bắt hắn khai đao.

Bất quá dưới mắt Cố Thành tạm thời cũng không có cái khác biện pháp tốt, chỉ có thể trước dùng khốc liệt nhất bạo lực thủ đoạn tới trấn áp.

Dưới tình huống bình thường Tĩnh Dạ ty nếu là bắt được này chút hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ, đều là trước căn cứ đối phương phạm vào sự tình tới tiến hành định tội, có chút trực tiếp chặt, có chút thì là nhốt vào Hắc Ngục bên trong, đương nhiên muốn ra tới cơ hồ cũng là không thể nào, có chút thậm chí trực tiếp bị giam đến chết.

Mà bây giờ Cố Thành cũng không có nhiều thời gian như vậy, mặc kệ tội danh, bắt được trực tiếp chém giết, ngược lại này chút có can đảm tiếp treo giải thưởng tả đạo người giang hồ liền không có một kẻ tốt lành, bắt được về sau trước chặt đầu lại thẩm vấn đều không mang theo một cái oan uổng..