Chương 269: Cố nhân gặp lại, đao kiếm đối mặt

Chương 269: Cố nhân gặp lại, đao kiếm đối mặt

Bóng đêm bao phủ ở kinh thành phía trên, vào ban ngày phồn hoa Kinh Thành lúc này lại trở nên yên tĩnh vô cùng, nhưng nhưng lại có lẻ tẻ kêu thảm xẹt qua bầu trời đêm, để cho người ta trong lòng đột nhiên một nắm chặt.

U ám hẻm nhỏ bên trong, Cố Thành đem một tên luyện quỷ hạ cửu lưu tả đạo tu sĩ triệt để biến thành quỷ, nắm Huyết Uyên kiếm theo trên thi thể rút ra, xoa xoa trên thân kiếm máu tươi, Cố Thành trên mặt lại là lóe lên một tia vẻ âm trầm.

Trong khoảng thời gian này hắn giết người đã đủ nhiều, nhưng đám gia hoả này lại là như chuột, làm sao đều giết không sạch sẽ, giết một nhóm lại sẽ xuất hiện một nhóm.

Đồng thời Đông Vực Tĩnh Dạ ty đã có người bắt đầu tiếng oán than dậy đất.

Người tu hành cũng là người, mấy ngày nay thời gian phần lớn Huyền Giáp vệ có thể vẫn luôn không có chợp mắt, mà đám này hạ cửu lưu tả đạo người tu hành lại là thường thường ra tới một lần, thậm chí còn có thể tìm cơ hội nghỉ ngơi dưỡng sức, cứ như vậy Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên này hiệu suất đã có thể càng ngày càng chậm.

Mấy ngày nay Cố Thành ngoại trừ một bên chém giết này chút tả đạo người giang hồ, một bên cũng đang suy tư, làm sao tìm cơ hội đem bọn hắn triệt để một mẻ hốt gọn, hoặc là đem hắn duy nhất một lần trọng thương tới trình độ nhất định, nhường hắn không dám tại Đông Vực bên trong càn rỡ.

Lúc này hẻm nhỏ một bên khác bỗng nhiên truyền đến một chút tiếng vang, Cố Thành thân hình khẽ động, lập tức chạy phương hướng kia mà đi.

Một tên tả đạo người tu hành không biết ẩn trốn ở chỗ này thời gian dài bao lâu, hắn vốn cho rằng Cố Thành giết người về sau đã đi, lúc này mới cũng muốn lặng lẽ rời đi, nhưng lại không nghĩ rằng Cố Thành lại còn đứng tại chỗ trầm tư, hắn như thế khẽ động, lập tức liền bị Cố Thành phát hiện.

Cái tên này còn tính là có chút bản sự, phát giác được Cố Thành đuổi theo, hắn vậy mà lập tức bắt đầu bùng cháy tinh huyết, tốc độ trong nháy mắt bạo đã tăng tới cực hạn, nhảy đến mặt khác một đầu trong hẻm nhỏ phủ đệ ở trong.

Cố Thành hơi khẽ cau mày, đầu này hẻm nhỏ chỗ ở đều là triều đình quan văn đại thần, chính mình tự tiện xông vào bắt người, gặp được cái thông tình đạt lý lộ ra Tĩnh Dạ ty bảng hiệu có khả năng dễ dàng giải quyết.

Nhưng nếu là gặp được một chút không biết tốt xấu ngược lại sẽ trách tội Cố Thành quấy rầy bọn hắn nghỉ ngơi.

Tĩnh Dạ ty áp đảo Đại Càn văn võ phía trên, mặc dù này chút quan văn đại thần vô phương đối Cố Thành tạo thành nửa phần ảnh hưởng, bất quá một khi bọn hắn lải nhải dâng lên cáo Cố Thành mấy hình dáng đó cũng là rất khó chịu.

Trước mắt Cố Thành đã đuổi theo, tự nhiên là không quản được nhiều như vậy.

Nhưng đợi đến Cố Thành cũng đi theo nhảy vào phủ đệ kia ở trong lúc, tên này tả đạo người tu hành lại là đứng tại sân nhỏ ở trong cưỡng ép lấy một tên bộ dáng xinh đẹp bạch y nữ tử, thanh đao nằm ngang ở đối phương trên cổ, sắc mặt trắng bệch, hung ác nói: "Đừng tới đây! Lại tới ta liền giết nàng, cùng lắm thì mọi người đồng quy vu tận!

Các ngươi Tĩnh Dạ ty không phải hộ vệ một phương an bình sao? Cô nàng này xem ra hẳn là một cái triều đình đại quan gia quyến, ta hiện tại giết chết nàng, ngươi cũng phải bị trách phạt!"

Nữ tử kia một mặt điềm đạm đáng yêu bộ dáng, bị cưỡng ép tại cái kia tả đạo người tu hành trong tay run lẩy bẩy lấy.

Sân nhỏ ở trong còn có một tên quản gia bộ dáng lão giả, hắn quát to: "Buông ra tiểu thư nhà ta! Ta tới làm con tin của ngươi!"

Cái kia tả đạo người tu hành khinh thường 'Phi' một ngụm: "Ngươi lão gia hỏa này còn muốn cùng ta chơi tâm nhãn? Ngươi một cái lão nô mà thôi, cũng sẽ không nhường Tĩnh Dạ ty đại nhân sợ ném chuột vỡ bình."

Nói xong, cái kia tả đạo người tu hành nhìn về phía Cố Thành, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã suy nghĩ kỹ chưa? Ta biết mấy ngày nay chết tại Cố đại nhân trong tay ngươi người cũng không ít, ta tiện mệnh một đầu, trước khi chết có thể kéo lấy một cái đại quan gia quyến còn có ngươi một vị Đông Vực thống lĩnh tiền đồ đi chết cũng đều đáng giá!"

Cố Thành trên mặt lộ ra một vệt biểu tình tự tiếu phi tiếu tới: "Tốt, ngươi đi đi, ta không ngăn cản ngươi."

Cái kia tả đạo người tu hành bán tín bán nghi nói: "Thật chứ?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ngươi để cho ta thả ngươi đi, ta bây giờ thật thả ngươi đi ngươi cũng không tin, vậy ngươi đến tột cùng muốn như thế nào? Ngươi yên tâm, ta liền đứng ở chỗ này bất động."

Mặc dù Cố Thành nói như vậy, bất quá tên kia tả đạo người tu hành vẫn là cảm giác có chút không đúng, Cố Thành đáp ứng đơn giản quá trôi chảy, lưu loát đến hắn đều có chút không thể tin được mức độ.

Bất quá thấy trước mắt Cố Thành cũng không có động tác, thật một bước cũng không có động, thậm chí liền chân khí bản thân đều không có bùng nổ, tên kia tả đạo người tu hành cũng là bắt đầu thận trọng lui về phía sau, nhưng hắn nhưng không có buông ra cái kia quan gia tiểu thư dự định, mà là chuẩn bị triệt để thối lui đến địa phương an toàn về sau suy nghĩ thêm có phải hay không phải thả người.

Đúng lúc này, cái kia tả đạo người tu hành lui lui bỗng nhiên cảm giác mình sau lưng có âm phong xẹt qua, chưa kịp hắn kịp phản ứng, năm cái thu nhỏ quỷ vật liền đã vây quanh đầu của hắn đột nhiên nhất chuyển!

Trong chốc lát máu tươi bắn tung toé, cái kia tả đạo người tu hành không đầu thi thể ngã trên mặt đất, đầu người lại là đã bị Cố Thành cho nắm trong tay.

Tiện tay ném đi cái kia cái đầu người, Cố Thành thản nhiên nói: "Ta cũng không có động, là chính ngươi chủ động đi vào Ngũ Quỷ Bàn Vận bên trong, rơi xuống địa phủ cũng đừng trách ta không giữ chữ tín."

Lúc này cái kia quan gia tiểu thư bị hù hét lên một tiếng, lui lại mấy bước, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ cao ngất ngực, đối Cố Thành điềm đạm đáng yêu thi lễ nói: "Đa tạ vị đại nhân này ân cứu mạng."

Cố Thành lúc này nhưng không có lên tiếng, mà là trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia quan gia tiểu thư, xem cái kia quan gia tiểu thư trong lòng hoảng sợ.

Lão quản gia kia tiến lên một bước, sắc mặt khó coi nói: "Vị đại nhân này là Tĩnh Dạ ty người tu hành? Ngươi cứu nhà ta tiểu thư chúng ta tự nhiên cảm kích, nhưng ngươi bây giờ đây là ý gì?"

Lúc này Cố Thành trên mặt lại là bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười tới: "Ta cũng không có cứu tiểu thư nhà ngươi, phải nói nếu là không có ta ra tay, cái tên này sợ rằng sẽ chết thảm hại hơn.

Xem ra thời gian hai năm hai vị đã đem ta đem quên đi? Ngươi ta dù sao cũng là có kề vai chiến đấu tình nghĩa a."

Quản gia kia tiểu thư nghi ngờ nói: "Vị đại nhân này, chúng ta đã từng thấy qua sao?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Hai năm trước Đông Lâm quận đi tới Kinh Thành đường nhỏ bên trong, hoang sơn dã lĩnh trong sơn thần miếu, chúng ta có thể là cùng một chỗ ngăn cản qua Du Thi."

Trước mắt hai vị này, chính là ngày xưa Cố Thành theo Kinh Thành đi hướng Đông Lâm quận lúc, tại cái kia miếu sơn thần chỗ đụng phải Kinh Thành lễ bộ từ tế Thanh Lại ti Lang Trung Tiêu Tồn Nghĩa nữ nhi cùng quản gia.

Ban đầu Cố Thành đều đã nắm hai vị này đem quên đi, nhưng hắn sơ kiến liền cảm giác quan này vợ con tỷ nhìn quen mắt, mới vừa hắn không ngừng nhìn chằm chằm người ta mãnh liệt xem cũng không phải có cái gì ý nghĩ xấu, mà là tại hồi ức cái kia đoạn sắp bị hắn cho quên trí nhớ.

Mà lúc này nghe xong lời này, Quản gia kia tiểu thư mặt không đổi sắc, lão quản gia kia gương mặt thì hơi hơi co rút lấy.

Bọn hắn đều nghĩ tới.

Không trách bọn họ trí nhớ không tốt, mà là này thời gian hai năm Cố Thành biến hóa quá lớn.

Hai năm trước tại trong sơn thần miếu Cố Thành chẳng qua là một cái vừa mới thoát khỏi khốn cảnh, tiền đồ chưa biết người trẻ tuổi, trên thân cũng là bẩn thỉu, cùng cái giang hồ lãng nhân một dạng.

Mà bây giờ Cố Thành thì là Tĩnh Dạ ty Đông Vực thống lĩnh, tuyệt đối xem như Tĩnh Dạ ty trung bình chếch lên tầng, một phát chân không nói là Kinh Thành run rẩy ba run rẩy, tối thiểu có thể tại một phần tư Kinh Thành nhấc lên một hồi gợn sóng.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, lúc này mới thời gian hai năm, ngày xưa trong sơn thần miếu cái kia như tầng dưới chót nhất giang hồ lãng nhân người trẻ tuổi, bây giờ lại có thể đi cho tới hôm nay loại vị trí này.

Cái kia Tiêu tiểu thư hướng về phía Cố Thành nhẹ nhàng thi lễ nói: "Tiểu nữ tử lại là không nghĩ tới lại có thể ở kinh thành lần nữa đụng phải đại nhân, tính làm lần này, tiểu nữ tử đã là lần thứ hai bị đại nhân cứu, này ngươi còn thật sự là duyên phận đây."

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Mới vừa ta liền nói, ta cũng không có cứu các ngươi vợ con tỷ, một phế vật như vậy điểm tâm một dạng gia hỏa, hẳn không phải là các ngươi hai vị đối thủ a? Hoặc là nói, các ngươi bóp chết hắn liền như bóp chết một con kiến đơn giản."

Cái kia Tiêu tiểu thư kinh ngạc nói: "Cố đại nhân ngài đây là ý gì? Tiểu nữ tử tay trói gà không chặt, quản gia Trương bá lúc tuổi còn trẻ mặc dù cùng chạy qua thương đội, nhưng bây giờ cũng đã lão hủ, như thế nào là này hung ác lưu manh đối thủ."

Cố Thành bỗng nhiên cười hai tiếng, sau một khắc, hắn vậy mà không hề có điềm báo trước rút ra trong tay Huyết Uyên kiếm, Hút Huyết còn có Thanh Long võ cương trong khoảnh khắc đó bộc phát ra, long ngâm gào thét, thanh cương khí màu vàng kim dung hợp huyết sát chi khí, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ Huyết Long gào thét tới, kiếm thế thẳng tiến không lùi, thẳng đến cái kia Tiêu tiểu thư mà đi!

Một kiếm này Cố Thành có thể là cơ hồ vận dụng toàn lực, cùng giai ở trong cơ hồ đều ít có người có thể ngăn cản.

Nhưng này Tiêu tiểu thư lại phảng phất sợ choáng váng, liền đứng tại chỗ cũng không có né tránh.

Lão quản gia kia cũng là mở to hai mắt, ngạc nhiên nhìn xem cái kia hết thảy.

Cái kia cương khí hoá hình một kiếm khoảng cách Tiêu tiểu thư đã không đến ba thước khoảng cách, nhưng Cố Thành lại vẫn không có dừng lại tư thế, lão quản gia kia lại là bước ra một bước, mạnh mẽ cương khí bùng nổ, trong nháy mắt liền đã xuất hiện tại Tiêu tiểu thư trước người, hai tay ở trong kim sắc quang mang nở rộ, mơ hồ có lấy kỳ dị phù văn nở rộ mà ra.

Hắn vậy mà dùng hai tay nắm chặt cái kia long hình cương khí, quát khẽ một tiếng, cương khí nổ tung, kiếm mang tiêu tán.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Vô Cực Đạo Thể? Chậc chậc, xem ra đã tu luyện đến cực kỳ tinh thâm trình độ, ngươi là La giáo chấp sự vẫn là Hương Chủ?"

Vị kia Tiêu tiểu thư thở dài một tiếng, trước đó bộ kia mảnh mai vô lực, điềm đạm đáng yêu bộ dáng hoàn toàn biến mất, mặc dù khuôn mặt không có biến hóa chút nào, nhưng trong chớp nhoáng này khí chất chuyển biến lại là như hai người.

"Trương bá, ta đã nói ngươi không chỉ một lần, muốn bảo trì bình thản, ngươi lại luôn không nhớ được."

Cái kia Trương bá một mặt xấu hổ nói: "Ta gặp hắn cương khí hoá hình đều đã dùng được lại còn không có thu tay lại, sợ hắn đả thương ngài, lúc này mới nhịn không được động thủ ngăn cản."

Tiêu tiểu thư lúc này lại cũng không nói thêm gì, mà là đưa mắt nhìn sang Cố Thành, dùng kiều mị thanh âm nói: "Cố đại nhân thật đúng là thật là lòng dạ độc ác a, đối mặt ta như vậy một cái nhược nữ tử cũng dám hạ như thế ngoan thủ lạt thủ tồi hoa, ta dù sao cũng là một vị triều đình quan lớn nữ nhi, ngươi giết ta liền không lo lắng triều đình trách tội sao?"

Giờ khắc này cái kia Tiêu tiểu thư thanh âm biến đến mức dị thường yêu mị ngọt ngào, giống như để cho người ta xương cốt mềm mại, đặt ở Cố Thành xuyên qua trước, tuyệt đối từng chữ đều là tiếng khống phúc lợi.

Nhưng Cố Thành lại là không hề bị lay động, thản nhiên nói: "Lạt thủ tồi hoa? Hoàng Tuyền Bỉ Ngạn hoa vẫn là có độc Mạn Đà La?

Nhường ta đoán một chút ngươi là ai, tuổi tác như vậy liền có thực lực thế này, lục phẩm đỉnh phong cao thủ trong mắt ngươi như nô bộc một dạng, La giáo bên trong có uy thế như vậy cũng không nhiều.

Tại Nam Nghi quận lúc ta liền nghe nói qua, La giáo Thánh nữ đã lên phía bắc, nhưng đoán chừng có rất ít người có thể sẽ đoán được, vậy mà bắc đến Kinh Thành nơi này.

Vị này Thánh nữ còn không định hiện ra nguyên hình tới sao?".