Chương 270: La giáo Thánh nữ

Chương 270: La giáo Thánh nữ

Cố Thành không phải hiện tại mới cảm giác này Tiêu tiểu thư có vấn đề.

Chuẩn xác điểm tới nói, Cố Thành tại hai năm trước liền đã cảm giác được vị này Tiêu tiểu thư đoàn người có vấn đề.

Khi đó hắn liền cảm giác đối phương bộ dạng khả nghi, đồng thời bởi vì có Hắc Ngọc không gian nguyên nhân, hắn luôn cảm giác trên người đối phương có một tầng không nói rõ được cũng không tả rõ được sương mù tại.

Chỉ bất quá bởi vì khi đó hắn vừa mới bước vào tu hành giới, đủ loại cảm giác không quá nhạy cảm, mặc dù có Hắc Ngọc không gian cảm giác tại, hắn cũng không cách nào xác định đó là cái gì.

Đồng thời bởi vì lúc trước thực lực của hắn thật sự là quá yếu, bảo mệnh quan trọng, tự nhiên là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, cho nên hắn cũng không có xen vào việc của người khác.

Mà liền tại mới vừa, vị này Tiêu tiểu thư kỳ thật lại lộ ra một cái rất nhỏ bé chân tướng tới.

Tại Cố Thành nhảy vào đến trạch viện ở trong thường có một hồi nhẹ nhàng lực lượng gợn sóng truyền đến, là từ trong nhà đến trạch viện ở trong.

Cỗ lực lượng này gợn sóng nếu là cái kia tả đạo Tà tu, vậy đối phương hẳn là trong phòng cưỡng ép lấy Tiêu tiểu thư, mà không phải tại sân nhỏ ở trong.

Cho nên lớn nhất khả năng chính là tại cái kia tả đạo Tà tu tiến vào trong sân trong nháy mắt, vị kia Tiêu tiểu thư liền đã đã nhận ra, chuẩn bị đem hắn giải quyết.

Nhưng không nghĩ tới Cố Thành theo sát phía sau tới, cho nên nàng liền lập tức che giấu tất cả lực lượng, biến thành nhường cái kia tả đạo Tà tu cưỡng ép lấy chính mình.

Đương nhiên đây cũng chỉ là Cố Thành suy đoán, cho nên tha phương mới một kiếm kia toàn lực ra tay cũng chỉ là thăm dò.

Chỉ bất quá Cố Thành đối tại lực lượng của mình lực khống chế vô cùng tự tin, đừng nói ba thước, dù cho chỉ có ba ly khoảng cách, hắn cũng có thể cam đoan kiếm cương của chính mình sẽ không đả thương đến vị này Tiêu tiểu thư.

Nhưng cũng tiếc lão quản gia kia lại là không tin được Cố Thành, vị này Tiêu tiểu thư không có nửa phần dị động, ngược lại là hắn không nhịn được trước động thủ, nắm hết thảy đều cho bạo lộ ra.

Lúc này cái kia lão quản nhìn về phía Cố Thành càng là tràn đầy phẫn hận chi sắc, chính mình dù sao cũng là trên giang hồ trộn lẫn hơn nửa đời người, không nghĩ tới hôm nay cũng là bị như thế một tên tiểu bối võ giả cho trêu đùa!

"Ngươi muốn chết!"

Lão quản gia khẽ quát một tiếng, quanh thân trán phóng ánh vàng thẳng đến Cố Thành tới, Vô Cực Đạo Thể bị hắn thi triển đến cực hạn, trong nháy mắt này nhìn như lão hủ không thể tả lão nhân trên thân lại là bạo phát ra một cỗ cực hạn cương mãnh lực lượng.

Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm thay đổi vào vỏ, tay trái lại là trong nháy mắt đem Long Tiêu kiếm rút ra, kim hồn quán chú trong đó, trong nháy mắt thần binh sáng chói phong mang chiếu ứng tại toàn bộ sân nhỏ bên trong, Thanh Long võ cương nở rộ mà ra, ngưng tụ thành long hình cương khí gào thét gào thét, kiếm cương đã chém xuống.

Cố Thành một kiếm này cùng mới vừa một kiếm kia gần như giống nhau, duy nhất khác biệt chính là Cố Thành đem Huyết Uyên kiếm đổi thành Long Tiêu kiếm.

Mới vừa này lão quản gia có thể trực tiếp dùng Vô Cực Đạo Thể đem Cố Thành cương khí hoá hình trực tiếp cho bóp nát, nhưng bây giờ đổi thành Long Tiêu kiếm, cái kia thần binh oai lại làm cho hắn không chọi cứng.

Nhưng thân hình của hắn vừa mới lùi lại, Cố Thành trong tay kiếm cương lại là bỗng nhiên ở giữa phun ra nuốt vào bùng nổ, trong nháy mắt kéo dài ba thước, đem lão quản gia kia hai tay xé rách máu me đầm đìa.

Vô Cực Đạo Thể mạnh hơn cũng không có khả năng đem hắn thân thể tu luyện đến có thể so với thần binh mức độ, có lẽ La giáo bên trong có người có thể đi đến loại tu vi này, nhưng hết sức rõ ràng này lão quản gia lại là không đủ tư cách.

Mà lúc này nhìn xem lão quản gia kia động thủ, vị kia La giáo Thánh nữ thân hình cũng là bỗng nhiên khẽ động, không thấy bất kỳ lực lượng nào gợn sóng, Cố Thành quanh thân lại là bỗng nhiên truyền đến một hồi sắc bén xúc giác.

Miệng tụng phật âm, Cố Thành quanh thân Phật Quang sáng chói, hóa thành hộ thể cương khí bao phủ tại quanh thân.

Sau một khắc Cố Thành quanh thân vậy mà như trong hư không gió lốc bao phủ một dạng, vô tận sắc bén đang vặn vẹo lấy.

"La giáo Đại Bàn vận thuật biến chủng? Thú vị thú vị."

La giáo này chiêu Đại Bàn vận thuật Cố Thành đã lĩnh giáo qua rất nhiều lần, nhưng này La giáo Thánh nữ nắm trong tay Đại Bàn vận thuật lại có chút không giống.

Nàng vậy mà ngưng tụ khôn cùng sắc bén dung nhập trong đó, nói là vận chuyển, nhưng là như đem người đặt ở vô biên sắc bén bên trong cắn giết lấy, tựa như đao luân địa ngục, thiếu đi ba phần đại khí bàng bạc, nhưng lại nhiều ba phần âm độc quỷ dị.

Sau một khắc, Cố Thành quanh thân Quy Khư chi môn mở rộng, hơn trăm đạo phong duệ chi khí cơ hồ trong cùng một lúc điên cuồng bộc phát ra, đánh vào lão quản gia kia trên thân, đem đối phương Vô Cực Đạo Thể đều đánh ra từng tiếng nổ tung tiếng vang đến, nhường thân hình của đối phương từng bước lùi lại.

Mà cái kia La giáo Thánh nữ thì là hai tay trùng điệp chắp tay trước ngực, bóp ra một cái kỳ dị ấn quyết đến, mịt mờ sương mù tại nàng quanh thân xoay quanh ngưng tụ, kỳ dị là, làm Vạn Trượng Quy Khư lực lượng cận thân về sau lại tựa như tiến nhập một cái hư vô không gian, ung dung kéo dài, khôn cùng vô tận, cuối cùng sắc bén lực lượng triệt để ở trong đó tiêu hao sạch sẽ.

Cố Thành khẽ ồ lên một tiếng, loại lực lượng này hết sức kỳ dị, nếu là hắn không có đoán sai, đây cũng là La giáo chí tôn bí pháp bên trong 《 Vô Cực Trường Sinh Tịnh Thổ Mật Quyển 》

Môn công pháp này chính là La giáo mấy môn chí tôn công pháp một trong, hắn Sáng Tạo giả chính là năm trăm năm trước danh chấn thiên hạ La giáo giáo chủ 'Tả Chân Quân' Tả Vân Chi.

Hắn công pháp dính đến không gian bí mật, nghe nói đại thành về sau có thể xây dựng trường sinh bất tử Vô Cực Tịnh Thổ.

Đương nhiên đây là La giáo chính mình lời giải thích, bất quá ở những người khác xem ra, ngày xưa Tả Vân Chi cũng đã làm được dùng lực lượng của mình xây dựng một cái Hư Cảnh động thiên trình độ.

Chỉ bất quá môn công pháp này nhập môn cực kỳ khó khăn, thậm chí tại Tông Sư phía dưới đều triển lộ không ra bao nhiêu uy năng đến, cho nên La giáo nội bộ sẽ đi tu luyện môn công pháp này người tu hành cơ hồ là phượng mao lân giác.

Thân là La giáo Thánh nữ, La giáo hết thảy đỉnh tiêm công pháp nàng đều có thể tùy ý lựa chọn, nhưng bây giờ nàng lại là lựa chọn dạng này một môn nhập môn cực kỳ khó khăn công pháp, còn thật sự có chút ngoài dự liệu.

Lúc này ở chặn cái kia Vạn Trượng Quy Khư về sau, lão quản gia kia không để ý tự thân thương thế, quanh thân khí huyết điên cuồng bộc phát, thân hình như một đầu Hồng Hoang cự thú hướng về Cố Thành trước tiên vọt tới.

Nhưng Cố Thành lại là khe khẽ lắc đầu.

Hắn có vẻ như thăm dò La giáo sáo lộ  bình thường chuyên tu Vô Cực Đạo Thể loại công pháp này, trên cơ bản có rất ít La giáo thượng tầng  có vẻ như đều là tầng dưới chót giáo chúng.

Bộ công pháp kia nhập môn dễ dàng, đại thành mặc dù khó, nhưng vẫn là có một chút như vậy khả năng, đồng thời chỉ cần tu luyện thời gian không dài liền có thể hữu hiệu hình thành sức chiến đấu, cho nên chọn môn học môn công pháp này La giáo võ giả còn thật không ít.

Chỉ bất quá đơn thuần man lực đối ở hiện tại Cố Thành thật sự mà nói là không tạo được cái uy hiếp gì.

Kiếm quang huy sái mà rơi, phảng phất liền này bóng đêm đều muốn bị thôn phệ.

Chúc Long giương mắt thi triển mà ra, này thức kiếm kỹ trực tiếp đem lão quản gia kia cả người đều cho bao phủ ở bên trong, Hút Huyết trong khoảnh khắc đó ầm ầm bùng nổ, từng đợt kim thiết giao ngâm nổ vang tiếng từ trong đó truyền đến.

Lão quản gia kia quanh thân đều trải rộng vết máu, nhưng hắn lại như cũ cũng không lui lại, lúc này La giáo Thánh nữ quanh thân sương mù phun trào, theo tay nàng bắt ấn quyết, một đóa mỹ lệ màu trắng kỳ hoa bỗng nhiên ở giữa không trung nở rộ lấy.

Nhiều loại hoa lít nha lít nhít, Đại Đạo 50, hoa nở 49.

Trường Sinh Mạn Đà La, La giáo trong truyền thuyết nở rộ tại Vô Cực Tịnh Thổ ở trong kỳ hoa, quan sát hắn nở rộ người linh hồn lúc nhận được cứu rỗi.

Nhưng lúc này lít nha lít nhít cánh hoa như lạnh lẽo lưỡi đao hướng về Cố Thành cuốn tới, triệt để đưa hắn bao bao ở trong đó, linh hồn có thể hay không đạt được cứu rỗi không biết, thực lực nếu là không tốt, thân thể liền trước muốn bị tịnh hóa.

Cố Thành thu kiếm lùi lại, tay nắm ấn quyết, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng bị hắn thôi phát đến mức độ lớn nhất, mông lung Phật Quang tại quanh người hắn ngưng tụ, hóa thành một tôn phật ảnh miệng tụng phật hiệu, trong nháy mắt ánh sáng màu vàng óng tràn lan mà ra, chữ Vạn phật ấn trấn áp mà xuống!

Trường Sinh Mạn Đà La cánh hoa tại Phật Quang phía dưới tất cả đều bị phá hủy, Cố Thành một chưởng hạ xuống, phía sau hắn phật ảnh cũng là một chưởng oanh ra, cái kia rõ ràng là Tu Di Đại Thủ Ấn.

Này một ấn trực tiếp đem lão quản gia kia cho đánh bay ra ngoài, nhường hắn lập tức phun ra một ngụm máu tươi tới.

Ngay tại lão quản gia kia còn muốn xuất thủ thời điểm, La giáo Thánh nữ lại là bỗng nhiên khẽ vươn tay đưa hắn ngăn lại.

"Thánh nữ đại nhân?" Lão quản gia một mặt không hiểu nhìn La giáo Thánh nữ.

Mặc dù này Cố Thành đích thật là mạnh, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Bất quá hắn nhưng là biết, chính mình Thánh nữ có thể còn không hề sử dụng toàn lực đâu, hai người hợp lại vẫn là có khả năng đem đối phương chém giết diệt khẩu.

"Được rồi, đừng đánh nữa, ngươi ta coi như là hợp lại cũng giết không được vị này Cố đại nhân."

Lão quản gia kia lại có chút không phục nói: "Thắng bại cũng còn chưa biết!"

La giáo Thánh nữ thản nhiên nói: "Đừng quên đây là nơi nào, tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ liền Tĩnh Dạ ty Chỉ Huy sứ đều muốn bị đưa tới."

Nói xong, La giáo Thánh nữ nhìn về phía Cố Thành, bỗng nhiên lộ ra một tia kiều mị nụ cười tới: "Mới vừa ta nói Cố đại nhân là lạt thủ tồi hoa, hiện tại ta thu hồi câu nói này, Cố đại nhân ngươi hẳn là thương hương tiếc ngọc mới đúng.

Dùng thực lực của ngươi mong muốn ngăn chặn hai người chúng ta cũng không tính là việc khó, chỉ cần ngươi bây giờ lập tức phát tín hiệu cho Tĩnh Dạ ty tổng bộ, hai chúng ta đều trốn không thoát.

Xem ra chú ý đại nhân vẫn là hết sức thương tiếc nô gia, không đành lòng ra tay độc ác a."

Cố Thành vuốt vuốt lông mày nói: "Nếu không muốn đánh, vậy liền bình tĩnh hoà nhã nói chuyện cẩn thận.

Còn có ngươi có thể hay không đổi một loại ngữ khí? Các ngươi La giáo những cái kia mị hoặc thủ đoạn lừa gạt một chút một chút tinh trùng lên não không kiến thức gia hỏa còn có khả năng, hiện tại còn đi theo ta một bộ này?

Huống hồ quần áo đều không thoát, đây cũng quá không có thành ý một chút."

Không phải Cố Thành tầm mắt cao, mà là kinh nghiệm của hắn nhiều, kiếp trước duyệt mảnh vô số, này loại chút lòng thành đối với hắn mà nói thật không tính là gì.

Giác quan bên trên kích thích dụ hoặc không làm gì được hắn, La giáo tự nhiên có một loại cao cấp hơn, phương diện tinh thần bên trên dụ hoặc phương thức, thậm chí phát triển đến cuối cùng, cũng có thể trực tiếp đem người triệt để tẩy não, biến thành đối phương nô lệ cuồng tín đồ chờ tồn tại.

La giáo Thánh nữ bỗng nhiên đổi một bộ khí chất biểu lộ, cởi mở hào phóng cười cười nói: "Thật có lỗi, quen thuộc."

Mặt vẫn là cái kia khuôn mặt, nhưng này La giáo Thánh nữ lại tại trong thời gian thật ngắn liên tục đổi ba loại khí chất biểu lộ.

Theo điềm đạm đáng yêu quan gia tiểu thư biến thành yêu mị dụ hoặc La giáo yêu nữ, đến bây giờ lại trở thành mang theo tư thế hiên ngang khí chất giang hồ con cái, mặc dù là khuôn mặt, nhưng thấy thế nào đều là ba người.

Thậm chí đến bây giờ Cố Thành đều không dám hứa chắc, loại khí chất này cùng tính cách thật sự là nàng nguyên bản bộ dáng.

Cố Thành cười cười, nói: "Dạng này liền thoải mái hơn, nếu có thể nói chuyện cẩn thận, vậy bây giờ hai vị có thể hay không nói một chút, đường đường La giáo Thánh nữ, sớm tại hai năm trước liền giả mạo quan gia tiểu thư, tiềm phục tại mối nguy tứ phía Kinh Thành bên trong là vì cái gì đâu?".