Chương 271: Mục đích

Chương 271: Mục đích

Ban đầu tại trong sơn thần miếu thời điểm Cố Thành mặc dù phát giác được đôi này chủ tớ không đúng, nhưng lúc đó hắn cũng không biết thân phận của đối phương, cho nên cũng không có để ý.

Trước mắt hắn biết thân phận của đối phương, vậy cái này có không thú nhiều.

Hắn cùng La giáo Thánh tử có khúc mắc, cho nên từ đó về sau hắn nhưng là tại Nam Nghi quận bên trong tìm hiểu không ít liên quan tới La giáo tin tức, hiểu rõ không ít La giáo tình hình bên trong, dù sao biết người biết ta trăm trận trăm thắng nha.

Cho nên hắn mới đúng La giáo Thánh nữ xuất hiện ở kinh thành cảm giác tốt như vậy ngạc nhiên.

Trước mắt La giáo bên trong La giáo Thánh tử cùng Thánh nữ đang tại tranh đoạt lấy đời sau La giáo người thừa kế vị trí, nhưng ở La giáo bên trong phổ biến đều cho rằng La giáo Thánh nữ phải mạnh hơn Thánh tử một đầu.

Bất quá nàng dù sao cũng là nữ nhân, mà trước mắt La giáo bên trong cầm quyền người thì là nam nhân chiếm đa số, cho nên đều có chút thiên hướng về cái kia La giáo Thánh tử.

Nhưng lần trước tại Phong Tiên thôn ngoái đầu nhìn thành hiểu rõ đến  có vẻ như này La giáo Thánh nữ tại làm một việc, nếu là làm thành công chắc chắn vì đó mang đến chỗ tốt rất lớn cùng uy vọng, cái này khiến La giáo Thánh tử cảm giác uy hiếp cực lớn, cho nên hắn mới bốc lên nguy hiểm tiến vào Phong Tiên thôn bên trong tìm kiếm Tà Thần lột xác.

Trước mắt này La giáo Thánh nữ xuất hiện ở kinh thành bên trong, cái kia nàng toan tính mưu sự tình hẳn là liền cùng Kinh Thành có liên quan rồi.

Lão quản gia kia cười lạnh một tiếng nói: "Cố Thành, ngươi điên rồi phải không? Ngươi cho rằng loại chuyện này chúng ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

La giáo Thánh nữ cũng là cười nói: "Huống hồ coi như là chúng ta nói cho ngươi, ngươi dám tin ta nhóm nói là sự thật sao?"

Cố Thành dùng ngón tay trỏ gõ gõ đầu, ánh mắt lộ ra một tia trầm tư, chậm rãi nói: "Kỳ thật đâu, ngươi không nói ta cũng có thể ước chừng đoán được một bộ phận.

Ngươi thân là La giáo Thánh nữ, thân là tôn quý, nhưng lại tự mình đến Kinh Thành nằm vùng, cái kia toan tính mưu sự tình nhất định rất lớn, thậm chí lớn đến bị triều đình phát hiện liền là không chết không thôi trình độ.

Mà lại hai năm trước ngươi liền ẩn núp đến Kinh Thành bên trong, hệ số gần nhất mấy năm này Kinh Thành việc lớn, cái kia chỉ có tế tổ đại điển như thế một cái.

Đồng thời ta còn nhớ rõ hai năm trước ngươi đã nói với ta thân phận của ngươi, ngươi giả mạo chính là tân nhiệm lễ bộ Từ Tế Thanh Lại ty Lang Trung Tiêu Tồn Nghĩa nữ nhi.

Này Tiêu Tồn Nghĩa chẳng qua là một cái quan ngũ phẩm, tại bên ngoài mặc dù là cái đại quan, nhưng trong kinh thành lại cũng không thu hút, không tính là triều đình quan lớn, không ảnh hưởng tới triều chính, cho nên ngươi giả mạo nữ nhi của hắn, toan tính khẳng định không phải bản thân hắn, mà là hắn quan chức.

Từ Tế Thanh Lại ty thuộc về lễ bộ, nên tính là cái thanh thủy nha môn, trong ngày thường phụ trách Tế tự khánh điển chờ đồ vật loạn thất bát tao, nhưng tế tổ đại điển nhưng là đúng phương toàn quyền phụ trách, đủ loại lễ nghi, đủ loại đạo cụ, bao quát thời gian chờ chờ đều là đối phương muốn cùng Khâm Thiên giám câu thông phối hợp, tại tế tổ đại điển phía trên, liền hoàng đế đều phải căn cứ đối phương sở xuất quá trình tới làm.

Nhưng các ngươi nếu là đối Đại Càn hoàng tộc mưu đồ bất chính lời, vậy căn bản là không thể nào.

Tĩnh Dạ ty còn có Long Tương vệ cao thủ đều tại, đừng nói là các ngươi, coi như là nắm La giáo giáo chủ cho gọi tới đều chưa hẳn có thể thành công.

Cho nên các ngươi mưu đồ đồ vật hẳn là một kiện ngoại vật.

Tế tổ đại điển đều là chẳng qua là một cái hình thức, ta duy nhất có thể nghĩ tới tồn tại chính là ngày xưa Võ Thánh Bùi Phỉ bội kiếm 'Vô cương' .

Võ Thánh Bùi Phỉ am hiểu thiên hạ hết thảy binh khí, chuôi này vô cương chính là hắn ngày xưa bội kiếm một trong, ý vị thiên hạ vô cương chi ý, sau bị hắn tặng cho Đại Càn Thái tổ, dùng tới trấn áp Kinh Thành long khí.

Chuôi kiếm này là thần binh, hắn ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế, mỗi lần tế tổ đại điển thời điểm đều sẽ bị mời đi ra, nghênh đón hậu đại lễ bái.

Chỉnh trong cả quá trình chỉ có lễ bái sau khi hoàn thành, tế tổ đại điển hoàn tất cái kia một đoạn thời gian ngắn là từ Tiêu Tồn Nghĩa tự mình cầm lấy cất giữ vô cương hộp kiếm tiến hành phong tồn.

Cho nên các ngươi là vì vô cương mà đến? Các ngươi mong muốn ăn cắp chuôi này long khí thần binh?

Cũng không đúng, nguy hiểm quá lớn.

Vô cương trấn áp long khí, là Kinh Thành trận pháp trận nhãn, một khi bị các ngươi đánh tráo, một lần nữa để vào trong trận pháp lúc tất nhiên sẽ tạo thành mạnh mẽ gạt bỏ gợn sóng, ngay lập tức sẽ lộ tẩy, đến lúc đó phong bế Kinh Thành, các ngươi căn bản là không trốn thoát được.

Cho nên như không phải là vì vô cương bản thân các ngươi là vì cái gì? Long khí! Chỉ có long khí!

Long khí hư vô mờ mịt, nhưng lại chân thực tồn tại, nghe nói chỉ có hoàng giả mới có thể thu nạp long khí lực lượng.

Nhưng điểm này ta là không tin, không có người trời sinh là hoàng giả, dù cho coi như là Đại Càn Thái tổ cũng chỉ là bởi vì sống không nổi nữa lúc này mới bóc can khởi nghĩa, tạo phản kiến quốc, hắn trong đất kiếm ăn thời điểm có thể không biết mình có thể làm hoàng đế.

Cho nên long khí hẳn là đại địa long mạch chỗ thai nghén ra một loại sức mạnh, là giữa đất trời đản sinh tinh thuần thần dị lực lượng.

Tĩnh Dạ ty trong điển tịch liên quan tới long khí ghi chép không nhiều, nhưng cũng có có chút ghi lại, tuyệt đối là chí bảo bên trong chí bảo.

Cho nên các ngươi tiềm phục tại này Kinh Thành bên trong, chỗ vì chính là cái kia thần binh vô cương bên trên long khí, có đúng hay không!"

Mắt thấy Cố Thành nắm chính mình thay vào đến thân phận của bọn hắn bên trong, cẩn thận thăm dò đem những vật này tất cả đều cho đào ra tới, lão quản gia kia trong mắt không khỏi lộ ra một tia hoảng sợ.

Này tơ vẻ hoảng sợ bị Cố Thành bắt được, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt nụ cười nói: "Xem ra ta đoán đúng a, chậc chậc, lá gan của các ngươi không nhỏ nha."

La giáo Thánh nữ thở dài một cái, lần này nàng thật cũng không đi trách tội lão quản gia kia bại lộ chính mình mục đích thật sự.

Này Cố Thành tâm tư kín đáo, cũng sớm đã từ những thứ này dấu vết để lại ở trong suy đoán ra tất cả những thứ này, hắn cuối cùng ba chữ kia cũng không phải nghi vấn, mà là xác định.

La giáo Thánh nữ bỗng nhiên phủi tay, khẽ cười nói: "Cố đại nhân tuổi còn trẻ liền có thể lên làm Đông Vực thống lĩnh, quả thật bất phàm.

Chúng ta La giáo bị các ngươi xưng là là tà giáo yêu nhân, Đại Càn không để cho chúng ta làm cái gì, chúng ta lại vẫn cứ làm cái gì, lá gan của chúng ta dĩ nhiên không nhỏ.

Bất quá Cố đại nhân lá gan của ngươi có thể là một dạng không nhỏ.

Ngươi thân là Tĩnh Dạ ty Đông Vực thống lĩnh, nhìn thấy chúng ta này chút tà giáo yêu nhân hẳn là trước tiên gọi tới toàn bộ Tĩnh Dạ ty người vây quét chúng ta mới đúng, kết quả ngươi đối với chúng ta nói nhiều như vậy, ngươi toan tính mưu, lại là cái gì đâu?"

Cố Thành nâng cằm lên trầm tư nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Ngươi giả mạo Tiêu Tồn Nghĩa nữ nhi, là đem lúc trước hắn nữ nhi giết?"

La giáo Thánh nữ sững sờ, nàng tựa hồ cũng không nghĩ tới Cố Thành lại đột nhiên hỏi nàng như thế một cái không thể làm chung vấn đề.

Dừng một chút, La giáo thánh nữ nói: "Nữ nhi của hắn đích thật là chết rồi, bất quá lại không phải ta giết, mà là bị hắn đại phòng phu nhân giết chết.

Tiêu Tồn Nghĩa cái tên này dáng vẻ đường đường, thư sinh nghèo xuất thân liền có thể tại trong vòng mười mấy năm làm đến ngũ phẩm quan ở kinh thành vị trí, năng lực là có, nhưng trên thực tế lại là cái bạc tình bạc nghĩa kẻ vô dụng.

Hắn là dựa vào hắn đại phòng phu nhân gia thế lúc này mới hàng phục nơi đó thân hào thuận lợi trở thành Tri phủ, nhưng hắn đại phòng phu nhân không mang thai, hắn liền tại bên ngoài vụng trộm tìm cái ngưỡng mộ hắn tài văn chương tiểu thiếp sinh cái nữ nhi.

Nhưng hắn phát hiện là nữ nhi sau đối nó cũng không thế nào để bụng, một mình liền đi Kinh Thành nhậm chức, cái kia tiểu thiếp cùng nguyên bản Tiêu tiểu thư đều bị đại phòng phu nhân dằn vặt đến chết.

Đều nói chúng ta La giáo là tà giáo yêu nhân, nhưng làm sao có vài người không vào La giáo, cái kia tâm tư nhưng cũng bị chúng ta ác hơn.

Ta bang tiểu nha đầu kia cùng hắn mẹ báo thù, thuận tiện mượn dùng một chút thân phận của nàng, không quá phận a?"

Cố Thành cười cười nói: "Dĩ nhiên không quá phận, nếu là dạng này, chúng ta cũng có thể thương lượng một chuyện."

"Sự tình gì?"

"Ngươi ta hợp lại!"

Lời này vừa nói ra, đừng nói là lão quản gia kia, liền La giáo Thánh nữ đều ngẩn ở đây nơi đó không có phản ánh tới.

Cố Thành một cái Tĩnh Dạ ty Đông Vực thống lĩnh, đầy đủ Tĩnh Dạ ty bên trong cao tầng, kết quả lại chủ động tới tìm nàng cái này La giáo Thánh nữ, tà giáo yêu nhân hợp tác?

Loại chuyện như vậy ma huyễn trình độ thẳng bức mèo thỉnh Háo Tử ăn cơm, khổ chủ cùng Hoàng Mao xưng huynh gọi đệ.

Kỳ thật loại chuyện này cũng không có cái gì ly kỳ, nói thật, Cố Thành đối với Đại Càn cùng Tĩnh Dạ ty cũng không có cái gì quá lớn trung thành.

Đại Càn đã mục nát, hắn cái này công hầu tử đệ ngoại trừ một đống lục đục với nhau bực mình sự tình có thể không có đạt được quá lớn càn nửa phần chỗ tốt, hắn cần gì phải trung với Đại Càn?

Tĩnh Dạ ty ở trong giống như là Thôi Tử Kiệt cùng Mạnh Hàn Đường dạng này có điểm mấu chốt, còn đuổi theo vì thiên hạ này bách tính ra sức người đã không nhiều lắm, cũng đều là tầng dưới chót Huyền Giáp vệ cùng Tuần Dạ sứ, đại bộ phận nhưng đều là một chút chỉ biết là lục đục với nhau bè lũ xu nịnh hạng người.

Cố Thành là có điểm mấu chốt, tại bảo đảm chính mình lợi ích điều kiện tiên quyết, hắn biết sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm.

Nếu là này La giáo Thánh nữ lần này tới Kinh Thành là vì họa loạn tế tổ đại điển, nhiễu loạn Kinh Thành, tạo thành quy mô lớn náo động chém giết lời, Cố Thành trước tiên liền sẽ thông báo toàn bộ Tĩnh Dạ ty đem hắn bắt.

Nhưng trên thực tế đối phương chỉ là vì cái kia long khí mà đến, Đại Càn long khí cũng không ít, bị ăn cắp một bộ phận cũng không có gì lớn, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, chỉ cần tay chân làm sạch sẽ một chút, thậm chí mãi cho đến lần sau tế tổ đại điển đều không sẽ bị người phát giác được.

La giáo Thánh nữ loại hành vi này mặc dù gan lớn, nhưng trên thực tế luận đến tổn thương, vẫn còn không bằng trước đó Tam hoàng tử mưu kế tới lớn.

Nếu để cho Tam hoàng tử kế hoạch thành công, loại kia đến tế tổ đại điển lúc mới bắt đầu, Thi Hủ Mô ở trong đám người tùy ý chạy tán loạn sát lục, thế tất sẽ tạo thành cực lớn hỗn loạn cùng giẫm đạp, đến lúc đó chết người có thể cũng không phải là một con số nhỏ.

Nhắc tới cũng là hài hước, Đại Càn hoàng tử cùng La giáo yêu nhân đều tại đánh tế tổ đại điển chủ ý, nhưng trên thực tế đối Đại Càn tạo thành cực lớn tổn thương lại là người trước.

Mà lúc này La giáo Thánh nữ lại là phản ánh đi qua, trên mặt của nàng lộ ra một cỗ rất có hứng thú biểu lộ tới: "Hợp lại? Không biết Cố đại nhân muốn cái gì, ta lại có thể được cái gì?"

Tại biết mình đám người thân phận cùng mục đích điều kiện tiên quyết, vậy mà lại có Tĩnh Dạ ty người lựa chọn muốn cùng bọn hắn hợp lại.

Nếu không phải nàng nghe nói qua Cố Thành nội tình, nàng đơn giản hoài nghi Cố Thành cũng giống vậy là La giáo phái tới nằm vùng.

Trên thực tế Cố Thành mặc dù không phải La giáo người, nhưng xuất thân của hắn kỳ thật cũng cũng không tính quá sạch sẽ.

Phương Trấn Hải một lần kia hắn nhưng là kém chút liền thành phản tặc, sau đó tới hắn lại trở thành Tranh Thiên Minh người.

Tranh Thiên Minh như thế một cái âm thầm liền động tổ chức mặc dù không tại Tĩnh Dạ ty đả kích phạm vi bên trong, nhưng rõ ràng cũng không phải mặt hàng nào tốt.

Thần thần bí bí, lén lén lút lút, âm thầm xâu chuỗi giang hồ triều đình, kết bè kết cánh tổ chức bí mật dùng cái mông nghĩ cũng biết, tuyệt đối là Đại Càn nghiêm khắc đả kích đối tượng..