Chương 272: Hại người ích ta

Chương 272: Hại người ích ta

Bóng đêm bên trong, La giáo Thánh nữ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Cố Thành, nàng đảo là muốn nghe một chút Cố Thành đến tột cùng nghĩ muốn làm sao hợp lại.

Mà một bên khác lão quản gia nhưng như cũ cảnh giác nhìn về phía Cố Thành, thời khắc đều chuẩn bị ra tay.

Hắn là La giáo lão nhân, La giáo cùng Tĩnh Dạ ty đấu cả một đời, đối với này chút triều đình ưng khuyển, hắn liền một chữ cũng sẽ không tin tưởng.

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta muốn đồ vật rất đơn giản, các ngươi đã có biện pháp chiếm lấy vô cương bên trên long khí, chuyện này sau chỉ cần điểm ta một bộ phận thuận tiện."

Trong truyền thuyết long khí đối với Cố Thành tới nói cũng là có chỗ tốt cực lớn, tỉ như hắn có khả năng đem hắn dung nhập Long Tiêu kiếm bên trong, khiến cho hắn long ngâm một kiếm uy năng càng mạnh.

Trọng yếu nhất chính là nếu như hắn có thể thuận lợi luyện hóa một bộ phận thuộc về long khí lực lượng, nói không chừng lần nữa vận dụng Long Tiêu kiếm thời điểm hắn cũng không cần chật vật như thế, tại tăng cường uy năng đồng thời tự thân cũng có thể trở nên càng mạnh.

La giáo muốn này long khí có làm được cái gì Cố Thành không biết, nhưng thứ này đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một kiện bảo vật.

La giáo Thánh nữ chớp chớp đôi mi thanh tú nói: "Vậy chúng ta thì sao? Chúng ta lại có thể được cái gì?"

Cố Thành đương nhiên nói: "Đương nhiên là ta giấu diếm hôm nay phát sinh hết thảy, không đi tố giác các ngươi."

Lão quản gia kia phẫn nộ quát: "Cố Thành! Ngươi đơn giản lòng tham không đáy!"

La giáo Thánh nữ cũng là giận quá mà cười nói: "Cố đại nhân, ngươi không cảm thấy ngươi làm sự tình quá tham lam sao? Ngươi cái gì cũng không làm, liền muốn chúng ta hao hết tâm lực chỗ cầm tới long khí."

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ như vậy liền không đúng, ta mặc dù không thể ra sức, nhưng ta có thể chuyện xấu a.

Các ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, một phần vạn ta hiện tại lập tức phát tín hiệu cho Tĩnh Dạ ty tổng bộ, các ngươi lại là kết cục gì? Ngay lập tức sẽ bị Tĩnh Dạ ty cường giả cho vòng vây trong kinh thành, cơ hồ là thập tử vô sinh.

Cho nên ta hiện tại không hề làm gì, xem như không có phát hiện tất cả những thứ này chính là cho các ngươi nhất trợ giúp lớn.

Cùng ta hợp lại các ngươi chỉ cần trả giá một bộ phận long khí, không cùng ta hợp lại đâu, các ngươi cái gì cũng không chiếm được không nói, còn có nguy hiểm tính mạng.

Hai vị đều là người thông minh, ta biết các ngươi phải hiểu lựa chọn như thế nào."

Thấy Cố Thành này tấm lạnh nhạt bộ dáng, liền vẫn luôn đối tâm tình của mình chưởng khống tự nhiên La giáo Thánh nữ cũng nhịn không được nghiến chặt hàm răng, đơn giản hận không thể xông đi lên cắn Cố Thành hai cái.

Triều đình cùng người giang hồ đều nói hắn La giáo là tà giáo yêu nhân, nhưng trước mắt Cố Thành nhưng là muốn so với hắn La giáo bên trong người làm việc càng thêm vô sỉ!

La giáo Thánh nữ sống đến bây giờ, Cố Thành là nàng duy nhất thấy, có thể đem hại người ích ta loại chuyện này nói như thế tươi mát thoát tục một vị, còn giống như tại khắp nơi vì mình suy nghĩ.

La giáo Thánh nữ hừ lạnh nói: "Ngươi liền không sợ ta đem ngươi vị này Đông Vực thống lĩnh cấu kết chúng ta sự tình nói ra? Cùng lắm thì mọi người cá chết lưới rách!"

Cố Thành một bộ lạnh nhạt bộ dáng: "Không có ích lợi gì, ngươi là La giáo yêu nhân, ta là bốn vực thống lĩnh, ngươi nói Tĩnh Dạ ty những đại nhân vật kia là tin ngươi vẫn là tin ta?

Không có bằng chứng ăn không răng trắng ngươi liền muốn muốn vu oan ta? Không tồn tại.

Được rồi, xem ở ngươi ta dù sao cũng là tính cố nhân mức, ta lại thêm một đầu, cầm tới long khí về sau các ngươi theo Đông Vực ra khỏi thành, Đông Vực mười hai phường đều là tại ta chưởng quản phía dưới, đến lúc đó ta sẽ an bài người một nhà thủ vệ, để cho các ngươi có khả năng trăm phần trăm an toàn thuận lợi ra khỏi thành."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, lão quản gia kia còn muốn nói gì nữa, nhưng lại bị La giáo Thánh nữ cản lại.

Nàng lúc này cũng suy nghĩ minh bạch, Cố Thành nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cử động mặc dù vô sỉ, bất quá dưới mắt là Cố Thành chiếm cứ chủ động, nàng bên này cũng không có bàn điều kiện tư cách.

La giáo Thánh nữ hít sâu một hơi nói: "Tốt, điều kiện này ta đáp ứng, cũng hi vọng Cố đại nhân ngươi có thể thủ tín, chớ muốn gạt ta."

Cố Thành vung tay lên nói: "Yên tâm, đừng quên ta tên gọi là gì, ta Cố Thành đời này coi trọng nhất chính là hai chữ thành tín, đương nhiên là sẽ không lừa gạt ngươi.

Đúng, chuyện này nói xong, chúng ta bàn lại một cọc giao dịch đi."

Lão quản gia kia tức giận nói: "Cố Thành! Ngươi còn có hết hay không rồi?"

Cố Thành hạ thấp xuống ép tay: "Bình tĩnh bình tĩnh, lần này cũng không phải bắt chẹt các ngươi, mà là công bằng công chính giao dịch."

La giáo Thánh nữ khóe miệng hơi hơi co quắp một thoáng, lần này là công bằng công chính, vậy lần trước liền là bắt chẹt quá? Cố Thành đều đã không biết xấu hổ đến nắm lời nói thật đều nói ra.

"Giao dịch gì?"

Cố Thành nói: "Ta tại Nam Cửu quận thời điểm cùng các ngươi La giáo Thánh tử đã từng quen biết, ngươi tại cùng tên kia tranh đoạt La giáo người thừa kế vị trí?"

La giáo Thánh nữ trêu chọc một thoáng trán tóc, lạnh nhạt nói: "Chuyện này cơ hồ toàn bộ giang hồ đều biết, không phải cái gì chuyện mới mẻ tình.

Tên ngu ngốc kia bản thân thực lực năng lực không được tốt lắm, nhưng hết lần này tới lần khác có người xem trọng hắn, ta thì phải làm thế nào đây? Đành phải nghĩ biện pháp triệt để bắt hắn cho đè xuống đi.

La giáo tương lai nếu để cho loại người này chấp chưởng, cái kia La giáo nhưng liền không có tương lai."

Cố Thành gật đầu nói: "Tên kia hoàn toàn chính xác không bằng ngươi, so sánh cùng hắn, ta càng ưa thích ngươi.

Cho nên ta có khả năng tại ngươi cần thời điểm, lợi dụng Tĩnh Dạ ty lực lượng giúp ngươi chèn ép vị kia La giáo Thánh tử.

Ngươi hẳn phải biết ở trong đó đến tột cùng có bao lớn kỹ thuật không gian, nếu như lợi dụng được, ngươi thậm chí đều không cần làm này cái gì long khí đều có thể đủ đem hắn triệt để thủ tiêu."

La giáo Thánh nữ nháy nháy mắt không nói gì.

Tĩnh Dạ ty Đông Vực thống lĩnh có khả năng cùng La giáo yêu nhân hợp lại, này La giáo yêu nhân tự nhiên cũng có thể cùng Tĩnh Dạ ty hợp lại.

Nói câu không khách khí, trước mắt vị này La giáo Thánh nữ cùng Cố Thành đều là cùng một loại người, bọn hắn thân phận của từng người mặc dù đối lập, nhưng trên thực tế đối với bọn hắn tới nói, thân phận chỉ là một loại bọn hắn thu hoạch thực tế lợi ích công cụ mà thôi.

Lão quản gia kia mới là bình thường La giáo người tu hành, mọi cử động đối Cố Thành có chút căm thù, bởi vì song phương lập trường đều là luôn luôn đối lập.

Trầm mặc một lát, La giáo Thánh nữ hỏi: "Cái kia ngươi cần ta làm những gì? Ngoại trừ long khí sự tình, hiện tại ta có vẻ như cũng không giúp được ngươi cái gì."

Cố Thành híp mắt nói: "Ta muốn ngươi giúp ta rất đơn giản, ngươi mặc dù ở kinh thành mai phục, nhưng ta tin tưởng, ngươi La giáo trong kinh thành khẳng định còn có mặt khác ẩn giấu liên lạc người, ta chỉ cần ngươi giúp ta phát bố một tin tức là được."

"Tin tức gì?"

"Dùng La giáo danh nghĩa treo giải thưởng truy sát ta, liền nói ta đã bị La giáo cao thủ để mắt tới, ở kinh thành bên ngoài chuẩn bị phục sát ta."

La giáo Thánh nữ cùng lão quản gia kia đều là sững sờ, bọn hắn đơn giản đoán không ra Cố Thành ý nghĩ.

Êm đẹp còn có để cho người khác truy sát chính mình?

Cố Thành hỏi: "Gần nhất trong khoảng thời gian này Đông Vực động tĩnh ngươi hẳn là đều cảm thấy a?"

La giáo Thánh nữ gật đầu nói: "Ngươi thật giống như là đắc tội người nào, đám này tả đạo tán tu làm ầm ĩ lợi hại như thế, nhưng lại chỉ nhìn chằm chằm Đông Vực, đồng thời cũng đều duy trì một cái không trên không dưới hạn độ, này nói rõ liền là nhằm vào ngươi tới."

Cố Thành nói: "Đám gia hoả này đích thật là hướng về phía ta tới, kỳ thật như không phải là bởi vì tế tổ đại điển, ta không ngại cùng bọn họ thật tốt chơi đùa, nhìn một chút cuối cùng đến tột cùng ai có thể chơi qua người nào.

Nhưng trước mắt tế tổ đại điển sắp đến, ta lại là không có nhiều thời giờ như vậy, nhất định phải mau sớm đem bọn hắn giải quyết triệt để.

Bất quá ta Đông Vực Tĩnh Dạ ty nhân thủ có hạn, ta cũng chỉ có một người, trong thời gian ngắn nghĩ phải giải quyết bọn hắn quá khó khăn.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, cho nên nhất định phải tìm một cơ hội đem bọn hắn tất cả đều giải quyết.

Ngươi La giáo thanh danh tại đây bang tả đạo người tu hành ở trong còn thật là tốt dùng, nếu là bọn họ biết La giáo đã muốn ra tay với ta, đồng thời còn mở ra không ít treo giải thưởng đến, dùng đám gia hoả này tham lam tính cách, tuyệt đối sẽ chen chúc mà tới mong muốn bỏ đá xuống giếng, khi đó chính là ta đem bọn hắn một lưới bắt hết duy nhất cơ hội!"

Nghe xong lời này, La giáo Thánh nữ cùng lão quản gia kia đều là một hồi líu lưỡi.

Trước đó bọn hắn chỉ cảm thấy này Cố Thành có chút vô sỉ cùng không biết xấu hổ, nhưng thẳng đến lúc này bọn hắn mới cảm giác được Cố Thành làm việc tàn nhẫn một mặt.

Bọn hắn La giáo cùng đám kia tả đạo Tà tu liên hệ số lần không ít, tự nhiên biết bọn họ đều là tính cách gì, tiêu chuẩn tham lam hạng người, muốn tiền không muốn mạng.

Cho nên tin tức treo giải thưởng vừa ra, bọn hắn tuyệt đối sẽ chen chúc mà tới.

Cố Thành muốn lấy chính mình làm mồi dụ tới lừa giết bọn hắn, này đoán chừng là người nào cũng không nghĩ tới.

Một bước này cũng là Cố Thành tại nhìn thấy La giáo Thánh nữ về sau tạm thời nghĩ ra được, đã dùng chính đồ vô phương giải quyết đám gia hoả này, Cố Thành cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đi một chút đường tà đạo.

La giáo Thánh nữ suy nghĩ một chút nói: "Nhưng còn có một vấn đề, ta cùng ngươi không oán không cừu, lúc này nếu là bỗng nhiên dùng La giáo thân phận treo giải thưởng ngươi, có thể hay không cảm giác có chút đột ngột, để cho người ta hoài nghi ngươi ta quan hệ trong đó?"

Cố Thành híp mắt nói: "Không đột ngột, không có chút nào đột ngột, bởi vì ta cùng ngươi La giáo thù có thể là rất lớn, đặc biệt là vị kia La giáo Thánh tử.

Tại Nam Cửu quận thời điểm ta hỏng đại sự của hắn, còn giết hắn bên người một cái lão gia hỏa, đúng, lão gia hỏa kia lại còn là tông sư cấp bậc tồn tại.

Các ngươi La giáo tại Nam Cửu quận phân đà cũng bị ta diệt một cái, đến mức hắn đà chủ nha, mặc dù không phải ta giết, nhưng hố chết hắn cũng có ta một phần công lao.

Cho nên ngươi dùng toàn bộ La giáo thân phận tuyên bố treo giải thưởng truy sát, làm sao có thể đột ngột?

Đương nhiên này chút đối với ngươi mà nói hẳn là chuyện tốt, cái kia La giáo Thánh tử toan tính mưu việc lớn chính là vì chèn ép ngươi, còn có cái kia La giáo phân đà đà chủ cũng đã sớm đảo hướng La giáo Thánh tử."

Một phen nói ra miệng, La giáo Thánh nữ cùng lão quản gia triệt để ngu ngơ tại nơi đó.

Những chuyện này bọn hắn là thật không biết.

Mặc dù bọn hắn người ở kinh thành, nhưng trên thực tế cùng ngoại giới liên hệ rất ít.

Bởi vì bọn hắn sợ chính mình cùng La giáo liên hệ quá mức chặt chẽ mà dẫn đến lộ ra chân tướng đến, cho nên cùng bọn hắn âm thầm liên lạc La giáo đệ tử trong hai năm qua chỉ cho bọn hắn truyền lại qua mấy lần tin tức, đều là cùng chính bọn hắn có liên quan.

Mà Cố Thành làm sự tình người giết đều là cùng La giáo Thánh tử có liên quan, đương nhiên sẽ không truyền lại tới nơi này.

Lúc này lão quản gia kia tâm tình hết sức phức tạp, một phương diện hắn phẫn hận này Cố Thành đối La giáo tạo ra như thế tổn thất lớn, một phương diện hắn lại tại vui mừng, La giáo Thánh tử tổn thất nhiều như vậy lực lượng, hẳn là vô phương đối Thánh nữ đại nhân tạo thành uy hiếp.

La giáo Thánh nữ lại là nở nụ cười xinh đẹp: "Cái kia ta còn muốn đa tạ Cố đại nhân ngươi đi?"

Cố Thành híp mắt nói: "Tạ cũng không cần, chẳng qua là hi vọng ngươi ta lần này hợp tác vui vẻ.

Đi, ta cũng nên đi, bằng không mặt khác Huyền Giáp vệ cũng dễ dàng tìm tới cửa.

Đúng, ta còn không biết tên của ngươi, cái này hẳn không phải là cái gì chuyện bí ẩn a?"

La giáo Thánh nữ sửng sốt một chút, sau đó khí chất trên người biểu lộ lại biến thành 'Tiêu tiểu thư' loại kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

"Ta họ Diệp, Diệp Hồng tay áo."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày: "Hồng tụ thiêm hương? Tên rất hay."

Tiếng nói vừa ra, Cố Thành bước ra một bước đã nhảy ra tường viện.

Diệp Hồng tay áo híp mắt không nói gì, hồng tụ có khả năng thêm hương, nhưng cũng có thể là bị máu tươi nhiễm đỏ..