Chương 273: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 273: Cuồn cuộn sóng ngầm

Gặp được Diệp Hồng tay áo là ngoài ý muốn, bất quá cái ngoài ý muốn này nhưng cũng cho hiện tại Cố Thành mở ra cục diện.

Đông Vực đám gia hoả này nếu là không tìm cơ hội đem hắn giải quyết, thủy chung là một nan đề, dứt khoát dùng chính mình làm mồi nhử, đem những cái kia lòng tham không đáy gia hỏa đều câu ra tới.

Đương nhiên khẳng định có một chút câu không ra được, này chút liền cũng không sao cả, chỉ cần nắm dẫn đầu những cái kia giết sợ, còn lại tự nhiên cũng không dám đi gây rối, hoặc là nói bọn hắn cũng không có thực lực kia nháo sự.

Ban ngày Kinh Thành cùng buổi tối Kinh Thành là hai cái địa phương.

Vào ban ngày Kinh Thành ngựa xe như nước, náo nhiệt phồn hoa, ban đêm tại những cái kia không người chú ý tới địa phương thì là có đếm không hết mạch nước ngầm đang cuộn trào lấy.

Diệp Hồng tay áo động tác rất nhanh, tại Cố Thành sau khi đi vào đêm đó nàng liền dùng La giáo con đường nắm treo giải thưởng tin tức đều cho rải ra ngoài.

Tại La giáo treo giải thưởng bên trong, La giáo là bởi vì phẫn hận Cố Thành tại Nam Cửu quận tiêu diệt La giáo một cái phân đà lúc này mới chuẩn bị động thủ treo giải thưởng Cố Thành.

Đồng thời La giáo đã phái người theo đuổi giết Cố Thành, chuẩn bị ở ngoài thành mai phục cướp giết, nhưng bởi vì ở kinh thành lực lượng thiếu, cũng cần những người khác hỗ trợ trợ thủ.

Chỉ cần là xuất thủ người đều có giá trị phần thưởng giá trị, công pháp đan dược binh khí các loại tu luyện tài nguyên nhiều vô số kể.

Nếu là tại hỗn chiến ở trong ai có thể ngoài ý muốn cầm tới Cố Thành đầu người, phần thưởng kia trực tiếp liền là một bộ không phải La giáo đích truyền công pháp cực phẩm còn có La giáo Hương Chủ vị trí.

Tin tức vừa ra, này chút hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ lập tức sôi trào.

La giáo không hổ là La giáo, này ra tay liền là đại khí.

Có nhiều như vậy ban thưởng tại, còn tại Đông Vực làm ầm ĩ cái gì? Trực tiếp giết cái kia Cố Thành, đi lấy La giáo ban thưởng chẳng phải là vui thích?

Lúc này ở Kinh Thành Nam Vực bên tường thành duyên một tòa trạch viện dưới đáy, này nhìn như không đáng chú ý nhà dân dưới mặt đất cũng đã bị đào rỗng đánh tạo thành một cái to lớn địa quật, có thể đủ dung nạp hơn nghìn người.

Lúc này có mấy trăm người đều tụ tập tại đây bên trong, từng cái hình thù kỳ quái, chính là trước đó tại Đông Vực gây chuyện những cái kia hạ cửu lưu tả đạo tán tu.

Mặc dù nơi này không phải toàn bộ, nhưng một nửa làm sao cũng là có.

Trong lòng đất ánh đèn tối tăm, có chút người tu hành dứt khoát trực tiếp bộc phát ra chân khí cương khí tới chiếu sáng, thậm chí còn có một số vận dụng đủ loại thủ đoạn phát ra ánh sáng đến, cũng tỷ như có cái phiên tăng, hắn chà xát chính mình cái kia bóng loáng phát sáng đầu trọc, lại có sáng ngời sáng chói Phật Quang chiếu rọi mà ra, trực tiếp chiếu sáng một miếng đất lớn quật.

Đương nhiên hắn cái này Phật Quang không thể Tru Tà cũng không thể hàng ma, liền là nhìn xem đẹp mắt, có loại thần tăng hạ phàm cảm giác chân  có thể lừa gạt một chút ngu dân bách tính đi.

Lúc này ở cái kia trong đám người, một tên dáng người khô ẩn náu, chở đi lưng, thân thể trực tiếp cong đến tiếp cận 90 độ lão giả đột nhiên đưa tay chộp một cái, trong hư không quỷ trảo hiển hiện, đem cái kia phiên tăng cho trước khi không nắm đến trung ương.

Lão giả kia cười quái dị nói: "Nơi này rất lâu không có tụ tập nhiều người như vậy, ngọn đèn dầu không đủ dùng, hòa thượng ngươi tên trọc đầu này không sai, liền lấy tới chiếu sáng đi."

Cái kia phiên tăng biết lão giả này nội tình, coi như lúc này động tác của đối phương mang theo một tia vũ nhục cảm giác, hắn cũng là không dám có nửa phần phản bác.

Lão giả này tên là Trần Đà Tử, tên hiệu Kinh Giao Quỷ Vương, hắn lưng còng cũng không phải trời sinh, nghe nói là trên thân gánh vác lấy vô số hung mãnh quỷ vật, mạnh mẽ nắm chính mình ép thành đà tử.

Lúc này cái kia Trần Đà Tử dùng khàn giọng to lệ thanh âm nói: "Chư vị, La giáo tin tức các ngươi cũng đều thấy được, nói một chút đi, đến tột cùng tiếp tục tại Đông Vực bên trong nhiễu loạn vẫn là liều một phát lớn, cùng sau lưng La giáo chém giết cái kia Cố Thành, đi lấy La giáo treo giải thưởng?"

Một tên tráng hán ồm ồm nói: "Đương nhiên là đi lấy La giáo treo giải thưởng, để cho chúng ta tại Đông Vực bên trong làm loạn gia hỏa keo kiệt vô cùng, một phần treo giải thưởng để cho chúng ta tại đây bên trong hao tổn rất nhiều Thiên, lại muốn một mực hao tổn đến tế tổ đại điển tổ chức, vẫn là La giáo gọn gàng mà linh hoạt, giết người nha, cái nào cần phải phức tạp như vậy?"

Tráng hán này loại bỏ lấy đầu trọc, trên mặt cùng trên thân tràn đầy sẹo đao dữ tợn, trên cánh tay còn tàn vòng quanh mang theo kinh người hàn khí xiềng xích màu đen, cái kia xiềng xích màu đen vậy mà đều đã khảm vào đến da thịt của hắn ở trong.

Tráng hán này chính là Kinh Thành chung quanh tả đạo giang hồ ở trong thanh danh cực lớn 'Hắc Ngục hổ' Trần Mãnh, thanh danh lớn là bởi vì hắn chính là ít có theo Tĩnh Dạ ty Hắc Ngục ở trong trốn tới tồn tại.

Tĩnh Dạ ty Hắc Ngục chỗ giam giữ đều là một chút cùng hung cực ác tả đạo hung đồ, dĩ nhiên cũng sẽ có mấy người bởi vì chứng cứ phạm tội không đủ hoặc là phạm qua được sai nhỏ mà bị giam một quãng thời gian liền được thả ra.

Đương nhiên đây chỉ là trên lý luận, đen trong ngục đơn giản liền là nhân gian luyện ngục một dạng, ở trong đó tu vi bị cấm khóa, thức ăn không đủ, không thấy ánh mặt trời, đủ để kích phát người lớn nhất hung tính cùng ác niệm, thậm chí liền ăn người sự tình đều sẽ phát sinh.

Cho nên bị nhốt vào người bình thường đều không phải là chết tại Tĩnh Dạ ty trong tay, mà là chết tại mặt khác tù phạm trong tay.

Này Trần Mãnh cũng xem như may mắn, mấy năm trước Hắc Ngục phát sinh qua một lần bạo loạn, đi ra ngoài không ít tả đạo hung đồ, này Trần Mãnh chính là một cái trong số đó, trên người hắn cái kia xiềng xích màu đen chính là Tĩnh Dạ ty phong cấm tu vi ngàn năm hàn thiết, mặc dù đã bị hắn chặt đứt, bất quá thời gian quá dài, còn sót lại bộ phận đã khảm vào máu thịt, cưỡng ép xuất ra đi sẽ làm bị thương thân thể khí huyết.

Trần Đà Tử nói: "Giết Cố Thành cũng là có khả năng, bất quá tại Đông Vực bên trong chúng ta cũng không có nắm sự tình làm lớn chuyện, còn không có dẫn tới Tĩnh Dạ ty tổng bộ lực chú ý, nhưng nếu là trực tiếp đi giết Cố Thành, động một vị Đông Vực thống lĩnh, Kinh Thành chung quanh này một mảnh, chúng ta đã có thể lăn lộn ngoài đời không nổi.

Mã Hồng Ba, việc này ngươi thấy thế nào?"

Trần Đà Tử cùng Trần Mãnh đều là trộn lẫn Kinh Thành xung quanh cái vòng này tả đạo tán tu, trong này tương đối có thể chen mồm vào được, cho nên ở đây phần lớn người đều là dùng hai người bọn họ làm chủ.

Mà cái kia Mã Hồng Ba đại biểu thì là một đám kẻ ngoại lai.

Cùng bọn hắn so sánh, cái kia Mã Hồng Ba lộ ra bình thường rất nhiều.

Này Mã Hồng Ba thân hình cao lớn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mang theo đỉnh đầu màu đen chó mũ da, ăn mặc hổ áo khoác bằng da, hai tay trùng điệp cắm ở ống tay áo bên trong, một bộ Liêu Đông chi địa bán dạo cách ăn mặc.

Hắn không phải Kinh Thành xuất thân, mà là Liêu Đông bên kia đạo Tát Mãn nhất mạch Xuất Mã Tiên.

Liêu Đông quận đất rộng của nhiều, mười quốc tranh bá thời điểm một cái Liêu Đông quận liền có thể nuôi sống một nước, hắn người tu hành tự nhiên cũng có đặc điểm của mình.

Xuất Mã Tiên nhất mạch thoát thai từ đạo Tát Mãn, dung hợp một bộ phận Đạo gia bí thuật, trọng yếu nhất hắn sau lưng căn nguyên mười phần thâm hậu, có tư cách mở đường khẩu thế lực hắn sau lưng đều có một tôn tại núi non dày đặc trong rừng già dốc lòng tu hành Đại Yêu.

Này chút Đại Yêu đã không thể xưng là là yêu, mà là yêu tiên.

Bình thường yêu vật tu hành ăn người, thôn phệ đồ ăn, thủy chung vô phương khắc chế chính mình thú ** nhìn.

Mà Liêu Đông núi non dày đặc trong rừng già những cái kia yêu tiên dã tâm lại là mười phần bất phàm, người ta trực tiếp liền là chạy thành tiên đi, tại Liêu Đông chi địa phát triển tín đồ, góp nhặt hương hỏa nguyện lực, mười quốc tranh bá lúc thậm chí đều trở thành quốc sư, bảo hộ một nước.

Cho nên tại Liêu Đông chi địa, liền Tĩnh Dạ ty đều không dám đi trêu chọc những cái kia yêu tiên.

Mã Hồng Ba Xuất Mã Tiên nhất mạch xuất thân, mặc dù cũng xem như hạ cửu lưu tả đạo người tu hành, nhưng trên thực tế tại Liêu Đông quận, người ta chính thống người tu hành, không kém hơn đạo phật hai mạch.

Lúc này nghe vậy, cái kia Mã Hồng Ba nhếch miệng cười một tiếng nói: "Sợ cái gì Tử? Kinh Thành lăn lộn ngoài đời không nổi còn không thể đi địa phương khác lăn lộn?

Cái kia Cố Thành đều đã ra tay độc ác giết Long Phàm đám người, không đem hắn giải quyết, qua ít ngày nói không chừng chúng ta cuối cùng cũng dễ dàng xếp trong tay hắn.

Đến lúc đó cầm treo giải thưởng liền trốn, Tĩnh Dạ ty đi đâu tìm người đi? Coi như là Tĩnh Dạ ty muốn tìm người, cái kia cũng cần phải đi trước tìm La giáo mới đúng, chúng ta liền là đi theo La giáo đằng sau ăn canh."

Ba người bọn họ tại nhóm người này bên trong ở trong cơ hồ liền là mạnh nhất, không riêng gì thực lực mạnh, bọn hắn uy vọng cũng là cao.

Cho nên làm ba người này đã đạt thành nhất trí về sau, tin tức lập tức truyền xuống, bọn hắn quyết định từ bỏ trước đó nhiễu loạn Đông Vực chợ đen nhiệm vụ, ngược lại đi cùng theo La giáo cướp giết Cố Thành.

Coi như đám này hạ cửu lưu tả đạo người tu hành làm không được đều nhịp, nhưng hơn phân nửa người ra tay đã đủ rồi, bọn hắn cũng không tin cái kia Cố Thành có thể một người ngăn lại vài trăm người cộng thêm La giáo cao thủ.

Đám này hạ cửu lưu tả đạo người tu hành liền như ngửi được mùi tanh mèo con như thế, theo tin tức truyền ra ngoài, Đông Vực vậy mà trong một đêm lâm vào yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người đang âm thầm quan sát lấy Cố Thành động tĩnh, xem hắn đến tột cùng có thể hay không bị La giáo người cho dẫn tới ngoài thành đi.

Mà lúc này không chỉ bọn hắn đang quan sát Cố Thành, Cố Chứng phụ tử cũng đang quan sát Cố Thành.

Trung Dũng hầu phủ bên trong, Cố Nguyên Trung nhíu mày nói: "La giáo lúc này lại tới nhúng một tay, ngược lại để kế hoạch của chúng ta xuất hiện một chút sai lầm."

Cố Chứng lúc này lại trên mặt mang theo nụ cười nói: "Phụ thân chớ hoảng sợ, mặc dù có một chút sai lầm, nhưng là tốt sai lầm.

Trước đó kế hoạch của ta chỉ có thể nhường Tứ hoàng tử từ bỏ Cố Thành, khiến cho hắn bị Tĩnh Dạ ty trách phạt.

Nhưng loại chuyện này cao nữa là xem như làm việc bất lợi, cũng không phải là cái gì trí mạng tội lớn, cho nên hắn sẽ trực tiếp ném mất Đông Vực thống lĩnh vị trí hoặc là nhận cái gì trừng phạt, nhưng tự thân tính mệnh hẳn là không ngại.

Bất quá theo lần này La giáo treo giải thưởng vừa đến, hắn Cố Thành rớt không chỉ có riêng là quan chức, càng là tính mệnh!"

Cố Nguyên Trung gật đầu nói: "Tiểu súc sinh kia chết sớm sớm tốt, bằng không có hắn tại, ta Trung Dũng hầu phủ cả một đời cũng không ra được đầu!"

Nghe được Cố Nguyên Trung kiểu nói này, Cố Chứng cũng là đột nhiên nắm chặt cái ly trong tay, ánh mắt bên trong lộ ra cùng hắn loại này tuổi tác không phối hợp hung ác.

Lần trước Cố Thành khiến cho hắn xuất liên tục kiếm dũng khí đều không có, xem như đả thương nặng hắn võ đạo chi tâm, khiến cho hắn lưu lại bóng ma tâm lý.

Cho nên lần nữa đối mặt Cố Thành lúc, hắn khả năng thật liền cầm kiếm dũng khí cũng không có.

Thậm chí liền rất thù hận Cố Thành Cố Nguyên Trung đều theo bản năng cảm giác, bọn hắn một nhà cũng không sánh bằng Cố Thành, chỉ cần có Cố Thành tại một ngày, hắn toàn bộ Trung Dũng hầu phủ đều sẽ bị Cố Thành ép không kịp thở tức giận.

Từ nhỏ Trương thị liền nói cho Cố Chứng, Cố Thành chẳng qua là một cái phế vật, không cách nào chấn hưng Trung Dũng hầu phủ, nhưng Cố Thành nếu là phế vật, hắn lại tính là cái gì?

Cho nên vì kế hoạch hôm nay, chỉ có Cố Thành đi chết hắn có thể đủ triệt để tiêu trừ bóng ma tâm lý, đồng thời khiến cho hắn Trung Dũng hầu phủ chân chính quật khởi!

Đúng lúc này, phía ngoài quản gia gõ cửa tiến đến nói: "Hầu gia, Giang Nam Thần Tiêu Phích Lịch đường người đã vào thành, có hay không an bài bọn hắn vào ở?"

Cố Nguyên Trung chợt cười to nói: "Tới đúng lúc! Chúng ta lại cho cái kia Cố Thành thêm cây đuốc, nhường hắn không chết cũng khó khăn!".