Chương 274: Thần Tiêu Phích Lịch đường

Chương 274: Thần Tiêu Phích Lịch đường

Cố gia trong hành lang, hơn mười tên Giang Nam Thần Tiêu Phích Lịch đường võ giả vây quanh Lưu Thanh Sơn, trên mặt mọi người đều là toát ra một vệt vẻ giận dữ tới.

Lưu Thanh Sơn là bọn hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất dòng chính đệ tử một trong, người cũng tương đối lanh lợi sẽ làm sự tình, cho nên lần này mới bị Thần Tiêu Phích Lịch đường phái tới xử lý Kinh Thành sự tình phụ trách xung phong.

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, người đến, nhưng hắn lại bị phế bỏ tu vi, đời này có thể nói cũng là triệt để phế bỏ, loại thương thế này coi như là có thể chữa cho tốt, nhưng chỗ muốn trả ra đại giới cũng là giá trên trời, trừ phi hắn Lưu Thanh Sơn là đường chủ con riêng, bằng không Thần Tiêu Phích Lịch đường căn bản cũng không có thể có thể vì hắn tốn hao như thế lớn đại giới chữa thương.

Mắt thấy lấy Cố Nguyên Trung phụ tử ra tới, dẫn đầu một tên sắc mặt xích hồng lão giả tức sùi bọt mép, quát lên: "Cố tướng quân, ta Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử Lưu Thanh Sơn đến tột cùng là thế nào bị phế? Ta cần một lời giải thích!"

Lão giả này chính là Thần Tiêu Phích Lịch đường trưởng lão, tại Giang Nam quận có uy danh hiển hách 'Lôi Công kiếm' Trần Vạn Tôn, hắn bản thân chính là tông sư cấp bậc tồn tại.

Thần Tiêu Phích Lịch đường trưởng lão mặc dù nhiều, nhưng cấp bậc tông sư trưởng lão có thể là số ít, Trần Vạn Tôn bối phận cũng là cực lão, thậm chí hiện tại Thần Tiêu Phích Lịch đường đường chủ cũng phải gọi hắn một tiếng sư thúc.

Lần này Thần Tiêu Phích Lịch đường điều động này loại Trần Vạn Tôn này loại lão tư cách tông sư trưởng lão đến đây, cũng có thể cho thấy bọn hắn đối lần này duy trì Tam hoàng tử, tướng muốn mượn cơ đi ra Giang Nam quận coi trọng.

Cố Nguyên Trung vội vàng nhỏ chạy tới, mang theo một mặt xấu hổ biểu lộ nói: "Trần trưởng lão còn xin bớt giận, việc này đều muốn trách chúng ta, không có chiếu cố tốt Thần Tiêu Phích Lịch đường người.

Lưu Thanh Sơn bị phế cũng là bởi vì giúp ta Cố gia ra mặt này mới tạo thành, nhưng ta Cố gia lại không cách nào vì đó báo thù, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn bị phế, là ta Cố mỗ người vô dụng a!

Việc này đều là một mình ta chỗ tạo thành, Trần trưởng lão nguyện ý đánh chửi ta đều một người thụ lấy, ngàn vạn lần đừng muốn liên luỵ đến những người khác."

Cố Nguyên Trung cái này người mặc dù làm gì cái gì không được, gây sự đệ nhất danh, nhưng hắn không thể không nói hắn còn là có tí khôn vặt.

Lúc này hắn làm ra một bộ ủy khuất bộ dáng tới mặc cho đánh mặc cho phạt, ngược lại nhường Trần Vạn Tôn không hạ thủ được.

Trần Vạn Tôn thở phào một cái, trầm giọng nói: "Cố tướng quân, ta không phải muốn tìm ngươi phiền toái, ta chỉ muốn biết, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Ai, gia môn bất hạnh a."

Nói xong, Cố Nguyên Trung liền đưa hắn cùng Cố Thành ở giữa ân oán đều cùng Trần Vạn Tôn kỹ càng nói một lần.

Đương nhiên tại trong miệng của hắn, hắn là cái kia vì Cố gia quật khởi chịu nhục người, mà Cố Thành thì là lòng dạ nhỏ mọn, không hiểu hắn khổ tâm, lục thân không nhận vô sỉ hạng người, hiện tại có mấy phần thực lực liền muốn tới tìm hắn gây phiền phức, muốn đưa hắn Cố gia này chút đã từng thân nhân vào chỗ chết.

Trần Vạn Tôn đưa mắt nhìn sang gặp tông môn người sau cảm xúc sụp đổ Lưu Thanh Sơn, Lưu Thanh Sơn cũng là hung hăng nhẹ gật đầu.

Kỳ thật đi qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, hắn đã biết Cố Thành cùng Trung Dũng hầu phủ sự tình có chút phức tạp, kỳ thật không hề giống là Cố Nguyên Trung nói như vậy, đều là Cố Thành phương diện này sai lầm.

Nhưng hắn tu vi là bị cái kia Cố Thành chỗ phế bỏ, hắn chẳng lẽ còn muốn làm cái kia Cố Thành nói chuyện sao?

Trần Vạn Tôn hừ lạnh nói: "Này Cố Thành quả thực không làm người Tử! Đối với mình gia thân người đều có thể hạ như thế ngoan thủ, cũng trách không được đối ta Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử cũng xuống tay nặng như vậy.

Ta Thần Tiêu Phích Lịch đường an phận tại Giang Nam một góc nhỏ, ngược lại để bên ngoài người xem thường chúng ta, đơn giản không có nắm ta Thần Tiêu Phích Lịch đường coi ra gì.

Đường chủ quyết định là đúng, Thần Tiêu Phích Lịch đường hẳn là đi ra ngoài, bằng không trên giang hồ còn tưởng rằng ta Thần Tiêu Phích Lịch đường dễ bắt nạt đâu!"

Nói xong, Trần Vạn Tôn đưa mắt nhìn sang Cố Nguyên Trung, trầm giọng nói: "Cố tướng quân, các ngươi Trung Dũng hầu phủ nhất mạch sự tình ta không muốn nhúng tay, nhưng Cố Thành phế bỏ ta Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử, chuyện này nhất định phải có một cái công đạo!"

Cố Nguyên Trung vội vàng nói: "Loại chuyện này dĩ nhiên phải có một cái công đạo, trên thực tế cái kia Cố Thành cũng nhảy nhót không được thời gian dài bao lâu.

Lúc trước hắn tại Nam Nghi quận thời điểm gây thù hằn quá nhiều, lại đem La giáo cho làm mất lòng.

Cho nên lúc này La giáo đã ít có ở kinh thành tuyên bố treo giải thưởng, muốn cái kia Cố Thành tính mệnh, lần này không chỉ có La giáo nhúng tay, trong kinh thành bộ hàng trăm hàng ngàn hạ cửu lưu tả đạo người tu hành cũng đều đối nó đỏ mắt, nghĩ muốn giết cái kia Cố Thành, đoạt được treo giải thưởng.

Cho nên ta đoán chừng Cố Thành lần này hẳn là chạy không khỏi một kiếp này.

Bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta cũng là có thể cho chư vị một cái đề nghị."

"Kiến nghị gì?"

Cố Nguyên Trung híp mắt nói: "Thần Tiêu Phích Lịch đường vài vị vào kinh thành cũng không có gióng trống khua chiêng tuyên dương, cho nên biết chư vị vào kinh kỳ thật cũng không có mấy người.

Mặc dù Cố Thành lần này cửu tử nhất sinh, khó thoát kiếp nạn này, bất quá cẩn thận làm đầu, chư vị trước tiên có thể ra khỏi thành chờ, nhìn một chút cái kia Cố Thành đến tột cùng chết hay không.

Như là chết, vậy dĩ nhiên không cần nói nhiều.

Nếu là không chết, cái kia Thần Tiêu Phích Lịch đường chư vị liền có thể đem hắn chém giết, không chỉ có thể vì Lưu tiểu huynh đệ báo thù, càng là có thể cầm lấy Cố Thành đầu người đi cùng La giáo muốn treo giải thưởng.

Mặc dù cùng La giáo này loại tà giáo cấu kết không phải chuyện gì tốt, bất quá một cái treo giải thưởng mà thôi nha, đều là chư vị nên được.

Cái kia La giáo Hương Chủ vị trí có khả năng không muốn, những vật khác vẫn là có thể cầm."

Trần Vạn Tôn nhìn Cố Nguyên Trung liếc mắt, hắn lúc này bỗng nhiên cảm giác cái tên này có chút không thành thật.

Nói cho cùng, Cố Nguyên Trung vẫn là có lợi dụng hắn ý tứ, muốn để bọn hắn cho Cố Thành tới một lần tuyệt sát, theo cửu tử nhất sinh biến thành thập tử vô sinh.

Bất quá Trần Vạn Tôn cũng là không thế nào chú ý.

Cố Thành cùng Trung Dũng hầu phủ ân oán là bọn hắn ân oán, Thần Tiêu Phích Lịch đường cùng Cố Thành ở giữa ân oán thì là muốn đơn độc khác tính toán.

Một phần vạn Cố Thành không chết, âm thầm vụng trộm đem hắn thủ tiêu, Tĩnh Dạ ty không có chứng cứ nói cũng không được gì, bọn hắn còn có thể thừa cơ đi tìm La giáo cầm treo giải thưởng, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Trần Vạn Tôn gật đầu nói: "Vậy thì tốt, liền chờ giải quyết xong này Cố Thành chúng ta lại đi thấy Tam hoàng tử, nghe nói này Cố Thành cũng cho Tam hoàng tử tạo thành phiền toái không nhỏ, vậy cái này Cố Thành đầu người, chính là chúng ta Thần Tiêu Phích Lịch đường mang cho Tam hoàng tử quà tặng!"

Cố Nguyên Trung cười cười nói: "Chúc Trần trưởng lão mã đáo thành công, nếu là thật có thể cầm tới này Cố Thành đầu người, tin tưởng Tam hoàng tử nhất định sẽ rất hài lòng."

Chờ nắm Thần Tiêu Phích Lịch đường người đưa sau khi đi, Trương thị theo nội đường đi tới, gương mặt vội vàng nói: "Lần này hẳn là có thể giải quyết Cố Thành tiểu súc sinh kia đi?"

Cố Nguyên Trung đắc ý nói: "Đắc đạo người giúp đỡ nhiều mất đạo giả quả trợ, ta mặc dù không biết cái kia Cố Thành những năm gần đây đều đã làm gì, bất quá không có trưởng bối ở bên chỉ bảo, hắn một cái khí thịnh người trẻ tuổi cuối cùng vẫn là đi lầm đường.

Chớ nhìn hắn hiện tại uy phong, nhưng ngươi xem một chút hắn những năm gần đây đến tột cùng đắc tội nhiều ít người?

La giáo muốn giết hắn, những cái kia hạ cửu lưu tả đạo Tà tu muốn giết hắn, Tam hoàng tử mời chào hắn cự tuyệt, bây giờ Thần Tiêu Phích Lịch đường cũng muốn giết hắn.

Nhiều người như vậy mong muốn tính mạng của hắn, ngươi cho là hắn còn có thể sống? Lần này hắn Cố Thành khẳng định thập tử vô sinh!"

Nói xong, Cố Nguyên Trung còn vỗ vỗ bên cạnh hắn Cố Chứng nói: "Ta nhà Chứng Nhi hiện tại đi mới là chính đồ, chính bát kinh (*) mà ngũ đại Đạo Môn một trong Bạch Vân quan xuất thân, lại cùng Tam hoàng tử giao hảo, nhiều nịnh nọt một thoáng ngươi vị sư huynh kia Vương Mậu Hành  chờ người gia sản quán chủ, ngươi nói không chừng cũng có thể trộn lẫn cái phân quan quán chủ đương đương, thậm chí tương lai này đại kiền quốc sư vị trí đều là có khả năng."

Giờ khắc này Cố Nguyên Trung có thể là rất đắc ý, thậm chí hắn đã sớm không đem này cái gì Trung Dũng hầu phủ tước vị nhìn ở trong mắt.

Một cái hữu danh vô thực tước vị tính là cái gì chứ? Đại kiền quốc sư hắn không uy phong sao?

Nhưng Trương thị lại là như cũ tại lẩm bẩm: "Tiểu súc sinh kia chết thuận tiện, chết thuận tiện!"

Kỳ thật nàng hiện tại cũng biết, một cái Trung Dũng hầu tước vị không coi là cái gì, nhưng qua nhiều năm như vậy bọn hắn một nhà đều đang chèn ép Cố Thành, ám hại Cố Thành, kết quả người ta bây giờ lại leo đến trên đầu của bọn hắn  có thể nói Cố Thành một ngày bất tử bọn hắn liền ăn ngủ không yên, sợ Cố Thành sẽ trả thù bọn hắn.

Này đã thành bọn hắn một cái chấp niệm, Cố Thành nhất định phải chết!

Lúc này Cố Thành cũng không biết cái kia vị nhị thúc một nhà đều đang hận không được hắn lập tức đi chết.

Mấy năm này trên giang hồ chém giết, hắn đắc tội nhiều người, mong muốn để hắn chết người nhiều vô số kể, Cố Nguyên Trung đám người lại tính là cái gì?

Hai ngày này hắn không hề động, mà là tại chờ  chờ trong bóng tối dư luận lên men  chờ tin tức truyền đi, cũng là đang chờ hắn âm thầm những bố trí kia.

Hai ngày sau đêm khuya, xem chừng không sai biệt lắm, Cố Thành trực tiếp ăn mặc một thân Huyền Giáp, cương khí bùng nổ, phảng phất tại truy người nào, ở trong trời đêm cực kỳ rõ ràng một đường ra khỏi thành.

Này chút Thiên có không ít am hiểu mai phục theo dõi tả đạo người tu hành vẫn luôn tại giám thị bí mật quan sát đến Cố Thành.

Lúc này thấy Cố Thành ra khỏi thành, mặc dù bọn hắn cũng không nhìn thấy kỹ càng chi tiết, bất quá đó phải là La giáo động thủ, muốn đem Cố Thành dẫn tới ngoài thành đi cướp giết.

Tin tức từng tầng một truyền đi, ngoại trừ trước đó tụ tập cái kia mấy trăm người chuẩn bị động thủ, trải qua hai ngày này lên men về sau, động thủ nhân số lại nhiều hơn một trăm người.

Đêm tối ở trong mấy trăm người ra khỏi thành, tất cả mọi người đắm chìm trong giết Cố Thành, cầm treo giải thưởng lợi ích kích thích bên trong, chỉ có rất ít người chú ý tới, Đông Vực Tĩnh Dạ ty vậy mà không có bất cứ động tĩnh gì, giống như không thấy bọn hắn.

Đương nhiên cũng không có quá nhiều người để ý điểm này, theo bọn hắn nghĩ, Cố Thành vừa mới tiếp chưởng Đông Vực, khẳng định đối với thủ hạ chưởng khống không phải như vậy toàn diện, Đông Vực Tĩnh Dạ ty lười biếng là rất bình thường.

Cho dù có nhiều người nghi, nhưng cũng đánh không lại phần lớn người cuồng nhiệt.

Cố Thành ra khỏi thành về sau một đường hướng đông, Kinh Thành chung quanh kỳ thật cũng không có cái gì đại thành, chỉ có một tòa tòa huyện thành nhỏ bảo vệ kinh sư.

Mục đích làm như vậy là vì nhường Kinh Thành có cực lớn thọc sâu, một phần vạn Kinh Thành có vấn đề có khả năng tùy thời kéo dài chiến tuyến, đồng thời này chút huyện thành cũng có thể làm Kinh Thành cung cấp đủ loại vật tư.

Cố Thành chỗ đi tới địa phương liền là một tòa bỏ hoang huyện thành, nơi này bởi vì nhân viên đều hướng về Kinh Thành di chuyển cho nên bị phế sạch.

Bước vào này bỏ đi huyện nha trong hành lang, trong nháy mắt một cỗ âm lãnh nhưng lại nóng bỏng kỳ dị cảm giác kéo tới.

Âm lãnh là xúc cảm bên trên, nóng bỏng thì là linh hồn bên trên.

Này huyện nha trong hành lang chỗ bùng cháy rõ ràng là hừng hực Minh Hỏa, thuộc về Âm Hỏa thành Minh Hỏa!.