Chương 275: Mai phục lừa giết

Chương 275: Mai phục lừa giết

Mấy trăm tên hạ cửu lưu tả đạo người tu hành, mặc dù Cố Thành là bố cục người, nhưng chỉ dựa vào một mình hắn có thể giết không nổi.

Con kiến nhiều cắn chết tượng, này chút hạ cửu lưu tả đạo người tu hành cũng không phải mặc người chém giết sâu kiến, sói đói còn tạm được, cho nên sớm tại La giáo tin tức truyền trước khi đến, Cố Thành bên này liền đã chuẩn bị động thủ.

Lúc này ở cái kia huyện nha đại sảnh bên trong, Tiểu Ất, Ngũ Tạng đạo nhân cùng Tần Giản đều tại.

Hai ngày này thời gian bọn hắn đều bị Cố Thành thả bố trí ở chỗ này Minh Hỏa đại trận, đem Âm Hỏa thành bên trong Minh Hỏa chuyển di tới nơi này.

Cố Thành Hắc Ngọc không gian mặc dù có thể chuyển di bất luận cái gì cùng quỷ vật có liên quan đồ vật, bất quá Âm Hỏa thành hắn cũng không có chưởng khống, cho nên vô phương chuyển di, này chút Minh Hỏa có thể đều dựa vào ba người lực lượng của mình một chuyến một chuyến theo Âm Hỏa thành vận chuyển đến Hắc Ngọc không gian bên trong, sau đó lại vận tới đây.

Trực tiếp dùng thân thể gánh chịu Minh Hỏa Chi Lực, trong khoảng thời gian này bọn hắn tiêu hao cũng không ít, Tiểu Ất thậm chí liền hồn thể đều lộ ra có một ít mơ hồ.

"Hai ngày này vất vả mọi người."

Tiểu Ất lắc lắc đầu nói: "Cố đại ca ngươi bên này như thế hung hiểm, chúng ta không thể giúp quá nhiều chiếu cố cũng chỉ có thể làm đến nhiều như vậy.

Đối  chờ sau đó động thủ thời điểm dùng chúng ta cũng ra tay sao? Âm Hỏa thành bên kia đã triệt để ổn định lại, những cái kia âm binh quỷ tốt đều có thể vận dụng."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Lần này không cần, ta đã đều bố trí xong, sự hiện hữu của các ngươi đối với ta mà nói có thể là cuối cùng nhất trọng át chủ bài, có thể không dễ dàng bại lộ tốt nhất liền không nên tùy tiện bại lộ."

Tiểu Ất đám người là Cố Thành âm thầm phát triển thế lực, đồng thời bởi vì có Hắc Ngọc không gian nguyên nhân, Cố Thành cơ hồ có khả năng tại bất luận cái gì không tưởng tượng được thời điểm vận dụng Tiểu Ất bọn hắn hỗ trợ.

Cho nên Tiểu Ất sự hiện hữu của bọn hắn Cố Thành là nhất định phải giấu giếm, không thể tuỳ tiện bị người phát hiện.

Thấy Cố Thành này loại tất cả nằm trong lòng bàn tay ở trong bộ dáng, Tiểu Ất mấy người cũng không nói thêm gì, trực tiếp liền trở về Âm Hỏa thành.

Bọn hắn đi theo Cố Thành thời gian dài như vậy, tự nhiên cũng là biết Cố Thành tính cách.

Cố Thành nếu bày ra như thế một bộ thái độ đến, đó phải là đã tính trước.

Nhìn về phía đại sảnh bên ngoài, Cố Thành trong mắt mang theo một tia vẻ lạnh lùng.

Đám người này trong kinh thành hung hăng càn quấy thời gian đủ nhiều, hôm nay cũng nên thanh toán một thoáng!

Mà lúc này tại huyện thành kia tàn phá trên tường thành lại đứng đấy hai người.

Một cái là lão giả, còn có một cái vóc người uyển chuyển, màu trắng quần lụa mỏng tại gió đêm ở trong phiêu động lấy.

Hai cái này không là người khác, chính là Diệp Hồng Tụ cùng lão quản gia kia.

Diệp Hồng Tụ ngắm nhìn rách nát huyện nha, ánh mắt lộ ra nhiều hứng thú vẻ mặt nói: "Ngươi nói cái kia Cố Thành đến tột cùng chuẩn bị gì đồ vật lừa giết những cái kia tham lam gia hỏa? Mấy trăm tên cùng hung cực ác hạ cửu lưu tả đạo người tu hành, trong đó không thiếu một số cao thủ, chỉ bằng một mình hắn cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy."

Lão quản gia nói: "Cố Thành thủ hạ người đã âm thầm điều động một bộ phận ra khỏi thành, hẳn là bọn hắn trong bóng tối mai phục đi."

Diệp Hồng Tụ lắc lắc đầu nói: "Cũng không đúng, hắn điều động chỉ có năm cái phường thị người, cộng lại cũng chỉ có chừng trăm người, mặc dù cũng đều là Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ, nhưng cùng này chút tả đạo hung đồ so còn chưa đủ."

Lão quản gia nhìn xem Diệp Hồng Tụ, trong lòng không khỏi dâng lên một câu.

Làm một nữ nhân đối một cái nam nhân sinh ra lòng hiếu kỳ lúc, liền là đối phương luân hãm bắt đầu.

Hắn đời này thanh tâm quả dục, một lòng chỉ làm La giáo làm việc, cũng không hiểu cái gì tình yêu nam nữ, những lời này là năm trăm năm trước La giáo giáo chủ 'Tả Chân Quân' Tả Vân Chi nói tới.

Truyền thuyết Tả Vân Chi dung mạo tuấn dật vô song, tính cách phong lưu phóng khoáng, tự thân càng là mị lực vô hạn.

Năm trăm năm trước hắn tại lúc, nghe nói Bạch Vân quan nữ quan đều cảm mến với hắn, nguyện ý vì hắn hoàn tục gia nhập La giáo, Thanh Phong Tẩy Kiếm các hiệp nữ nguyện ý vì hắn phản bội sư môn, Vương Tạ thế gia Tạ gia đích nữ nguyện ý vì hắn trộm cắp trong nhà chí bảo bang hắn tăng cao tu vi, liền công chúa của một nước đều nguyện ý dùng tính mạng của mình uy hiếp hoàng đế, muốn cho La giáo trở thành hắn quốc giáo, chỉ nguyện Tả Vân Chi mãi mãi cũng lưu tại bên cạnh mình.

Những cái này truyền thuyết bị chính đạo võ lâm coi là sỉ nhục, nhưng La giáo người lại biết, đây cũng là thật.

Bởi vì La giáo có bộ phận truyền thừa liền là xuất từ Bạch Vân quan, còn có một bộ phận kiếm pháp thì là xuất từ Thanh Phong Tẩy Kiếm các, năm trăm năm trước La giáo cũng đích thật là làm qua một cái tiểu quốc quốc giáo, rực rỡ qua như vậy một quãng thời gian, mặc dù cái kia tiểu quốc sau này bị Đại Càn tiêu diệt.

Tả giáo chủ lưu lại lời khẳng định là thật, cho nên lão quản gia kia lo lắng đối Diệp Hồng Tụ nói: "Thánh nữ đại nhân, ngươi phải cẩn thận một chút cái kia Cố Thành.

Kẻ này tâm ngoan thủ lạt, lại bụng dạ cực sâu, đồng thời một thân căn bản chính là không có chút nào lập trường hạng người, nguy hiểm vô cùng, lần này qua đi, ngài tốt nhất vẫn là ít cùng loại người này liên hệ thì tốt hơn."

Diệp Hồng Tụ cũng là không nghe ra lão quản gia lời nói ở trong ẩn giấu ý vị, nàng ngược lại còn tại nhiều hứng thú quan sát đến huyện nha bên kia, tự tiếu phi tiếu nói: "Không có chút nào lập trường mới có cơ hội hợp tác, bằng không chúng ta bây giờ có thể sớm đã bị nhốt tiến vào đen trong ngục.

Yên tâm, trong lòng ta biết rõ, hắn Cố Thành lòng dạ sâu, ta cũng không phải là đồ ngốc, ta là sẽ không lỗ lả."

Lão quản gia thở dài một tiếng, hắn không phải lo lắng Diệp Hồng Tụ ăn thiệt thòi, mà là lo lắng Diệp Hồng Tụ nắm chính mình cũng thua người ta, tái tạo liền nhất đoạn nghiệt duyên cái gì, vậy coi như có ý tứ.

Ngay tại này lão quản gia tư duy phát ra, suy nghĩ lung tung thời điểm, mấy trăm tên hạ cửu lưu tả đạo người tu hành đều đã tràn vào đến này rách nát huyện thành ở trong.

Trần Đà Tử nhìn xem yên tĩnh huyện thành, hơi kinh ngạc nói: "Các ngươi xác định cái kia Cố Thành là bị dẫn đến nơi này sao? Làm sao một điểm động tĩnh đều không có? Hắn sẽ không phải là bị La giáo người giết đi a?

La giáo nếu là có thực lực tuyệt đối giết hắn còn treo giải thưởng chúng ta làm gì? Đùa nghịch chúng ta chơi đâu?"

Mã Hồng Ba như có điều suy nghĩ lắc lắc đầu nói: "Hẳn là không có khả năng, cái kia Cố Thành thực lực cũng không yếu, trước đó Long Phàm lão quỷ ba người bọn họ có thể đều có có thể so với lục phẩm tu vi, kết quả đây? Bị cái kia Cố Thành mấy chiêu liền cho bóp chết, đối phương chiến lực chân chính tối thiểu lục phẩm đỉnh phong.

La giáo nếu là không sử dụng tông sư cấp bậc tồn tại khẳng định không giết được hắn, nhưng trong khoảng thời gian này có thể chưa nghe nói qua La giáo có Tông Sư tới."

Đúng lúc này, toàn bộ thị trấn đổ nát trung ương bỗng nhiên truyền đến một hồi âm lãnh tà dị lực lượng gợn sóng, mọi người ở đây con mắt lập tức sáng lên.

Tại bọn hắn nghĩ đến, cỗ lực lượng này gợn sóng hẳn là La giáo người tại động thủ, cho nên bọn hắn lập tức hướng về trung ương huyện nha tập kích bất ngờ mà đi.

Kết quả chờ bọn hắn đến nơi đó, một màn trước mắt lại là để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Không có La giáo người, cũng không có giao thủ, bóng đêm ở trong Cố Thành một thân mang theo kim văn Huyền Giáp đứng ở trung ương, eo xứng song kiếm, đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn, ánh mắt kia để bọn hắn đều cực kỳ không thích ứng, giống như là đang nhìn từng cái người chết.

Cố Thành trên mặt lộ ra một tia cười lạnh tới: "Người tới cũng không phải ít a, đều là muốn tiền không muốn mạng sao?

Một đám không ra hồn gia hỏa liền đầu óc đều không dài!

La giáo treo giải thưởng truy sát tin tức của ta các ngươi đều biết, ta đương nhiên cũng biết.

Các ngươi mong muốn lợi dụng cơ hội này tới giết ta, làm thế nào đều không nghĩ tới đến cũng sẽ lợi dụng cơ hội này tới hố giết các ngươi?

La giáo người còn chưa tới đâu, các ngươi đến sớm! Cái kia treo giải thưởng các ngươi là không cầm được, xuống cùng Diêm Vương gia muốn đi đi!"

Lão quản gia kia cảm giác Cố Thành rất nguy hiểm, nhưng trên thực tế hắn Cố Thành có thể là cái chú trọng người, nếu cùng Diệp Hồng Tụ hợp tác, dĩ nhiên cũng sẽ không đối với chuyện như thế này hố nàng.

Cố Thành lúc này một phen trực tiếp liền đem chính mình cùng La giáo quan hệ trong đó cho hái được ra ngoài, La giáo treo giải thưởng là thật, chỉ là các ngươi đám người này quá ngớ ngẩn, tính sai thời gian mà thôi.

Mọi người ở đây lập tức xôn xao, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đang bị La giáo treo giải thưởng truy sát Cố Thành vậy mà còn có tâm tư bố cục tới hố bọn hắn.

Cả đám có chút nhẹ nhàng bối rối, cái kia Trần Đà Tử cũng là gặp qua đại tràng diện, lúc này thật cũng không làm sao bối rối, chẳng qua là cười lạnh nói: "Cố Thành, ngươi ít ở nơi đó phô trương thanh thế!

Coi như không có La giáo người thì sao? Đơn dựa vào chúng ta cũng giống vậy có thể giết ngươi!

Hôm nay coi như là đem ngươi toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty người đều kéo tới lại có thể thế nào? Toàn bộ Đông Vực mười hai phường đến tột cùng có nhiều ít lực lượng ngươi biết, ta ở kinh thành pha trộn nhiều năm như vậy, lại là so ngươi hiểu rõ hơn!"

Cố Thành trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười nụ cười tới: "Phải không? Này trên giang hồ nghĩ người muốn giết ta có thể là có rất nhiều, các ngươi có thể còn chưa đủ tư cách đâu!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, tay hắn bắt ấn quyết, âm khí tràn lan mà ra, trong nháy mắt liền dẫn động huyện nha bên trong trận pháp!

Trong nháy mắt Minh Hỏa gào thét tới, cả huyện thành dải đất trung tâm, dưới chân bọn hắn mặt đất rung động lấy, dòng lớn Minh Hỏa phun ra ngoài.

Này chút Minh Hỏa như ván cờ ngăn chứa, đem trọn cái dải đất trung tâm triệt để cắt dùng Minh Hỏa cắt chém thành bàn cờ, Minh Hỏa lưu động, những cái kia vừa lúc ngay tại những này ngăn chứa rìa người lúc này liền bị Minh Hỏa trọng thương.

Thực lực mạnh một chút người tại phí sức phá diệt lấy trên người mình Minh Hỏa, thực lực yếu một ít căn bản cũng không có mảy may sức hoàn thủ, trực tiếp liền bị này chút Minh Hỏa triệt để xé rách thân thể.

Trong chớp nhoáng này Trần Đà Tử này liền đã thương vong mấy chục người, đồng thời tất cả mọi người bị nhốt tại cái kia Minh Hỏa ván cờ bên trong.

Này tòa Minh Hỏa đại trận là Cố Thành căn cứ Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ lôi ngục trận cải tiến mà đến.

Nguyên bản lôi ngục trận cũng là như vậy ván cờ ô lưới, bất quá trong đó chủ yếu là sấm sét lực lượng cấu thành, là Tĩnh Dạ ty ra ngoài lúc cần muốn giam giữ hàng loạt hung đồ sử dụng, mà bây giờ Cố Thành thì là đem hắn đổi thành Minh Hỏa Chi Lực, thuộc tính không giống nhau, uy năng thậm chí còn mạnh hơn.

Đương nhiên Cố Thành sẽ không hôn tay bố trí, hắn đem trận đồ giao cho Ngũ Tạng đạo nhân, là hắn cùng Tiểu Ất cùng một chỗ hợp lại bố trí ra tới.

Mà lại lúc này một phương hướng khác còn có hơn trăm người tuôn đi qua, chính là Mạnh Hàn Đường đám người dẫn đầu, triệt để bị Cố Thành nắm trong tay Đông Vực Tĩnh Dạ ty người.

Này năm cái phường thị Tĩnh Dạ ty mọi người là đã hoàn toàn đầu nhập vào Cố Thành, cho nên Cố Thành cũng không sợ bọn họ để lộ bí mật, sớm cáo tri bọn hắn mai phục tại huyện thành bên ngoài, chỉ chờ phía bên mình trận pháp khải động đến bọn hắn liền động thủ.

Trên trăm tên Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ cầm trong tay phù văn cung nỏ, mũi tên phía trên cương khí chân khí liên tục lóng lánh ánh sáng óng ánh sáng chói, nhắm ngay bị nhốt trong trận pháp tả đạo hung đồ.

Bắt rùa trong hũ chi thế, đã thành!.