Chương 276: Lực chiến quần ma

Chương 276: Lực chiến quần ma

Theo thợ săn lập tức biến thành con mồi, trong chớp nhoáng này tất cả mọi người đã hoảng loạn.

Mặc dù cho đến bây giờ vẫn là số người của bọn họ chiếm cứ phần lớn, nhưng Cố Thành bản thân như thế một vị bốn vực thống lĩnh cấp bậc cao thủ cộng thêm trận pháp còn có trên trăm Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ, này chút chồng chất tại cùng một chỗ đối với bọn hắn lực sát thương có thể là to lớn.

Nhưng bọn hắn hoảng, Cố Thành nhưng không có hoảng.

"Động thủ!"

Theo hắn một tiếng quát chói tai, Cố Thành trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, Vạn Trượng Quy Khư trực tiếp chạy mọi người ở đây mà đi.

Cùng lúc đó, Mạnh Hàn Đường bọn hắn cũng là chỉ huy dưới trướng Huyền Giáp vệ bắt đầu bắn tên, có chút chủ tu luyện khí Huyền Giáp vệ chính ở chỗ này ném lấy đủ loại bí thuật phù lục.

Bị nhốt tại trong trận pháp, bọn hắn né tránh chỗ trống có hạn, sơ ý một chút chạm đến trận pháp liền sẽ bị cái kia Minh Hỏa tiêm nhiễm đến trên thân, ăn mòn hắn thân thể, thiêu đốt lấy chân khí của hắn linh khí, càng thêm phiền toái.

Cho nên chỉ trong nháy mắt bọn hắn liền tổn thất nặng nề, tu vi yếu kém mấy chục người thậm chí liền một hiệp đều không ngăn được liền bị Vạn Trượng Quy Khư hoặc là phù văn mũi tên chỗ xỏ xuyên qua.

Thấy cảnh này, Trần Đà Tử đám ba người lập tức hô lớn: "Chớ có bối rối! Tập trung lực lượng cùng một chỗ động thủ!

Các ngươi ở ngoại vi toàn lực ngăn cản, vì ta nhóm chế tạo cơ hội chém giết cái kia Cố Thành, phá hư phía sau hắn trận pháp hạch tâm!

Hiện tại các ngươi như vậy rối bời đồng loạt ra tay, từng người tự chiến, đến cuối cùng ai cũng đi ra không được, đều phải chết ở chỗ này!"

Không thể không nói này Trần Đà Tử vẫn là có mấy phần hiểu biết cùng năng lực.

Bọn hắn lúc này như vẫn như cũ là rối bời một mảnh tự mình đánh mình, cái kia Cố Thành bên này trực tiếp là có thể trong ngoài giáp công, từng bước một đem bọn hắn triệt để đẩy vào ngõ cụt ở trong.

Cho nên vì kế hoạch hôm nay, biện pháp tốt nhất liền là đi đầu chém giết Cố Thành, phá hư trận pháp sau lao ra, mọi người tứ tán chạy trốn, Tĩnh Dạ ty nhân thủ có hạn, khẳng định vô phương đem bọn hắn toàn bộ chém giết.

Chỉ bất quá đến lúc đó, bọn hắn ai chết ai sống liền xem thiên ý.

Mà lúc này theo Trần Đà Tử ra lệnh, cái kia Mã Hồng Ba cùng Trần Mãnh cũng là theo chân mở miệng nói.

Hai người bọn họ tại những người này cũng là có cực lớn uy vọng, lúc này ba người đồng thời mở miệng lập tức liền chấn nhiếp rồi mọi người, một đám người bắt đầu ở trong trận pháp từng dãy liền hợp lại cùng nhau, ngăn cản Mạnh Hàn Đường đám người phù văn mũi tên cùng với đủ loại thế công, làm Trần Đà Tử bọn hắn chế tạo cơ hội, kéo dài thời gian.

Trần Đà Tử ba người liếc nhau, quanh thân lực lượng trực tiếp bùng nổ đến mức độ lớn nhất, công hướng trước mắt Cố Thành.

Nhìn xem ba người bọn họ động tác, Cố Thành khóe miệng lại là lộ ra một vệt nụ cười tới.

Trần Đà Tử bọn hắn đều có thể nhìn ra Cố Thành thế công lỗ thủng, chính hắn lại sao có thể không biết? Hắn lưu tại nơi này là cố ý hành động.

Hắn tòa trận pháp này hạch tâm lực lượng chính là Âm Hỏa thành Minh Hỏa, chỉ bất quá này chút Minh Hỏa đều là hai ngày này thời gian Tiểu Ất đám người một chuyến lại một chuyến mang về, thuộc về cây không rễ, dùng hết trận pháp liền triệt để mất hiệu lực.

Như thế diện tích lớn phát động, Cố Thành dự tính thời gian chỉ có thể duy trì một khắc đồng hồ, kỳ thật rất ngắn, nếu là đám người này lại tiếp tục công kích trận pháp phá vây, thời gian còn muốn giảm một chút

Cho nên Trần Đà Tử bọn hắn nếu là không hề làm gì, chẳng qua là điên cuồng công kích trận pháp chạy trốn, cái kia chọi cứng đến cuối cùng bọn hắn trên thực tế cũng có thể sống một nhóm người.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn lại cũng không xuẩn, còn có chút đầu óc, này lại ở giữa Cố Thành ý muốn, giờ khắc này chuông thời gian đủ để đem bọn hắn gắt gao kéo ở chỗ này.

Đương nhiên Cố Thành làm như vậy cũng là bởi vì tự tin, hắn nếu là thực lực không đủ bị người chém giết sau đó phá hư trận pháp, kết cục đã có thể hoàn toàn khác biệt.

Ba người này ở trong Trần Mãnh đứng mũi chịu sào, xuất thủ trước nhất.

Hắn tên hiệu Hắc Ngục hổ, tự thân võ đạo cũng là như Mãnh Hổ Hạ Sơn, hung lệ đến cực điểm.

Cương khí kim màu đen quanh quẩn tại quanh người hắn, lạnh xích sắt khảm nạm tại hắn cơ bắp bên trong, theo hắn một quyền hạ xuống, tiếng hổ gầm bỗng nhiên bùng nổ, sơn cương khí kim màu đen hóa thành mãnh hổ kéo tới, há miệng thôn nạp thiên địa!

Cương khí hoá hình!

Này Trần Mãnh thực lực đã đạt đến lục phẩm hậu kỳ, cương khí hoá hình hạ bút thành văn, đối với tự thân lực lượng chưởng khống đã là lô hỏa thuần thanh.

Cố Thành tay nắm Tu Di Đại Thủ Ấn, màu vàng kim Phật Quang quanh quẩn trong tay hắn, một ấn hạ xuống, như Tu Di sơn băng, Hạo Nhiên đập xuống, phật tông công pháp đại khí bàng bạc cái kia một mặt bị nó phát huy chính là vô cùng nhuần nhuyễn.

Phật Quang nổ tung, Hắc Hổ đập tan, Cố Thành cùng Trần Mãnh đồng thời cảm giác được một cỗ đại lực kéo tới, nhưng lại người nào đều cũng không lui lại nửa bước.

Đúng lúc này, Trần Đà Tử lại là đột nhiên ưỡn thẳng lưng cán, sau lưng của hắn bướu lạc đà bên trên một đạo khói đen tung bay mà ra bám vào trên người hắn, trong nháy mắt quanh người hắn hắc vụ lượn quanh, hai mắt đã là một mảnh đen kịt.

Trần Đà Tử há to miệng, há miệng thậm chí liệt muốn so đầu của mình đều lớn hơn, quỷ dị chính là, theo trong miệng của hắn lại có một đầu nữ quỷ đầu bay ra ngoài, tóc tai bù xù, hai mắt liền là hai cái lỗ thủng còn chảy ra huyết lệ, miệng đầy răng nanh răng nhọn hướng về Cố Thành cắn xé tới.

Đây là bay đầu rất, Nam Cương chỗ một loại quỷ vật, cần tại nhân sinh trước liền tướng hồn phách phong cấm tại đầu, sau đó chém đầu, đầu thân tách rời lại hồn phách không ly thể, như thế mới có thể luyện chế mà thành.

Nghe nói thứ này là ngày xưa Nam Cương chỗ một chút dã man bộ tộc xử lý tra tấn tù binh lúc sử dụng tàn nhẫn thủ đoạn, sau này theo Đại Càn bình định Nam Cương chỗ, đem nó biến thành hiện tại Nam Cửu quận, những cái kia dã man bộ tộc cũng dần dần tiêu vong, sẽ loại bí thuật này người đã rất ít đi.

Mà cái kia Mã Hồng Ba thì là như khiêu đại thần, khoa tay múa chân, toàn thân run rẩy, trong miệng nói lẩm bẩm, hai mắt trắng bệch, âm thanh quát chói tai: "Thanh Phong yên hồn, nghe ta hiệu lệnh, đệ tử thỉnh buồn vương pháp giá!"

Theo Mã Hồng Ba tiếng nói vừa ra, quanh người hắn quỷ khí sâm nhiên tràn ngập, ba tôn quỷ khí ngút trời hồn thể phù hiện sau lưng hắn.

Mã Hồng Ba là Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch, tại Trung Nguyên chỗ mặc dù xem như hạ cửu lưu tả đạo Tà tu, nhưng ở Liêu Đông bên kia có thể là có đứng đắn truyền thừa.

Liêu Đông chi địa Xuất Mã Tiên nhất mạch chia làm từng cái đường khẩu, mỗi cái đường khẩu chỗ cung phụng đều là một tôn Liêu Đông núi non dày đặc trong rừng già yêu tiên, nhưng bọn hắn ngoại trừ cung phụng yêu tiên, cũng sẽ cung phụng Quỷ Tiên.

Thanh Phong cùng yên hồn đều là Quỷ Tiên chức danh, Thanh Phong là trong nhà chết yểu cố nhân biến thành, yên hồn thì là đột tử về sau cố nhân biến thành.

Chết yểu đột tử thuộc về gia môn bất hạnh, không vào mộ tổ, cho nên oán khí thâm trọng, hóa thành Quỷ Tiên về sau cũng càng là hung lệ.

Mà buồn vương thì là này chút xuất mã đệ tử tổ tiên biến thành, cũng chính là đời thứ nhất cung phụng yêu tiên đỉnh hương đệ tử.

Cho nên mỗi một tên có thể mời đến Quỷ Tiên phụ thân xuất mã đệ tử có thể đều không phải là dễ dàng tới bối phận, này chứng minh đối phương tổ tiên đều là có truyền thừa, sau lưng có đường khẩu tại.

Theo trình độ nào đó tới nói, này chút xuất mã đệ tử vẫn rất có nhân tình vị, bọn hắn cùng luyện quỷ nhất mạch có thể hoàn toàn khác biệt.

Luyện quỷ nhất mạch chẳng qua là nắm quỷ vật xem như là công cụ một dạng luyện chế khu sử, mà xuất mã đệ tử cung phụng Quỷ Tiên thì là thật tâm thật ý cung phụng, Thanh Phong yên hồn là đối phương có máu uyên quan hệ tộc nhân, bởi vì chết yểu đột tử không thể vào mộ tổ cho nên được cung phụng tại đường khẩu bên trong, buồn vương càng là chính mình lão tổ tông.

Bay đầu rất trước khi không mà rơi, Thanh Phong yên hồn phệ hồn đoạt phách, chia làm tả hữu hướng về Cố Thành kéo tới.

Mà cái kia buồn vương thì là toàn thân tản ra ngút trời quỷ khí, ngưng tụ thành xiềng xích hướng về Cố Thành quấn quanh tới, trong nháy mắt âm khí tùy ý, liền ngay cả bầu trời đều trở nên hắc ám không ít.

Này buồn vương cũng không phải thật sự là hoàn toàn thể buồn vương, chân chính Quỷ Tiên buồn vương là tại Liêu Đông chi địa Mã gia đường khẩu bên trong, trước mắt Mã Hồng Ba chỉ có thể mượn dùng một bộ phận đối phương phụ thân lực lượng, khoảng cách Liêu Đông càng xa, Quỷ Tiên lực lượng liền càng yếu.

Như là hoàn toàn thể buồn vương ra tay, chỉ sợ cái kia xiềng xích trực tiếp liền có thể đem Cố Thành cho kéo vào đến U Minh ở trong đi.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn lại là không nghĩ tới, này chút hạ cửu lưu tả đạo tán tu bên trong vậy mà cũng có cao thủ, đặc biệt là cái kia Mã Hồng Ba, Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch tu hành truyền thừa có thể cũng không kém hơn một chút chính đạo đại phái.

Thân hình lùi lại, Cố Thành tay nắm ấn quyết đột nhiên giương lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận trực tiếp thi triển mà ra, trong hư không năm cái quỷ vật vây quanh cái kia bay đầu rất, Ngũ Hành quỷ trận nghịch chuyển lấy, trong nháy mắt liền đem cái kia bay đầu rất triệt để xoắn nát thành một đoàn sương máu!

Đồng thời Cố Thành miệng tụng phật hiệu, quanh thân Phật Quang bỗng nhiên hừng hực lên, sáng chói Phật Quang bên trong, một tôn phật ảnh mông lung hiện lên ở phía sau hắn.

"A di đà phật!"

Phật âm Phật xướng buông xuống, Thanh Phong buồn hồn chiếu rọi tại cái kia Phật Quang ở trong lập tức phát ra một tiếng thê lương bi thảm đến, quỷ thân thể đều tại hòa tan lấy.

Đồng thời Cố Thành sau lưng phật ảnh vồ mạnh một cái, Phật Quang hóa thành to lớn chưởng ấn, kéo lại buồn vương ngưng tụ ra quỷ khí xiềng xích kéo về phía sau dắt, cỗ lực lượng kia thậm chí ngay cả buồn vương hóa thân đều không thể rung chuyển, mong muốn cùng Cố Thành đấu sức nhưng cũng đã rơi vào hạ phong.

Cố Thành thực lực đã để Trần Đà Tử ba người sắc mặt đột biến.

Bọn họ đều là có thể so với lục phẩm hậu kỳ người tu hành, hiểu biết tự nhiên cũng là có, bọn hắn biết bốn vực thống lĩnh cấp bậc tồn tại đến tột cùng khủng bố đến mức nào, thậm chí tại Cố Thành trước đó, bốn vực thống lĩnh hoặc là Tông Sư, hoặc là liền là Tông Sư phía dưới gần như vô địch thủ tồn tại.

Mà Cố Thành chẳng qua là lục phẩm sơ kỳ mà thôi, tuổi tác cũng không tính lớn, nhưng người nào nghĩ đến Cố Thành chiến lực vậy mà cũng khủng bố đến loại trình độ này, lấy một địch ba lại còn không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn mơ hồ chiếm cứ ưu thế.

Mà liền tại mới vừa bọn hắn ra chiêu trong nháy mắt, bên ngoài lại ngã xuống mười mấy người, bọn hắn lại không mau mau giải quyết chiến đấu, đám người này không chết hết cũng nhanh muốn hỏng mất.

Nghĩ đến đây, cái kia Trần Mãnh một tiếng nộ khiếu, quanh thân khí huyết dung nhập cương khí bên trong, Hổ Khiếu đinh tai nhức óc, hai quả đấm điên cuồng hướng về Cố Thành oanh ra, Hổ hình quyền Ảnh bay đầy trời tán, trong đó vậy mà còn kèm theo một tia sắc bén.

Tây phương Bạch Hổ thuộc Canh Kim chi lực, Trần Mãnh mặc dù không có hướng phương diện này tu hành, bất quá lực lượng của hắn nhưng cũng xấp xỉ, quyền phong gào thét vậy mà xen lẫn sắc bén gào thét.

Hắn mong muốn bức lui Cố Thành đi giải cứu buồn vương, nhưng Cố Thành lại là một bên khu sử Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng, đồng thời trong tay Huyết Uyên kiếm đã ra khỏi vỏ, Thanh Long võ cương cùng Hút Huyết đồng thời phát động, Chúc Long giương mắt kiếm quang thôn phệ tất cả những thứ này, sáng chói mỹ lệ, triệt để đem Trần Mãnh cái kia vô biên quyền ảnh bao bao ở trong đó.

Dùng quyền đối kiếm, trong đó lại có từng tiếng âm vang nổ vang binh khí giao tiếng rên truyền đến.

Ngày xưa Hắc Ngục bên trong những cái kia lạnh xích sắt đã bị dung nhập huyết nhục của hắn bên trong, vậy mà tựa như quyền sáo, nhường quả đấm của hắn càng cứng rắn hơn.

Nhưng lúc này Cố Thành lại là đột nhiên buông lỏng ra cái kia buồn vương quỷ khí xiềng xích, tay trái rút ra Long Tiêu kiếm đến, kim hồn quán chú trong đó, một kiếm quét ngang, long ngâm ngút trời!

Một tiếng vang trầm truyền đến, Trần Mãnh kêu rên một tiếng, hai cánh tay của hắn tại thời điểm này liền đã bị Long Tiêu kiếm chỗ chặt đứt!.