Chương 286: Đánh đâu thắng đó

Chương 286: Đánh đâu thắng đó

Trần Mãnh trên thân cái kia đã từng giam cấm hắn xiềng xích bây giờ đã trở thành binh khí của hắn, thậm chí bởi vì hắn tự thân lực lượng gia trì muốn so bình thường binh khí càng mạnh.

Nhưng này hàn thiết coi như là lại cứng cỏi cũng đánh không lại Cố Thành thần binh Long Tiêu.

Trần Đà Tử cùng Mã Hồng Ba đều coi là Cố Thành khẳng định sẽ đem thân thể yếu đuối bọn hắn làm làm mục tiêu, nhưng ai biết Cố Thành vậy mà cái thứ nhất xuống tay với Trần Mãnh.

Hai tay bị chém đứt, Trần Mãnh rú thảm một tiếng, nhưng hắn lâm chiến kinh nghiệm phong phú, thậm chí cũng không kịp đi đau lòng hai tay của mình, không lùi mà tiến tới, hai chân hướng về Cố Thành liên tục đá tới, sơn cương khí kim màu đen dung nhập thối pháp bên trong, mỗi một chân hạ xuống thậm chí đều có một loại lưỡi đao gào thét sắc bén cảm giác.

Cùng lúc đó, cái kia Trần Đà Tử bay đầu rất bị Cố Thành cho xé rách về sau, trong miệng hắn lại phun ra ba cái Quỷ Anh tới.

Này chút Quỷ Anh toàn thân huyết hồng, trên trán còn mang theo ma văn, vừa xuất hiện liền dẫn quỷ dị tiếng cười, để cho người ta không rét mà run đồng thời thậm chí cảm giác thần hồn đều tại rung động.

Quỷ Anh chẳng qua là bình thường quỷ vật, yếu nhỏ một chút Quỷ Anh thậm chí đều còn không sánh bằng cấp thấp nhất u hồn.

Nhưng theo nói nếu là có Quỷ Anh đầu thai chín lần, nhưng chín lần đều bị sẩy thai chết yểu, cái kia lần thứ mười liền sẽ chuyển hóa làm ma anh.

Nhưng thứ này chẳng qua là tồn tại trong truyền thuyết, trước mắt Trần Đà Tử thả ra này ba cái Quỷ Anh liền đã cùng truyền thuyết kia bên trong ma anh có chút giống, cũng hẳn là hắn dùng phương pháp đặc thù chỗ luyện chế ra tới Hậu Thiên ma anh.

Ba cái ma anh cười gian lấy hướng về Cố Thành đánh tới, tiếng cười rung động thần hồn, thậm chí nhường Cố Thành cương khí đều không thể thuận lợi ngưng tụ.

Cùng lúc đó Mã Hồng Ba Bi Vương hai tay vũ động, Cố Thành dưới chân đại địa bỗng nhiên rung động bốc lên, hai đạo âm khí xiềng xích tinh chuẩn quấn quanh ở hai chân của hắn phía trên.

Ba người hợp lại hợp kích phía dưới, này uy năng đơn giản kinh người vô cùng, cho dù là một chút đạt đến nửa bước cảnh giới tông sư cao thủ tới sợ cũng là muốn đau cả đầu.

Nhưng Cố Thành lúc này lại không có nửa phần bối rối, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng bị hắn thôi phát đến mức độ lớn nhất, phật ảnh sau lưng hắn ngưng tụ, tay nắm ấn quyết, bất quá lại không phải phật ấn, mà là Kinh Mục Quan Âm Ấn!

Cố Thành một thân sở học hỗn tạp, còn không có danh sư phụ đạo, dĩ nhiên hắn loại tình huống này đoán chừng cũng tìm không thấy cái gì đáng tin cậy sư phụ tới dạy bảo hắn.

Bất quá Cố Thành ưu thế lớn nhất khả năng liền là hắn lâm chiến kinh nghiệm phong phú, hắn này một thân sở học đều là tại số trận đại chiến ở trong chỗ tôi luyện được, võ kỹ dung hợp sinh ra một chút tác dụng phụ đều đã bị hắn dùng tuyệt đối chưởng khống lực lượng chỗ triệt tiêu.

Cũng tỷ như hiện tại như vậy, hắn trực tiếp dùng Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng tới thôi động Kinh Mục Quan Âm Ấn, Phật Đà Quan Âm người hai mặt, sáng chói Phật Quang bên trong, trấn tà Tru Ma, trong nháy mắt tịnh hóa hết thảy trước mắt!

Bi Vương âm khí xiềng xích trong nháy mắt liền bị xé nứt, cái kia ba cái ma anh trên người ma văn bắt đầu sụp đổ, ma anh vậy mà không nhận Trần Đà Tử chưởng khống, bắt đầu điên cuồng chạy thục mạng.

Đứng mũi chịu sào Trần Mãnh am hiểu mặc dù không phải đủ loại tà đạo bí pháp, nhưng hắn nhưng cũng là bị Kinh Mục Quan Âm Ấn lực lượng trùng kích đầu óc trống rỗng.

Chờ đến hắn bên này vừa mới khôi phục thần chí thời điểm, hắn lại cảm giác được ngực bỗng nhiên đau xót.

Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm bên trên lập loè thanh cương khí màu vàng kim cùng nồng đậm huyết sát chi khí, đã sớm xé rách hắn hộ thể cương khí, đưa hắn trong nháy mắt xỏ xuyên qua.

Rút ra trường kiếm, Cố Thành đem Trần Mãnh thi thể ném vào một bên, hướng về phía còn lại hai người lộ ra một tia sâm nhiên nụ cười tới: "Tiếp đó, đến lượt các ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Cố Thành quanh thân cương khí bùng nổ, như như đạn pháo, trực tiếp hướng về phía Trần Đà Tử vọt tới.

Trước đó ba người bọn họ quyết định động thủ thời điểm còn cảm giác mình đám người vẫn là có phần thắng, tối thiểu cũng là có sức đánh một trận, nhưng bọn hắn làm thế nào đều không nghĩ tới, lúc này mới bao lâu thời gian, bọn hắn vậy mà liền chết một người, hơn nữa còn là ba người bọn họ ở trong thân thể cường hãn nhất, thích hợp nhất tại phía trước ngăn cản Cố Thành thế công Trần Mãnh.

Không có Trần Mãnh, hai người bọn họ bất thiện cận chiến tả đạo người tu hành muốn trực diện Cố Thành, này mang cho áp lực của bọn hắn lớn hơn.

Lúc này Trần Đà Tử thấy Cố Thành đã đem mục tiêu nhìn về phía hắn, Trần Đà Tử lập tức giận dữ hét: "Mã Hồng Ba! Toàn lực ra tay, đừng che giấu!"

Theo Trần Đà Tử tiếng nói vừa ra, quanh người hắn lập tức hiện ra từng cái hắc ảnh đến, cái kia lại là mấy chục cái quỷ vật.

Có quỷ thắt cổ, có đột tử quỷ, cũng có âm binh quỷ tốt, còn có Hồng Y nữ quỷ các loại.

Trong ngày thường hắn đem này chút quỷ vật mang ở trên người, mãi đến mình bị ép loan liễu yêu.

Mà lúc này đến thời khắc nguy cấp, hắn cũng là không lo được nhiều như vậy, trực tiếp đưa hắn nuôi hết thảy quỷ vật trong nháy mắt này tất cả đều phóng thích ra ngoài.

Luyện quỷ nhất mạch người tu hành thân cận quỷ vật, nhưng cũng muốn thường xuyên đê lấy quỷ vật cắn trả.

Cho nên đạo này tối kỵ liền là duy nhất một lần điều khiển quá nhiều quỷ vật, để phòng lực lượng của mình mất khống chế.

Nhưng lúc này Trần Đà Tử chỗ nào còn quản được này chút? Mấy chục cái quỷ vật phụ thân, cái kia trong đó vậy mà đã không nhìn thấy Trần Đà Tử thân hình, chỉ có một đoàn dung hợp lại cùng nhau mãnh liệt quỷ vụ, mơ hồ có thể từ trong đó nhìn ra từng con dữ tợn mặt quỷ đang cuộn trào lấy.

Phía sau Mã Hồng Ba âm thanh quát lên: "Thỉnh Bi Vương phụ thân!"

Quỷ Tiên Bi Vương tràn vào Mã Hồng Ba trong cơ thể, hắn quanh thân lực lượng vậy mà trong nháy mắt dâng lên một đoạn dài, thân thể nhô lên phồng lên, hai mắt đã triệt để trắng bệch, không nhìn thấy một tia Hắc Nhãn nhân, trên mặt gân xanh tơ máu nổi lên, lộ ra cực kỳ đáng sợ.

Quỷ khí khói đen hóa thành quỷ trảo dung nhập hai tay của hắn bên trong, cả người hắn đều phát ra một tiếng gầm nhẹ đến, bước chân đạp mạnh, bỗng nhiên hướng về Cố Thành vọt tới!

Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch người tu hành hắn con đường có khác với võ giả cùng Luyện Khí sĩ, không chân chính cùng hắn giao thủ, ngươi căn bản cũng không biết hắn tu hành con đường là cái gì.

Cố Thành bỗng nhiên dừng lại thân hình, quanh thân Phật Quang ngưng tụ, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng bị hắn toàn bộ thi triển mà ra, hóa thành một đầu vàng óng ánh mũi tên hướng về Trần Đà Tử bắn mạnh tới.

Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng đích thật là mạnh, võ đạo Luyện Khí song tu, một khi cân bằng uy năng đơn giản nghiền ép cùng giai võ giả.

Bất quá Cố Thành tu vi lại là có hạn, bất luận là lục phẩm võ giả vẫn là lục cảnh Luyện Khí sĩ, cương khí ly thể về sau đều sẽ tạo thành trình độ nhất định suy yếu.

Phật Quang mũi tên bắn vào quỷ vụ bên trong, trực tiếp bắn nổ bốn năm con quỷ vật, lộ ra khói đen bên trong Trần Đà Tử thân hình đến, nhưng cuối cùng vẫn lực lượng hao hết, thậm chí liền đối phương một trượng chỗ đều không có đi đến.

Thấy Cố Thành ra một chiêu như vậy, tại cái kia quỷ vụ ở trong Trần Đà Tử cười như điên nói: "Cố Thành, ngươi còn thật sự cho rằng chúng ta tốt như vậy đối phó hay sao? Trận chiến ngày hôm nay ta nắm ta mấy chục năm tích lũy quỷ vật đều lấy ra, tổn thất to lớn, nhưng chỉ cần giết ngươi, này chút tất cả đều có thể bù đắp lại!"

Bất quá sau một khắc, Trần Đà Tử tiếng cười lại là hơi ngừng, thẻ ở nơi đó.

Chỉ thấy tại cái kia Phật Quang mũi tên bắn ra về sau, Cố Thành lại là giương cung cài tên, hắn trên cánh tay phải một hồi máu thịt dũng động, Yêu Tiễn Dạ La trực tiếp bắn mạnh mà ra, theo sát cái kia Phật Quang mũi tên tới!

Yêu Tiễn Dạ La cũng là tương đối tà tính đồ vật, Trần Đà Tử tại cảm giác được Yêu Tiễn Dạ La lực lượng về sau sắc mặt của hắn lập tức nhất biến, toàn lực khu động lấy những cái kia quỷ vật đem quanh người hắn lần nữa bao bọc.

Thế nhưng đã chậm, Yêu Tiễn Dạ La tốc độ thật sự là quá nhanh, theo Phật Quang mũi tên xé rách ra tới khe hở trực tiếp quán xuyên Trần Đà Tử quanh thân cuối cùng một đầu quỷ vật, triệt để đem hắn bắn giết!

Ầm ầm một tiếng nổ vang, theo Trần Đà Tử bỏ mình, hắn chỗ chăn nuôi những cái kia quỷ vật triệt để bắt đầu cắn trả, tựa như không bị khống chế, trực tiếp đem Trần Đà Tử thi thể gặm nuốt sạch sẽ, ngay sau đó lại lẫn nhau bắt đầu thôn phệ lấy, tạo thành hàng loạt quỷ khí bùng nổ tuôn ra.

Cố Thành đã tới không kịp đi quản này chút quỷ vật, hắn đột nhiên quay người lại, trong tay Huyết Uyên kiếm bên trên Thanh Long võ cương nở rộ, kiếm thế như gió táp mưa rào vung vãi lấy, cùng sau lưng Mã Hồng Ba kịch liệt giao thủ.

Đối phương tại Bi Vương trên thân về sau thân thể lực lượng trực tiếp tăng vọt một đoạn dài, cái kia quỷ khí ngưng luyện ra lợi trảo cùng Huyết Uyên kiếm đụng nhau, lập tức phát ra từng tiếng âm vang nổ vang tới.

Mã Hồng Ba không là võ giả, hắn cũng cũng sẽ không đủ loại võ đạo loại hình đồ vật.

Nhưng Bi Vương trên thân về sau, cả người hắn tốc độ, lực lượng cùng năng lực phản ứng quả thực là gấp mấy chục lần tăng lên, ra tay như dã thú trực giác, không có bất kỳ cái gì bố cục, nhưng lại có thể ngăn trở Cố Thành kiếm thức.

Bất quá sau một khắc, Cố Thành trên thân kiếm Thanh Long võ cương cùng Hút Huyết đồng thời bùng nổ, đem Mã Hồng Ba đánh lui một bước, hắn tay trái bắt ấn quyết, Kinh Mục Quan Âm Ấn thi triển mà ra, mặc dù không có đem Bi Vương phụ thân trạng thái Mã Hồng Ba hết sức chấn ngất đi, nhưng lại đem Bi Vương chấn xuất trong cơ thể hắn một bộ phận.

Màu đen quỷ ảnh tại Kinh Mục Quan Âm Ấn lực lượng hạ theo hắn trong cơ thể tràn lan mà ra, ly thể ba thước, nhưng lại như cũ đang giẫy dụa muốn về đến Mã Hồng Ba trong cơ thể.

Xuất Mã Tiên nhất mạch chỗ cung phụng Quỷ Tiên cũng không là luyện quỷ nhất mạch âm tà quỷ vật, Thanh Phong yên hồn là hắn huyết mạch tộc nhân, Bi Vương thì là tiên tổ biến thành lực lượng, cho nên căn bản liền sẽ không phát sinh cắn trả, thậm chí còn có nhất định ý thức tự chủ cùng hắn dung hợp.

Nhưng Cố Thành làm sao lại cho hắn cơ hội này? Tại thời điểm này Linh Sơn Đại Thủ Ấn liền đã hạ xuống, trực tiếp đem cái kia Bi Vương triệt để đánh nát, hóa thành quỷ khí tứ tán.

Mã Hồng Ba một ngụm máu tươi bắn ra, trực tiếp bay ngược ra ngoài, trên người dị trạng triệt để tiêu tán, nhưng khí tức nhưng cũng là thấp thỏm đến cực hạn, gương mặt vẻ hoảng sợ.

"Chỉ có ngần ấy thực lực sao? Kém có thể nhiều lắm."

Cố Thành nhẹ khẽ lắc đầu, cầm kiếm hướng về Mã Hồng Ba đi tới.

Mã Hồng Ba giãy dụa nhìn thoáng qua sau lưng, mấy trăm tên hạ cửu lưu tả đạo Tà tu cứ như vậy nửa khắc đồng hồ công phu đã chết một nửa, lần này bọn hắn là triệt để bại, bị bại cực kỳ thê thảm.

Mã Hồng Ba đứng dậy, hướng về phía Cố Thành cầu khẩn nói: "Cố đại nhân tha mạng! Là chúng ta đui mù tới trêu chọc Cố đại nhân, bị La giáo treo giải thưởng mê mắt, chỉ cần Cố đại nhân nguyện ý thả ta một con đường sống, ta Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch chắc chắn nhớ kỹ Cố đại nhân ân đức nhân tình!"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Tha mạng? Theo các ngươi ra khỏi thành động thủ trong nháy mắt bắt đầu, mệnh của ngươi có thể liền không là của ngươi."

Thấy Cố Thành mong muốn đuổi tận giết tuyệt, Mã Hồng Ba một mặt dữ tợn tức giận nói: "Cố Thành! Ngươi làm thật muốn cùng ta liều cho cá chết lưới rách sao?"

"Cá chết lưới rách? Một đầu tạp ngư đều có tính không, ngươi cũng xứng nói với ta cá chết lưới rách?"

Mắt thấy Cố Thành đã cầm kiếm đánh tới, cái kia Mã Hồng Ba khẽ cắn môi, đột nhiên kéo trên người da hổ trường bào, cả người điên cuồng co quắp, trên thân nổi lên quét ngang hoành vặn vẹo quái dị kiểu chữ tới.

"Kim Hoa giáo chủ công đường khách, năm tiên đàn bên trên có thanh danh.

Đệ mã hôm nay thỉnh trong nhà, thỉnh cầu Tiên gia giương uy linh.

Liêu Đông Vũ Ninh Mã gia đường khẩu đệ tử Mã Hồng Ba, cung thỉnh thường Thúy Vân đại tiên pháp giá!".