Chương 287: Xuất Mã Tiên

Chương 287: Xuất Mã Tiên

Tại ba người bên trong, kỳ thật Mã Hồng Ba vẫn luôn giống như là tại vẩy nước người kia.

Hắn là Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch truyền nhân, kết quả đánh đến bây giờ cũng là chỉ thả ra ba cái Quỷ Tiên tới cũng đều bị Cố Thành dễ dàng giải quyết, hắn thoạt nhìn là không có nhất uy hiếp một cái kia, cho nên Cố Thành mới đem hắn lưu đến tới lần cuối giết.

Người khác đối địch đều là chọn trước quả hồng mềm bóp, mà Cố Thành lại vừa vặn tương phản, hắn thích nhất trước tiên đem xương khó gặm đập bể.

Kỳ thật này Mã Hồng Ba cũng không phải cố ý mong muốn vẩy nước, mà là Xuất Mã Tiên nhất mạch một khi rời đi Liêu Đông về sau mời tiên phụ thân giá quá lớn.

Liêu Đông cái kia rừng sâu núi thẳm bên trong yêu tiên nói là yêu tiên, trên thực tế đây chẳng qua là chúng nó tự phong mà thôi, như cũ chẳng qua là yêu vật một loại.

Cho nên một khi rời đi Liêu Đông chi địa, chúng nó tự thân lực lượng cũng sẽ suy yếu, vô phương bị mượn dùng đến quá nhiều, mà mong muốn nhường ra Mã đệ Tử tại bên ngoài cũng có thể mời tiên phụ thân, vậy những thứ này yêu tiên liền nhất định phải phân chia ra một bộ phận hồn lực bám vào xuất mã đệ tử trên thân mới được.

Dạng này mỗi vận dụng một lần tiêu hao đều là này chút yêu tiên bản thân hồn lực  chờ trở lại Liêu Đông về sau, này chút xuất mã đệ tử còn phải tăng gấp bội cung phụng thường trả lại.

Liêu Đông núi non dày đặc trong rừng già này chút yêu tiên có thể là thật đem những này cung phụng bọn hắn xuất mã đệ tử xem như là chân chính truyền nhân, thậm chí nguyện ý chia cắt một tia hồn lực cho bọn hắn, phải biết một khi này chút xuất mã đệ tử tại ngoài có tổn thất, này hồn lực có thể là rất khó thu hồi lại.

Cho nên dạng này cũng đưa đến Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch người tu hành tại bên ngoài rất ít có thể thấy, này chút yêu tiên coi như là lại tin mặc nhân loại, đó cũng là có hạn độ, chỉ có giống Mã Hồng Ba dạng này tổ tông chính là xuất mã đệ tử, càng là có hoàn chỉnh đường khẩu dòng chính truyền người mới có tư cách rời đi Liêu Đông lúc, mời đến một tia yêu tiên hồn lực phụ thân.

Lúc này nếu không phải bị Cố Thành cho dồn đến tuyệt cảnh bên trong, hắn cũng là tuyệt đối không nỡ bỏ nhẹ yêu tiên phụ thể.

Thấy Mã Hồng Ba đọc lên chú văn thời điểm Cố Thành liền đã cảm giác được không đúng, thân hình hắn khẽ động, sáng chói kiếm cương liền đã hạ xuống, nhưng lại bị một cỗ bàng bạc yêu khí bị ép trở về.

Chỉ thấy Mã Hồng Ba quanh thân đã triệt để bị thanh yêu khí màu đen bao phủ, hai mắt của hắn lúc này đều hiện ra một cỗ thanh kim chi sắc, con ngươi dựng đứng, như một loại nào đó loài rắn.

Những cái kia yêu khí tại quanh người hắn quấn quanh lấy, tầng tầng bao phủ chồng chất, cuối cùng vậy mà hóa thành một tôn hoàn toàn do yêu khí tạo thành cự xà, có tới dài hơn mười trượng, xoay quanh sau lưng hắn.

Cái kia cự xà một thân thanh vảy màu đen, lộ ra mỹ lệ sáng chói, đầu rắn bày biện ra một cái sắc bén hình tam giác, lông mày xương nơi đó lại có một khối nhô lên, giống như muốn mọc ra sừng tới.

Cái kia cự xà nhìn chằm chằm Cố Thành, dựng đứng con ngươi nhìn chăm chú lấy hắn, lưỡi rắn nổi bật, vậy mà dùng một cái bén nhọn giọng nữ nói: "Nhân tộc tiểu bối, ta không muốn tại Liêu Đông chi địa bên ngoài sát sinh hỏng tu hành, tránh ra con đường, thả ta đệ tử này ra ngoài, bản tiên tha cho ngươi một mạng!"

Nghe được này yêu tiên Thường Thúy Vân mở miệng nói chuyện, Cố Thành lập tức sững sờ.

Bất quá sau đó hắn liền phản ánh đến đây, này yêu tiên nếu là phân hồn, vậy trừ bản thể lực lượng, tự nhiên cũng là có thể nói chuyện thậm chí là suy nghĩ, linh trí phương diện cùng bản thể không hai.

Mã Hồng Ba toàn thân run rẩy, hô lớn: "Đại tiên ngàn vạn không thể tha hắn! Ta ở kinh thành chung quanh thu nạp một chút thủ hạ cùng tâm phúc đều chết tại trong tay của hắn!"

"Im miệng!"

Con rắn kia đầu đột nhiên chuyển hướng Mã Hồng Ba, hừ lạnh nói: "Lúc trước còn là cha ngươi tự mình mở hương đường cầu bản tiên một tia hồn lực phụ thể, mời ta tại bên ngoài hộ ngươi chu toàn, lúc này mới qua bao lâu thời gian, ngươi liền đem bản tiên mời đi ra, ngươi cũng đã biết tại Liêu Đông bên ngoài động thủ tiêu hao có bao lớn sao?"

Khiển trách Mã Hồng Ba một câu, Thường Thúy Vân đem to lớn đầu rắn chuyển hướng Cố Thành, ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn: "Còn không mau mau tránh ra con đường?"

Cố Thành lúc này bỗng nhiên cười một tiếng, Thường Thúy Vân bất mãn nói: "Nhân tộc tiểu bối, ngươi cười cái gì?"

"Đương nhiên là đang cười ngươi không biết mùi vị! Một cái tu luyện thành tinh rắn, danh xưng cái gì yêu tiên, trên thực tế vẫn còn vẫn như cũ chẳng qua là những cái kia trốn ở núi non dày đặc trong rừng già tu luyện yêu vật!

Hắn Mã Hồng Ba nghĩ muốn giết ta cầm treo giải thưởng, ta hôm nay bố trí nhiều như vậy nếu là còn có thể khiến cho hắn chạy trốn, sau đó lấy cái gì lập uy?

Ngươi một câu liền muốn ta nhường đường, dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi không phải người?"

Kỳ thật trước mắt loại tình huống này, Cố Thành tha này Mã Hồng Ba một mạng là có thể.

Hắn giết người đã đủ nhiều, này một trận chiến qua đi đủ để triệt để đặt vững hắn Cố Thành Đông Vực thống lĩnh uy danh, sau này đừng nói là không có Tam hoàng tử sai sử, coi như là tế tổ đại điển qua, đoán chừng đều không có nhiều ít người giang hồ dám ở hắn Đông Vực chỗ nháo sự.

Nhưng đây là xà yêu thật đúng là đem mình làm thần tiên, lại còn dùng một bộ trên cao nhìn xuống, mệnh lệnh ngữ khí khiến cho hắn thả người, đơn giản không biết mùi vị.

Mà thấy cảnh này, Mã Hồng Ba ở một bên lập tức nói: "Đại tiên, này Cố Thành đã bị La giáo treo giải thưởng hàng loạt trân bảo, chỉ cần ngài giết hắn, để cho ta cầm lấy những vật này đi lĩnh treo giải thưởng  chờ trở lại Liêu Đông về sau, ta lập tức đem những bảo vật này tất cả đều dâng lên, cam đoan nhường đại tiên ngài mỗi lần xuất thủ sẽ không lỗ vốn!"

Này Thường Thúy Vân một bên bị Cố Thành cường ngạnh thái độ chỗ chọc giận, một bên lại nghe Mã Hồng Ba nói như vậy, nó lập tức giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng hét lên đến, tức giận nói: "Nhân tộc tiểu bối! Đã ngươi muốn chết, bản tiên liền thành toàn ngươi!"

To lớn đầu rắn bỗng nhiên bỏ rơi đến, bởi vì thân thể to lớn, nó đầu rắn cũng sớm đã chạm đến trận pháp rìa Minh Hỏa.

Bất quá có thể ăn mòn người tu hành cương khí thậm chí là linh hồn Minh Hỏa tại đây yêu tiên phân thân trước mặt lại là căn bản liền không tạo nên bất cứ tác dụng gì, thậm chí liền hắn quanh thân yêu khí đều không thể ăn mòn.

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Này chút xuất mã đệ tử thực lực còn tưởng là thật không dung khinh thường, mời ra này yêu tiên phân thân về sau, chỉ là cỗ khí tức này liền đã có thể so với nửa bước cảnh giới tông sư tồn tại.

Cố Thành thân hình lui về phía sau, đầu rắn to lớn kia đập xuống đất trong nháy mắt phát ra một tiếng nổ vang đến, toàn bộ mặt đất đều bị nện chia năm xẻ bảy, lộ ra một cái hơn mười trượng to lớn trống rỗng tới.

Chưa kịp Cố Thành ổn định thân hình, con rắn kia đầu bỗng nhiên đại trương, hướng về phía Cố Thành phun ra vô số hàn băng chùy tới.

Này chút hàn băng chùy toàn bộ đều là yêu khí chỗ ngưng tụ mà thành, rét lạnh vô cùng  có thể đông kết cương khí linh khí.

Cố Thành trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, Vạn Trượng Quy Khư bộc phát ra, dùng tự thân phong duệ chi khí chặn đường những cái kia băng nhũ, đồng thời trong tay Huyết Uyên kiếm cũng là trước người vũ động, đem những cái kia cá lọt lưới chặn đường.

Này chút băng nhũ đánh vào Cố Thành Huyết Uyên kiếm bên trên, trên kiếm phong vậy mà trong nháy mắt ngưng tụ thành băng, còn có sâm nhiên hàn khí theo Huyết Uyên kiếm kéo dài đến Cố Thành trong tay, khiến cho hắn tốc độ xuất thủ cùng cương khí bùng nổ tốc độ đều trở nên chậm chạp dâng lên.

Yêu khí ngưng tụ thành đuôi rắn bỗng nhiên vung tới, Cố Thành vội vàng né tránh, nhưng đập xuống đất lại vẫn như cũ là mang ra mấy trượng lớn nhỏ hố to.

Cự xà ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng lần này lại cũng không là phun ra đồ vật gì đến, mà là chợt bộc phát ra một cỗ cực lớn hấp lực bao phủ hướng Cố Thành.

Cự Mãng thôn thiên!

Chung quanh tất cả tồn tại đều bị nuốt vào cự xà trong miệng, mặc kệ là trận pháp Minh Hỏa Chi Lực vẫn là đủ loại đất đá mảnh vỡ đơn giản liền là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cố Thành thậm chí đều có chút không vững vàng thân hình của mình, nhưng lúc này hắn vậy mà không có chọi cứng, mà là buông ra lực lượng, mặc cho dựa vào bản thân bị cái kia cự xà nuốt vào trong miệng.

Cái kia cự xà trong miệng như có vòng xoáy khổng lồ một dạng, làm Cố Thành đến cái kia vòng xoáy tròn một bên, hai tay của hắn trực tiếp căng ra cự xà ngụm lớn, Hắc Ngọc không gian lực lượng bỗng nhiên phát động, đồng thời trực tiếp bị hắn thôi động đến lớn nhất uy năng trạng thái!

Trước đó Cố Thành thái độ như vậy cường thế không riêng gì bởi vì này Thường Thúy Vân một bộ ở trên cao nhìn xuống thái độ chọc giận hắn, càng là bởi vì Cố Thành có Hắc Ngọc không gian này nặng lực lượng tại.

Này yêu tiên chi hồn mặc dù không phải quỷ vật, nhưng cũng là hồn thể, bản thân vẫn là yêu vật, tất nhiên là sẽ bị Hắc Ngọc không gian chỗ khắc chế.

Nắm Linh Quỷ cho Tiểu Ất về sau, Cố Thành Hắc Ngọc không gian đã có thể lại không xuống dưới, lại thêm trong khoảng thời gian này hắn ở kinh thành chỗ tiêu diệt hạ cửu lưu tả đạo tán tu cũng không ít, trong đó có một chút luyện quỷ tồn tại, giống như trước đó Trần Đà Tử một dạng, cho nên lại để cho Cố Thành Hắc Ngọc không gian tăng lên không ít chỗ trống, cái này khiến hắn gần như có chín thành chắc chắn đem này yêu tiên chi hồn cho thu nhập đến Hắc Ngọc không gian ở trong.

Này Thường Thúy Vân mong muốn nuốt hắn, thật tình không biết Cố Thành cũng muốn nuốt mất đối phương!

"Đây là cái gì lực lượng! ?"

Thường Thúy Vân xà mục trừng lớn, tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

Nó yêu thân vặn vẹo, một chút bị hút vào đến Hắc Ngọc không gian bên trong, trọng yếu nhất chính là cỗ lực lượng kia đơn giản cường đại đến để nó run rẩy.

Đó là một cỗ nó vô phương ngăn cản lực lượng, thậm chí cỗ lực lượng này bản chất nếu là cầm tới nó bản thể nơi đó đều đủ để để nó khủng hoảng.

"Dừng tay! Mau dừng tay!

Nhân tộc tiểu bối, ngươi cũng đã biết ngươi đang làm gì?

Ngươi nếu là dám hủy đi bản tiên này một sợi phân hồn, ta Thường thị nhất mạch đem cùng ngươi không chết không thôi! Liêu Đông năm tiên nhất mạch cũng sẽ cùng ngươi không chết không thôi!"

Thường Thúy Vân kinh hoàng tiếng thét chói tai, xà mục ở trong chỗ lộ ra tầm mắt cuối cùng không phải cao cao tại thượng, mà là vô tận hoảng sợ vẻ mặt.

Này một tia phân hồn mặc dù vẫn chưa tới nó chân chính hồn lực một phần mười, nhưng đây chính là thuộc về nó bản thể lực lượng, một khi bị Cố Thành thôn phệ, vậy liền đại biểu nó vĩnh viễn mất đi này một bộ phận lực lượng, tối thiểu muốn tổn thất mấy chục năm tu vi.

Cố Thành thản nhiên nói: "Không chết không thôi? Hù dọa ai đây, có bản lĩnh các ngươi cũng là theo cái kia núi non dày đặc trong rừng già ra tới a."

Đối với này Thường Thúy Vân uy hiếp Cố Thành thật đúng là không thèm để ý.

Mặc dù này chút Liêu Đông núi non dày đặc trong rừng già Đại Yêu rất mạnh, bất quá chúng nó từ có một bộ thuộc tại quy tắc của mình tại, một khi vi phạm rất có thể sẽ hỏng bọn hắn cả đời tu hành.

Cho nên này chút Đại Yêu tuỳ tiện đều không sẽ rời đi những cái kia núi non dày đặc Lão Lâm, tối đa cũng chẳng qua là tại Liêu Đông chi địa hiển lộ chân thân, ra Liêu Đông chi địa bọn hắn ra tay số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi lần đều là bởi vì thiên đại sự tình.

Cố Thành làm sự tình cũng chỉ là việc nhỏ mà thôi.

Mà lại này cái gì Thường Thúy Vân mặc dù cũng là Liêu Đông núi non dày đặc trong rừng già Đại Yêu, nhưng hẳn không phải là những cái kia đỉnh tiêm tồn tại.

Này chút Đại Yêu chân chính lão tổ sống mấy ngàn năm đều có, từng cái có danh tiếng, Tĩnh Dạ ty trong điển tịch đều có ghi chép đây.

Cho nên Cố Thành căn bản liền không có quản này Thường Thúy Vân uy hiếp, Hắc Ngọc không gian lực lượng thôi động đến lớn nhất, trực tiếp đưa nó triệt để hút vào trong đó.

"Nhân tộc tiểu bối! Ta ghi lại ngươi!"

Thường Thúy Vân đầu rắn bên trong cuối cùng lóe lên một vệt vẻ oán độc, về sau liền chủ động cắt đứt cùng bản thể liên hệ, triệt để đem này một bộ phận hồn lực nhường cho Cố Thành..