Chương 288: Liêu Đông yêu tiên

Chương 288: Liêu Đông yêu tiên

Liêu Đông rừng rậm, tuyết trắng mênh mang đem mảng lớn không người rừng hoang bao trùm, phóng tầm mắt nhìn tới, bắc quốc Phiêu Tuyết, mênh mông bát ngát.

Lúc này Kinh Thành các vùng vẫn là nhẹ nhàng khoan khoái mùa thu, nhưng Liêu Đông này chút mật Lâm Đại Sơn lại cũng sớm đã bị băng tuyết bao trùm, nơi này ngoại trừ ba tháng mùa xuân, thời gian còn lại đều là mùa đông.

Liêu Đông rừng sâu núi thẳm là cùng Nam Man Thập Vạn đại sơn một dạng, thuộc về chưa trải qua người khai thác địch quân, nhưng so với Nam Man Thập Vạn đại sơn, Liêu Đông rừng sâu núi thẳm thì là càng thêm ít ai lui tới.

Nam Man Thập Vạn đại sơn còn có thật nhiều Man tộc bộ lạc ở bên trong đó, nhưng Liêu Đông này loại rừng sâu núi thẳm có thể là hàng thật giá thật ít ai lui tới, tại đây loại nhiệt độ dưới, người bình thường căn bản là khó mà ở trong đó sinh hoạt.

Lúc này ở sâu trong núi lớn không biết vài trăm dặm một gian trong sơn cốc, băng tuyết sụp đổ, bàng bạc yêu khí xông lên trời không, thẳng tới chân trời!

Một tôn có tới trăm trượng lớn nhỏ màu xanh đen cự xà theo băng tuyết ở trong ngẩng đầu lên, ngửa mặt lên trời thét dài, tức giận bừng bừng phấn chấn.

Đúng lúc này, một tên người mặc sáng chói màu vàng kim cẩm bào, xõa tóc dài, dung mạo tuấn dật lạnh lẽo người trung niên đạp không tới, nhìn trước mắt cự xà kinh ngạc nói: "Ngũ muội, ngươi làm sao? Có thể là tu luyện xảy ra điều gì đường rẽ?"

Này trăm trượng cự xà chính là yêu tiên Thường Thúy Vân bản thể, thân dài trăm trượng, thậm chí muốn so Nam Man chi địa tạo ra một chút lục địa Giao Long đều muốn dữ dội.

"Nhị ca, có người nuốt nhập thân vào xuất mã đệ tử trên người phân hồn! Cái kia Nhân tộc đáng chết tiểu bối, ta muốn nuốt hắn máu thịt, đem thần hồn của hắn luyện thành xà khôi!"

Trung niên nam tử kia lắc lắc đầu nói: "Nguyên lai là sự tình này, lúc trước ta liền nói qua, không nên tùy tiện nắm phân hồn ban cho những cái kia xuất mã đệ tử, đặc biệt là rời đi Liêu Đông chi địa xuất mã đệ tử.

Ta năm nhà yêu tiên nhất mạch tại bên ngoài lực uy hiếp tịnh không đủ, có chút mặt mũi, bên ngoài những người tu hành kia sợ cũng là không nguyện ý cho.

Lần này ngươi cũng chỉ có thể ăn như thế một cái thua thiệt ngầm, lần sau làm việc cẩn thận một chút đi, lực lượng có khả năng mượn, nhưng ghi nhớ phân hồn lại là không thể tuỳ tiện cho."

Thường Thúy Vân không cam lòng nói: "Chẳng lẽ chuyện này cứ tính như vậy?"

Trung niên nam nhân kia nói: "Bằng không thì ngươi còn muốn muốn làm sao? Ra Liêu Đông đi tìm người kia phiền toái sao? Ngươi đang tu luyện đến thời khắc mấu chốt, còn có mấy năm liền có thể rút đi tầng này da, hóa thành thanh kim rắn lân, lúc này ngươi đi bên ngoài một phần vạn gặp được nguy hiểm cái gì ngoài ý muốn làm sao bây giờ?

Đồng thời Hồ Tiên nhị quá sữa vừa mới nổi lên một tràng, quẻ tượng không thật là tốt, gần nhất những năm này thiên địa lật đổ, long xà khởi lục, thế gian sát khí tăng nhiều.

Ta năm nhà yêu tiên nhất mạch có này Liêu Đông rừng sâu núi thẳm làm làm hậu thuẫn, chỉ cần giữ vững nơi này, không nói nhất thế bình an, tối thiểu có thể tại thiên địa này biến hóa ở trong cầu một chút hi vọng sống."

Thường Thúy Vân hừ lạnh nói: "Đám cáo già kia nói chuyện làm việc lải nhải, ai biết bọn hắn nói thật hay giả? Ta Thường gia dựa vào cái gì muốn nghe lời của bọn hắn?"

Người trung niên nhịn không được lắc lắc đầu nói: "Năm nhà yêu tiên cùng thuộc về một mạch, thường Thiên Long đại ca cũng đồng ý việc này, cố ý phân phó chúng ta chớ có vào lúc này sinh thêm sự cố.

Huống hồ ngươi cũng đừng xem thường Liêu Đông bên ngoài những cái kia tồn tại, bất luận là địa phương khác quỷ vật Yêu Vương, còn là nhân tộc người tu hành, bọn hắn thực lực đều không kém.

Đặc biệt là những này nhân tộc, chúng ta tu luyện mấy trăm năm hơn ngàn năm mới có thể có được tu vi, người ta mấy năm mấy chục năm liền có thể đi đến, người, ngươi còn thật sự là tập hợp thiên địa chi linh tú tồn tại.

Ở tại chúng ta trong mắt, có vài người là tín đồ, là sâu kiến, là đồ ăn, nhưng có vài người, lại là có thể đồ thần trảm ma tồn tại.

Ngươi nhưng chớ có quên năm trăm năm trước người kia, khi đó ngươi vẫn là một đầu chưa hoá hình con rắn nhỏ, ta cũng chỉ là vừa mới ngưng tụ pháp thân.

Người kia độc xông Liêu Đông rừng rậm, một quyền liền đem trắng thái gia ngàn đâm vạn lân giáp oanh nhão nhoẹt, một bàn tay đem Hồ tiên tổ quá sữa đánh về nguyên hình, càng là bóp lấy thường Thiên Long đại ca bảy tấc, giữ lại hắn một con mắt!

Người kia sau này đi Đại Càn, trợ giúp Đại Càn nhất thống thiên hạ này giang sơn, không người có thể địch.

Ngũ muội, năm trăm năm trước thiên hạ chiến loạn thời đại ngươi được bảo hộ tại Liêu Đông rừng rậm chỗ sâu, không có trải qua loại tràng cảnh đó, nhớ kỹ, Liêu Đông bên trong ta Ngũ Gia Tiên độc bá, Liêu Đông bên ngoài lại là an nguy khó lường.

Tóm lại trong khoảng thời gian này ngươi vẫn là an an ổn ổn tu luyện đi, đoạt ngươi phân hồn tên kia nếu là dám đến Liêu Đông, dưới trướng của ta mười tám cái xuất mã đường khẩu tất cả đều xuất động giúp ngươi đem người kia cho chộp tới vì ngươi trút giận, nhưng loại chuyện này, ngươi lại ngàn vạn không thể làm loạn."

"Ta nghe nhị ca ngươi."

Thường Thúy Vân muộn thanh muộn khí đáp ứng một thoáng, nàng vẫn là hết sức nghe vị này hai ca.

To lớn thân rắn xoay quanh đến giữa sơn cốc, trung niên nhân kia lại là nhìn phía phía đông, chau mày, không biết nghĩ đến chút gì.

. . .

Lúc này Cố Thành mặc dù không biết Liêu Đông rừng sâu núi thẳm bên trong chuyện xảy ra, bất quá hắn cũng có thể lờ mờ đoán được, vị kia yêu tiên đoán chừng là đối với mình hận thấu xương, hẳn là nghĩ phải lập tức liền nuốt sống chính mình.

Đương nhiên Cố Thành cũng không e ngại, hiện tại thiên hạ mặc dù có vẻ hơi phân loạn, bất quá Đại Càn còn có thể cam đoan trên cơ bản thống trị cường độ, Liêu Đông yêu tiên mong muốn gióng trống khua chiêng chạy đến giết hắn như thế một vị Tĩnh Dạ ty thống lĩnh trên cơ bản là không thể nào.

Ngược lại chỉ cần tạm thời không đi Liêu Đông quận Cố Thành chính là an toàn.

Lúc này Cố Thành lại đưa mắt nhìn sang cái kia Mã Hồng Ba.

Hắn cung phụng Quỷ Tiên bị Cố Thành tất cả đều phá hủy, bây giờ thỉnh yêu tiên phụ thể, cũng là bị Cố Thành thôn phệ, cả người hắn đều ngu ngơ tại nơi đó.

Lúc này mắt thấy Cố Thành hướng về hắn đi tới, cái kia Mã Hồng Ba lại là bỗng nhiên cười như điên nói: "Cố Thành! Ngươi xong!

Chọc giận ta Liêu Đông Ngũ Gia Tiên nhất mạch yêu tiên, hậu quả là ngươi không cách nào tưởng tượng.

Hôm nay ta bị mất Thanh Phong yên hồn cùng Bi Vương, càng là làm hại Thường Thúy Vân đại tiên mất đi một bộ phận hồn lực, coi như có thể sống tạm, Liêu Đông ta cũng là trở về không được.

Nhưng ngươi sau này cũng đừng hòng muốn tốt qua! Âm tào địa phủ bên trong, ta chờ ngươi!"

Theo cái kia Mã Hồng Ba tiếng nói vừa ra, hắn vậy mà trực tiếp từ Toái Tâm mạch, tại chỗ tự vận.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, vị này cũng là một người thông minh.

Ngược lại trước sau đều là chết, bản thân kết lời còn có thể đến một thống khoái.

Đúng lúc này, chung quanh Minh Hỏa trận pháp vậy mà đã bắt đầu suy giảm đồng thời vỡ vụn.

Dựa theo trước đó Cố Thành đoán chừng, chính mình tới ngăn chặn Mã Hồng Ba đám ba người, ngoài ra hạ cửu lưu tả đạo Tà tu không có cường công, trận pháp là có thể duy trì một khắc đồng hồ.

Bất quá mới vừa cái kia yêu tiên Thường Thúy Vân xuất hiện thời điểm triển hiện ra lực lượng quá mạnh, đối với trận pháp tạo thành nhất định trùng kích, cho nên cũng làm cho trận pháp tại duy trì nửa khắc đồng hồ nhiều một ít về sau liền triệt để sụp đổ.

Mà lúc này nhìn xem cái kia trận pháp sụp đổ, trên thực tế này chút hạ cửu lưu tả đạo Tà tu cũng cũng sớm đã hỏng mất.

Theo thợ săn biến thành con mồi, trước đó Mã Hồng Ba đám ba người ra tay bọn hắn còn có một chút hi vọng sống, kết quả thấy ba người bị Cố Thành như như chém dưa thái rau tất cả đều giải quyết, này một chút hi vọng sống cũng cuối cùng biến thành tuyệt vọng.

Bây giờ trận pháp sụp đổ lại là lại cho bọn hắn một chút hi vọng sống, này để bọn hắn sao có thể không liều mạng?

"Truy! Có thể chém giết nhiều ít liền chém giết bao nhiêu!"

Cố Thành vung tay lên, trực tiếp hạ lệnh Mạnh Hàn Đường bọn hắn truy sát.

Đối với này chút hạ cửu lưu tả đạo Tà tu, nếu là không duy nhất một lần đem bọn hắn giết sợ, tương lai bọn hắn chỉ sợ còn dám ở chỗ này gây rối.

Huống hồ những người này đối với Đông Vực Tĩnh Dạ ty người tới cũng là một cọc công tích.

Có đôi khi nói chuyện tính kỹ thuật là rất trọng yếu, Cố Thành nếu là báo cáo Tĩnh Dạ ty tổng bộ, bởi vì này chút tả đạo Tà tu gây rối dẫn đến Đông Vực loạn cục, phía bên mình áp lực cực lớn, vậy hắn liền là năng lực có vấn đề, quản lý không thích đáng, chấp chưởng bất lợi.

Nhưng trái lại hắn nếu là nói bởi vì tế tổ đại điển cho nên này chút tả đạo người giang hồ chen chúc đến Đông Vực, chính mình không ngại cực khổ sớm đem hắn bóp chết, bảo đảm tế tổ đại điển thuận lợi tiến hành, vậy cái này liền là tranh công, liền là một cái công lớn.

Truy sát này chút hạ cửu lưu tả đạo Tà tu dư nghiệt Cố Thành không có tham dự, này chút có Thiết Thiên Ưng bọn hắn như vậy đủ rồi, Cố Thành thì là xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu khôi phục lực lượng, đồng thời cũng tra xét bị hắn hút vào Hắc Ngọc không gian bên trong, thuộc về Thường Thúy Vân một bộ phận hồn lực.

Mã Hồng Ba đám ba người đều có thể so với lục phẩm hậu kỳ, Cố Thành mặc dù có nắm bắt thắng chi, nhưng tiêu hao nhưng cũng là cực lớn, chớ nói chi là cuối cùng cái kia Mã Hồng Ba vậy mà trong cơ thể còn có một bộ phận yêu tiên hồn lực tại thân, đây cũng là Cố Thành không có nghĩ tới.

Hồi phục xong trình độ nhất định khí lực về sau, Cố Thành đem ý thức thăm dò vào đến Hắc Ngọc không gian bên trong.

Một tôn hoàn toàn do thanh yêu khí màu đen tạo thành cự xà đang chiếm cứ tại Hắc Ngọc không gian bên trong, mấy con tiểu quỷ trực tiếp bị nó cái kia mạnh mẽ khí tức chấn nhiếp, ủy ủy khuất khuất co lại trong góc báo đoàn sưởi ấm lấy.

Đây chính là hàng thật giá thật Liêu Đông yêu tiên, mặc dù chỉ là một phần trong đó lực lượng, bất quá toàn bộ bạo phát đi ra có thể là đến gần vô hạn Tông Sư tồn tại.

Cố Thành như không phải là bởi vì có Hắc Ngọc không gian tại, như muốn triệt để chém giết sợ là phải vận dụng long ngâm một kiếm mới được.

Mà lại thứ này hiện tại chỉ là đơn thuần hồn thể, cũng sớm đã không có linh trí, đối phương bản thể tại phân hồn bị hút vào đến Hắc Ngọc không gian trong nháy mắt liền triệt để cắt đứt cùng hắn liên hệ, thực cũng đã Cố Thành bớt rất nhiều công phu.

Đem lực lượng thăm dò vào đến cái kia hồn thể bên trong, Cố Thành cảm giác cái kia phân hồn lực lượng.

Mặc dù là hồn thể, nhưng này Liêu Đông Đại Yêu nên có lực lượng lại cũng giống vậy không ít, không riêng gì hắn huyễn hóa ra thân thể lực lượng kinh người, hắn bản thân yêu khí thuộc tính thiên hướng về băng hàn  có thể đông kết thân thể thậm chí là thần hồn, uy năng mười phần bất phàm.

Cố Thành hài lòng nhẹ gật đầu, này tôn yêu tiên hồn thể cũng xem như thu hoạch ngoài ý muốn.

Mặc dù vận dụng nó tiêu hao cũng là cực lớn, nhưng Hắc Ngọc không gian lực lượng cũng có thể trong phạm vi chịu được.

Không giống như là cái kia long ngâm một kiếm, chỉ phải vận dụng cơ hồ liền phải thừa nhận hắn hết thảy cắn trả.

Đứng dậy, Cố Thành nhìn chung quanh, Thiết Thiên Ưng chờ người cũng đã đuổi theo giết những cái kia tả đạo tán tu đi, chung quanh đã không người nào.

Những chuyện này liền không cần đến hắn tới quan tâm, cho nên Cố Thành liền trực tiếp chuẩn bị trở về Kinh Thành đi.

Nhưng vừa mới vừa đi không đến một nửa đường, cuối con đường nhỏ, hơn mười tên người mặc màu vàng kim trường bào võ giả lại là trực tiếp ngăn ở giữa lộ.

Dẫn đầu lão giả kia nhìn về phía Cố Thành, trên mặt mang theo thần sắc kinh ngạc: "Mấy trăm tên hạ cửu lưu tả đạo Tà tu đồng loạt ra tay vậy mà đều không có có thể giải quyết ngươi, ngươi cũng là làm thật làm cho lão phu có chút ngoài dự liệu, bất quá hôm nay ngươi lại cũng đừng hòng an ổn trở lại kinh thành!".