Chương 289: Bóp quả hồng mềm

Chương 289: Bóp quả hồng mềm

Ở nửa đường chặn đường Cố Thành chính là Trần Vạn Tôn chờ Thần Tiêu Phích Lịch đường người.

Những cái kia hạ cửu lưu tả đạo tán tu ra khỏi thành thời điểm bọn hắn cũng đều đang âm thầm quan sát lấy, nhân số để bọn hắn đều líu cả lưỡi.

Giải quyết nhiều người như vậy, cho dù là nhường cảnh giới tông sư Trần Vạn Tôn tới, hắn mặc dù có nắm bắt đối phó, bất quá cũng muốn phế lớn khí lực.

Tông Sư mặc dù danh xưng là một đấu một vạn, một người có khả năng địch nhất quân lực lượng, nhưng này chỗ cũng chỉ là bình thường binh lính mà thôi, cũng không là người tu hành.

Này này chút hạ cửu lưu tả đạo Tà tu, yếu nhất cũng có bát phẩm, mạnh thậm chí đạt đến lục phẩm hậu kỳ, cũng không phải bình thường khó dây dưa.

Kết quả Cố Thành vậy mà gắng gượng qua một kiếp này, thậm chí liền hắn tự thân giống như đều không có chịu cái gì quá lớn thương thế, này đã đầy đủ nhường Trần Vạn Tôn đám người kinh ngạc.

Mà khi nhìn đến những người trước mắt này về sau, cảm giác được trên người bọn họ cái kia cỗ cùng Lưu Thanh Sơn mơ hồ có chút tương tự khí tức, Cố Thành nhíu mày nói: "Giang Nam Thần Tiêu Phích Lịch đường người?"

Trần Vạn Tôn sắc mặt xích hồng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi còn nhận cho chúng ta? Lúc trước ngươi ra tay độc ác phế bỏ ta Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử Lưu Thanh Sơn thời điểm, có thể từng muốn đến từng có hôm nay?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Ngươi cái kia đệ tử không hỏi xanh đỏ đen trắng liền đần độn đứng ra tới lo chuyện bao đồng thời điểm có thể từng có nghĩ tới mình bị phế?

Hành tẩu giang hồ cái gì trọng yếu nhất? Không phải thực lực, mà là đầu óc!

Một cái không có đầu óc gia hỏa coi như hiện tại không phế trong tay ta, tương lai cũng muốn chết trong tay người khác.

Không có trải qua xã hội đánh đập làm sao thành tài? Các ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường sẽ không giáo dục đệ tử, ta tới giúp các ngươi giáo dục, tịch thu các ngươi học phí coi như là không tệ."

Trần Vạn Tôn bị Cố Thành cái kia bao hàm mỉa mai lời nói kích thích sắc mặt càng là một mảnh xích hồng.

"Miệng lưỡi bén nhọn! Hôm nay ngươi cùng ta Thần Tiêu Phích Lịch đường nhân quả cũng muốn tới cái kết thúc, vừa vặn ta Thần Tiêu Phích Lịch đường sơ kiến Tam hoàng tử còn không có cầm lễ vật gì, hôm nay trước hết cầm đầu của ngươi làm hạ lễ!"

Cố Thành cười lạnh nói: "Mong muốn đầu của ta, vậy phải xem chư vị có nhiều ít cân lượng!"

Tiếng nói vừa ra, Cố Thành quanh thân cương khí lập tức bùng nổ, tốc độ tăng lên tới cực hạn, bỗng nhiên hướng về đường nhỏ chung quanh rừng rậm bỏ chạy.

Ở đây những Thần Tiêu đó Phích Lịch đường võ giả toàn đều ngẩn ở đây nơi đó, trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng.

Mới vừa này Cố Thành thái độ có thể là kiên cường vô cùng, ở ngay trước mặt bọn họ trào phúng hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường, còn nói muốn kiến thức bọn hắn có nhiều ít cân lượng.

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, này Cố Thành vậy mà quay người liền trốn, cùng hắn mới vừa cái kia khí thế như cầu vồng một mặt đơn giản như hai người một dạng.

"Đuổi theo cho ta!"

Trần Vạn Tôn quát chói tai một tiếng, Cố Thành loại hành vi này khiến cho hắn có loại bị nhục nhã cảm giác.

Lúc này ở không xa phía sau, Diệp Hồng Tụ cùng lão quản gia cũng đang nhìn tất cả những thứ này.

Trước đó bọn hắn thấy Cố Thành bố cục giải quyết này chút hạ cửu lưu tả đạo người tu hành này đã để bọn hắn cực kỳ kinh ngạc, Cố Thành triển hiện ra lực lượng đơn giản để bọn hắn khó có thể tưởng tượng.

Tỉ như cái kia rách nát huyện nha bên trong Minh Hỏa trận pháp, còn có Cố Thành bản thân thực lực, không nói là cùng giai vô địch cũng đã đạt đến đỉnh tiêm cái kia đợt.

Cuối cùng hắn lại còn thôn phệ một tôn Liêu Đông yêu tiên phân hồn, loại lực lượng kia càng làm cho bọn hắn kinh ngạc tán thán.

Thân là La giáo bên trong người, bọn hắn tự nhiên biết Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch đến tột cùng mạnh bao nhiêu, toàn bộ Liêu Đông chi địa cũng là La giáo duy nhất không dám đi mở đường khẩu, duy nhất không dám bước chân địa phương.

Ở nơi đó không ai sẽ đi tin ngươi La giáo cực lạc tịnh thổ bộ kia, người ở đó chỉ tin tưởng cung phụng bảo đảm nhà tiên có khả năng bảo đảm cả đời bình an.

Đồng thời đám kia yêu tiên lai lịch truyền thừa xa xưa, nghe nói tại cái kia rừng sâu núi thẳm chỗ sâu nhất, còn có vạn năm trước tồn tại, này chút đều để La giáo kiêng dè không thôi.

Kết quả hiện tại Cố Thành cũng dám nắm một tôn yêu tiên phân hồn nuốt chửng lấy, không chỉ riêng này phần thực lực để bọn hắn kinh ngạc tán thán, Cố Thành lá gan này có thể càng làm cho bọn hắn kinh ngạc tán thán.

Đồng thời lão quản gia kia cũng là trong bóng tối vui mừng lấy, may nhờ đêm đó Thánh nữ lớn người lựa chọn cùng này Cố Thành hợp lại, bằng không mà nói, hai người bọn họ coi như là cùng tiến lên đem hết toàn lực cũng chưa chắc có thể địch nổi hắn, nói không chừng cuối cùng còn muốn dẫn tới Tĩnh Dạ ty người.

Lúc này thấy được kết quả về sau, bọn hắn cũng là muốn hồi trở lại đi đến kinh thành, không nghĩ tới lại là thấy được như thế một màn.

Điều này cũng làm cho lão quản gia kia âm thầm líu lưỡi, này Cố Thành đến tột cùng là đắc tội nhiều ít người, vì cái gì có nhiều người như vậy đều muốn giết hắn?

La giáo thanh danh trên giang hồ có thể là thối vô cùng, nhưng coi như là như thế cũng không có như thế hấp dẫn cừu hận.

Lão quản gia bỗng nhiên nói: "Thánh nữ đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ? Nếu không liền bàng quan tốt, nếu là này Cố Thành bị Thần Tiêu Phích Lịch đường người giết, vừa vặn chúng ta bí mật cũng không lo lắng tiết lộ, còn có khả năng ít phân một phần long khí!"

Diệp Hồng Tụ ánh mắt lộ ra một tia nhiều hứng thú vẻ mặt: "Toàn bộ Tĩnh Dạ ty bên trong có thể tìm tới nguyện ý cùng ta La giáo giao dịch liên thủ người cũng không nhiều, thú vị như vậy người như là chết rất đáng tiếc?

Được rồi, trước cùng đi lên xem một chút, không biết đối mặt một vị Tông Sư, hắn Cố Thành đến tột cùng còn có thể móc ra bao nhiêu át chủ bài.

Nếu là có cơ hội chúng ta cũng là có thể cứu hắn một lần, bất quá lần trước cái tên này bắt chẹt chúng ta nhiều đồ như vậy, lần này chúng ta cứu người cũng không thể tay không mà về, tối thiểu muốn cho hắn phun ra đầy đủ chỗ tốt cùng đại giới mới được."

Lão quản gia khe khẽ lắc đầu, hắn vẫn là cảm giác này Cố Thành quá mức nguy hiểm, Thánh nữ đại nhân cùng hắn có quá nhiều liên luỵ cũng không là chuyện gì tốt.

Chỉ bất quá Thánh nữ đại nhân cho tới nay đều hết sức có chủ kiến, hắn coi như là mong muốn khuyên nhủ cũng là không khuyên nổi.

. . .

Lúc này Trần Vạn Tôn bên kia cả đám tốc độ cao hướng về Cố Thành đuổi theo, tốc độ của bọn hắn cũng không chậm, Thần Tiêu Phích Lịch đường cũng tính là một loại khác loại võ đạo Luyện Khí song tu, có không ít người trên võ đạo đều là tu luyện thân pháp, động như lôi đình, thỏa sức như điện quang.

Nhưng lúc này Cố Thành lại là bỗng nhiên quay người, Yêu Tiễn Dạ La bỗng nhiên hướng về Trần Vạn Tôn bắn mạnh mà ra.

Yêu dị khí tức cùng tiếng thét đồng thời truyền đến, Trần Vạn Tôn hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, cương khí kim màu vàng óng ánh chớp bao vây lấy quanh người hắn, dễ dàng liền nhanh chóng tránh thoát Yêu Tiễn Dạ La.

Nhưng sau một khắc, Yêu Tiễn Dạ La lại là bỗng nhiên thay đổi một cái phương hướng, trực tiếp đem hai tên thực lực chỉ có thất phẩm đỉnh phong Thần Tiêu Phích Lịch đường võ giả triệt để xỏ xuyên qua!

Lần này Thần Tiêu Phích Lịch đường tới hơn mười người, nhưng ngoại trừ một cái Trần Vạn Tôn là Tông Sư bên ngoài, mặt khác đều là thế hệ tuổi trẻ đệ tử, thực lực đều tại thất phẩm hậu kỳ đến lục phẩm sơ kỳ hoặc là trung kỳ ở giữa.

Thần Tiêu Phích Lịch đường tới Kinh Thành chủ yếu trợ lực kỳ thật liền là Trần Vạn Tôn vị này nhân vật cấp bậc tông sư, những người khác tới cũng không có quá nhiều tác dụng, cho nên phái tới nhiều người trẻ tuổi đệ tử chỉ là vì cho bọn hắn mở mang tầm mắt dùng, Thần Tiêu Phích Lịch đường nghĩ muốn đi ra Giang Nam quận, vẫn là dựa vào cái này tuổi trẻ một đời đệ tử.

Chỉ tiếc cái này tuổi trẻ một đời đệ tử thiên phú tiềm lực là có, nhưng lâm chiến kinh nghiệm thật sự là không đủ, tối thiểu tại đối mặt Cố Thành này loại theo bước vào giang hồ bắt đầu ngay tại liều mạng tranh đấu ở trong quật khởi người tu hành tới nói, là thiếu nghiêm trọng.

"Cố Thành! Ngươi muốn chết!"

Thấy cảnh này Trần Vạn Tôn con mắt đều đã đỏ lên.

Những đệ tử này mỗi một cái tuổi đều không cao hơn ba mươi  có thể nói đều là hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường tương lai trụ cột vững vàng, hiện tại tổn thất một cái đối với hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường tới nói đều là tổn thất thật lớn.

"Muốn chết? Ngươi đều muốn cầm đầu của ta đi cho Tam hoàng tử làm lễ vật, lúc này tìm không muốn chết, có cái gì khác nhau?"

Cố Thành cười lạnh một tiếng, vẫy tay một cái thu hồi Yêu Tiễn Dạ La, nhưng lại lần nữa giương cung cài tên trực tiếp bắn ra.

Yêu Tiễn Dạ La trên thực tế tốt nhất vận dụng phương thức liền là tại ngoài dự liệu thời cơ tiến hành đánh lén, Yêu Tiễn Dạ La chỗ nổi bật chính là một cái 'Yêu' chữ, dù sao người nào cũng không nghĩ ra cái này tiễn lại là có sinh mệnh, có ý thức tồn tại.

Nhưng bây giờ Cố Thành dùng bọn hắn tới đối phó Thần Tiêu Phích Lịch đường cái này tuổi trẻ một đời võ giả, có thể tránh thoát một tiễn này cũng không có mấy cái.

Yêu Tiễn Dạ La mặc dù 'Yêu ' nhưng lực lượng bản thân lại cũng giống vậy không kém.

Lập lại chiêu cũ, lần này Trần Vạn Tôn xem như có kinh nghiệm, không né nữa, mà là hai tay ở giữa ánh chớp phun trào, trực tiếp cầm lấy Yêu Tiễn Dạ La.

Chung quanh vô số lôi đình cương khí chợt hiện, như một cái lưới lớn trực tiếp đem Yêu Tiễn Dạ La cho bao phủ tại ở trong đó.

Nhưng vào lúc này, Cố Thành lại là uổng phí quay người, trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, Vạn Trượng Quy Khư trong nháy mắt bộc phát ra!

Hơn một trăm đạo phong duệ chi khí quét ngang tới, lạnh thấu xương sắc bén trượt xuống, thế không thể đỡ đem này chút Thần Tiêu Phích Lịch đường võ giả cho bao phủ ở bên trong.

Vạn Trượng Quy Khư mặc dù mạnh, bất quá chỉ là đơn thuần mạnh tại về số lượng, lúc này diện tích lớn như vậy oanh đến, phần lớn Vạn Trượng Quy Khư đều bị đỡ được, nhưng một chút không có đi đến lục phẩm người tu hành lại là liền Cố Thành một đạo Vạn Trượng Quy Khư cũng đỡ không nổi.

Một chiêu này xuống tới, lại có hai tên thất phẩm Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử bị phong duệ chi khí xỏ xuyên qua, mắt thấy là sống không được.

Trần Vạn Tôn tức đến nổ phổi, mong muốn sẽ bị hắn bao phủ tại cương khí ở trong Yêu Tiễn Dạ La triệt để bẻ gãy, nhưng lúc này Yêu Tiễn Dạ La bên trên da thịt xúc tu lại là bỗng nhiên khuấy động, đột nhiên thoát khỏi Trần Vạn Tôn giam cầm, đem bên cạnh hắn một tên Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử xỏ xuyên qua.

Mấy chiêu thời gian, Cố Thành bên này liền đã chém giết năm tên Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử trẻ tuổi, đến bây giờ Trần Vạn Tôn mới biết được này Cố Thành đánh tính là cái gì.

Trách không được này Cố Thành thả xong ngoan thoại liền chạy, nhưng hắn lại không phải đang chạy trối chết, mà là muốn tránh đi chính mình vị tông sư này, tìm cơ hội muốn đem hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử trẻ tuổi tất cả đều thủ tiêu, quả hồng chọn trước mềm bóp!

"Rút lui! Tất cả đều kéo đi hậu phương!"

Trần Vạn Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hắn một thanh hiện ra ánh chớp trường kiếm dũng động, chung quanh nguyên khí chấn động dung hợp, theo Trần Vạn Tôn một kiếm hạ xuống, muôn vàn ánh chớp bện thành lưới ngưng tụ tại trên kiếm của hắn, thẳng đến Cố Thành tới!

'Lôi Công kiếm' Trần Vạn Tôn danh tiếng tại Giang Nam quận còn là rất lớn, kiếm pháp của hắn dung hợp Thần Tiêu Phích Lịch đường võ đạo cương mãnh đại khí, cũng dung hợp Luyện Khí nhất mạch hội tụ thiên địa nguyên khí bên trong sấm sét lực lượng pháp môn, khiến cho phạm vi tăng nhiều, uy năng cũng là tăng gấp bội.

Đối mặt này bí mật mang theo Tông Sư oai một kiếm, Cố Thành lại là không tránh không né, Hắc Ngọc không gian ở trong yêu tiên hồn thể bị thả ra, thanh yêu khí màu đen ngút trời, hóa thành hơn mười trượng lớn nhỏ cự xà phun ra ra vô số hàn băng phong mang va về phía kia kiếm quang lôi võng!.