Chương 290: Long ngâm kiếm động trảm Tông Sư

Chương 290: Long ngâm kiếm động trảm Tông Sư

Hắc Ngọc không gian bên trong yêu tiên hồn thể một khi phát huy ra chân chính uy năng tới thực lực đến gần vô hạn Tông Sư.

Cái kia lạnh thấu xương băng hàn phong mang cùng kiếm quang lưới điện đụng nhau, lôi đình cùng hàn băng tứ tán bay lượn, nhường chung quanh trong rừng rậm cây cối cấp tốc bị thiêu đốt nổ tung sau lại bị đông cứng kết thành băng tinh.

Nhưng lúc này Cố Thành cũng không có ra tay với Trần Vạn Tôn, mà là quay người hướng về những Thần Tiêu đó Phích Lịch đường đệ tử trẻ tuổi đánh tới.

Huyết Uyên kiếm bên trên kiếm mang huy sái mà rơi, mỹ lệ sáng chói, kiếm cương như có khả năng thôn phệ hết thảy, trong nháy mắt liền đem mấy tên Thần Tiêu Phích Lịch đường người tu hành cho bao phủ.

Chúc Long giương mắt kiếm thế một khi thi triển mà ra, những Thần Tiêu đó Phích Lịch đường đệ tử cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp, dù cho coi như là những cái kia đạt đến lục phẩm tồn tại cũng đều tại kiếm cương phía dưới bị xé nứt quanh thân chân khí, trực tiếp bị xỏ xuyên hai người.

Mắt thấy Cố Thành không kiêng nể gì như thế chém giết hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử, Trần Vạn Tôn đỏ ngầu cả mắt, đồng thời trong lòng bị dâng lên càng là vô tận hối hận.

Lần này là hắn chủ quan, hắn nên một người đến đây, mà không phải mang theo hết thảy Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử cùng một chỗ đến đây.

Hắn mang theo đệ tử tới Kinh Thành ý tứ vốn là mong muốn để bọn hắn thấy chút việc đời, cho nên đối với chém giết Cố Thành chuyện này hắn cũng là muốn mang theo những đệ tử này đến đây nhìn một chút, có can đảm mạo phạm hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường người đến tột cùng là kết cục gì, thuận tiện bồi dưỡng một thoáng bọn hắn thiết huyết thủ đoạn cứng rắn.

Kết quả đến hiện tại thủ đoạn của bọn hắn bồi dưỡng không có bồi dưỡng được tới không biết, nhưng người cũng đã muốn bị Cố Thành cho giết vỡ mật!

Trần Vạn Tôn đột nhiên cắn nát ngón tay, dùng máu tươi vẽ phù dẫn dắt sấm sét lực lượng bám vào trên trường kiếm, kiếm ý dẫn lôi, phong vân biến sắc!

Cố Thành phát giác được có chút không đúng, vẫy tay một cái lập tức đem cái kia yêu tiên hồn thể thu hồi.

Thứ này vận dụng một lần mặc dù uy năng có thể so với Tông Sư, bất quá tiêu hao nhưng cũng là kinh người, vừa mới dùng một chiêu như vậy Cố Thành liền đã cảm giác được tinh thần lực của mình như nước chảy đổ xuống mà ra, cho nên vận dụng thứ này đối ở hiện tại loại tu vi này Cố Thành tới nói vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt.

Đúng lúc này Trần Vạn Tôn đã một kiếm chém xuống, mạnh mẽ khí tức bỗng nhiên bùng nổ, kiếm thế mang theo Thiên Lôi chi lực cuồn cuộn mà rơi, Cố Thành trực tiếp dùng ra Vạn Trượng Quy Khư đến, nhưng lần này lại cũng không là dùng tới đối địch, mà là dùng cái kia khôn cùng sắc bén lượn lờ tại chính mình quanh thân, sau đó bộc phát ra cực hạn tốc độ thoát đi.

Chỉ thấy toàn bộ rừng rậm ở trong lôi đình ánh lửa không ngừng đập xuống, phương viên hơn mười trượng bên trong, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền trở thành một đống đất khô cằn, nếu không phải Cố Thành chạy nhanh, hắn coi như là không trọng thương cũng muốn tiêu hao rất nhiều nguyên khí.

"Cố Thành! Ngươi có gan liền chính diện đánh với ta một trận!"

Lúc này Trần Vạn Tôn đơn giản đều đã muốn chọc giận đến thổ huyết, hắn rõ ràng có một thân cảnh giới tông sư thực lực tại thân, nhưng hết lần này tới lần khác Cố Thành lại là tránh trái tránh phải, không cùng hắn đang đối mặt địch, trong nháy mắt hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử đều đã bị Cố Thành cho tàn sát hơn phân nửa!

Cố Thành cười lạnh nói: "Ngươi là nhân vật cấp bậc tông sư, ta chẳng qua là cái lục phẩm người tu hành, ngươi lại làm cho ta cùng ngươi chính diện một trận chiến, còn biết xấu hổ hay không rồi?"

Đối mặt loại trạng thái này Cố Thành Trần Vạn Tôn cũng không có cách nào, hắn đành phải đối Thần Tiêu Phích Lịch đường những đệ tử kia nói: "Các ngươi đi đầu rút về đi đến kinh thành, ta tới giết hắn!"

Những Thần Tiêu đó Phích Lịch đường đệ tử lúc này đều đã bị Cố Thành cho giết vỡ mật, nghe được Trần Vạn Tôn nói như thế, bọn hắn lập tức quay người liền hướng về Kinh Thành phương hướng bỏ chạy.

Bất quá Cố Thành lại có thể để bọn hắn toại nguyện?

"Trốn? Các ngươi trốn không thoát!"

Vung tay lên, cái kia yêu tiên hồn thể xuất hiện lần nữa ngăn trở Trần Vạn Tôn.

Cùng lúc đó, Cố Thành trong tay giương cung cài tên, Yêu Tiễn Dạ La trực tiếp bắn mạnh mà ra, nhắm ngay những Thần Tiêu đó Phích Lịch đường đệ tử mà đi.

Trong khoảng thời gian này Yêu Tiễn Dạ La có thể nói là ăn no rất nhiều ngừng lại, theo Cố Thành bản thân thực lực tăng lên, còn có Yêu Tiễn Dạ La thôn phệ này chút khí huyết, liền nó tiễn trên người những cái kia da thịt xúc tu đều đã phồng lớn hơn một vòng.

Tà dị gào thét tiễn minh thanh âm vang vọng đất trời, lúc này liền đem một tên Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử cho xỏ xuyên qua, ngay sau đó lại nhắm ngay một tên khác đệ tử.

Mắt thấy chính mình đệ tử tại chính mình dưới mí mắt bị Cố Thành lần lượt điểm danh bắn giết, Trần Vạn Tôn cái kia nguyên bản liền lộ ra xích hồng sắc mặt lúc này càng là như muốn nhỏ ra huyết.

Hắn xông xáo giang hồ gần trăm năm, liền cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Cố Thành này loại vô sỉ gia hỏa!

Cố Thành này một thân thượng vàng hạ cám đồ vật cộng lại tuyệt đối có tư cách cùng Tông Sư phân cao thấp, kết liễu hắn lại cùng chính mình thay nhau dây dưa, đi đối những cái kia thực lực không mạnh đệ tử cấp thấp động thủ, đơn giản vô sỉ đến cực hạn!

Đương nhiên hắn lại là quên lãng, như là dựa theo tuổi tác tới nói, Cố Thành trên thực tế cùng hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường những đệ tử trẻ tuổi kia chênh lệch có thể là cũng không nhiều lắm, thậm chí hắn còn muốn so một bộ phận Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử còn muốn trẻ tuổi đây.

Yêu tiên hồn thể không có thể động dụng quá nhiều lần, liên tục ngăn lại Trần Vạn Tôn ba lần cũng đã là cực hạn, Cố Thành trong đầu đã truyền đến trận trận lôi kéo đau nhức, hiển nhiên là tinh thần lực tiêu hao tới trình độ nhất định biểu hiện.

Mà toàn bộ Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử tại đây mấy đợt xuống tới về sau lại bị Cố Thành giết chỉ còn người kế tiếp hoảng hốt trốn ra phiến rừng rậm này, thậm chí liền đầu đều không dám hồi trở lại một thoáng.

Nhẹ nhàng nhíu lông mày, Cố Thành lần này cũng không có thả ra yêu tiên hồn thể, mà là trực tiếp xoay người lại, trực diện Trần Vạn Tôn.

Lúc này Trần Vạn Tôn sắc mặt xích hồng, nhưng lại khí tức hỗn loạn, quanh thân cương khí đang không ngừng tràn lan lấy, bộc phát cuồng bạo khí tức.

Trên thực tế yêu tiên hồn thể cũng không có đối Trần Vạn Tôn này loại chân chính Tông Sư tồn tại tạo thành thương tổn quá lớn, nó chẳng qua là chặn lại đối phương mấy lần mà thôi.

Hiện tại Trần Vạn Tôn loại trạng thái này trên thực tế là bị tức giận.

Hắn đường đường Thần Tiêu Phích Lịch đường trưởng lão, nhân vật cấp bậc tông sư, kết quả lại làm cho Cố Thành dưới mí mắt của hắn chém giết nhiều như vậy Thần Tiêu Phích Lịch đường thế hệ tuổi trẻ đệ tử, đây quả thực là nhục nhã, là sỉ nhục!

Này một chuỗi đả kích xuống đến, vị này nguyên bản tính tình cũng không phải là rất tốt Thần Tiêu Phích Lịch đường trưởng lão đã triệt để lửa giận công tâm, dẫn đến khí tức có chút không ổn định.

"Cố Thành! Hôm nay lão phu nếu là không giết ngươi, liền cả đời đều không hoàn hồn tiêu Phích Lịch đường!"

Thần Tiêu Phích Lịch đường đường chủ khiến cho hắn mang theo thế hệ tuổi trẻ đệ tử tới Kinh Thành lịch luyện từng trải, kết quả tại hắn 'Bảo hộ' phía dưới, Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử chỉ còn lại một cái, không đem Cố Thành đầu lấy về, hắn còn mặt mũi nào hồi trở lại tông môn?

Cố Thành cười lạnh lắc lắc đầu nói: "Ngươi còn muốn hoàn hồn tiêu Phích Lịch đường? Yên tâm, ta này liền tiễn ngươi lên đường về nhà!"

"Tiểu bối cuồng vọng! Muốn chết!"

Mắt thấy Cố Thành cuối cùng không nữa dùng hắn những cái kia ngổn ngang thủ đoạn né tránh, Trần Vạn Tôn quanh thân cương khí đã triệt để cùng chung quanh hắn hơn mười trượng bên trong nguyên khí hội tụ bao phủ, hóa thành một cái cực kỳ khủng bố vòng xoáy khổng lồ.

Sau lưng hắn, cương khí dẫn dắt nguyên khí hóa thành một tôn mơ hồ bóng người to lớn, như tiên giống như thần, đầu đội mũ miện, cầm trong tay lôi kiếm, chung quanh ánh chớp dũng động, cỗ khí tức kia thậm chí bá đạo đến dung không được bất luận một loại nào lực lượng.

Đây là Thần Tiêu Phích Lịch đường trước đó vẫn là Thần Tiêu phái lúc chỗ cung phụng Lôi Thần Chân Quân, dùng cương khí hoá hình làm dẫn, dùng kiếm khí quán chú trong đó, lôi kiếm chém xuống, có thể tận diệt thế gian hết thảy dị đoan tà ma.

Này Trần Vạn Tôn thực lực kỳ thật còn tính là Cố Thành chỗ giao thủ qua Tông Sư bên trong mạnh nhất một cái.

Tại Phong Tiên thôn bên trong bị Cố Thành cùng Yến Bắc Cung luyện tập thủ tiêu cái kia La giáo Tông Sư mặc dù là La giáo xuất thân, nhưng hắn xuất thân lại cũng không cao, chẳng qua là tầng dưới chót nhất quật khởi, cộng thêm có chút tuổi già, cho nên cũng không có phát huy ra chân chính La giáo Tông Sư trình độ.

Sau đó Lục Bỉnh Trung chỉ có thể coi là ngụy Tông Sư, không có Linh Quỷ về sau căn bản chính là không chịu nổi một kích.

Đông Lâm quận Trấn Phủ sứ Tạ An Chi đảo là chân chính đỉnh phong Tông Sư cường giả, nhưng đáng tiếc là Cố Thành cũng không có cùng hắn đỉnh phong thời điểm giao thủ qua, lúc ấy Cố Thành dùng long ngâm một kiếm chém giết Tạ An Chi thời điểm hắn đã là trạng thái trọng thương.

Cho nên dưới mắt này Trần Vạn Tôn có thể nói là Cố Thành giao thủ qua Tông Sư bên trong, bình thường nhất một cái.

Lúc này Trần Vạn Tôn nén giận ra tay, cái kia cỗ uy thế thật là kinh người vô cùng, liền Cố Thành cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ thực chất áp lực.

Nhưng càng là như thế, Cố Thành trên người chiến ý chỗ kích phát liền càng là bàng bạc.

Thu hồi Huyết Uyên kiếm, Cố Thành nắm chặt bên tay trái Long Tiêu kiếm, quanh thân tất cả cương khí toàn bộ dung nhập trong đó, sâu lắng nội liễm, như Long Tiềm biển cả, ẩn mà không phát.

Thần Tiêu Phích Lịch đường người nghĩ muốn giết hắn, Cố Thành dĩ nhiên sẽ không lựa chọn thúc thủ chịu trói, cho dù là đối mặt tông sư cấp bậc tồn tại, Cố Thành cũng là có một điểm lực lượng tại thân.

Thế nhưng hắn cơ hội xuất thủ liền chỉ có một lần, Cố Thành cũng không muốn chính mình toàn lực ra tay sau thủ tiêu Trần Vạn Tôn, kết quả lại chết tại một chút tạp ngư trong tay.

Cho nên tại chính thức động thủ trước đó, những cái kia tạp ngư hắn nhất định phải dọn dẹp sạch sẽ mới được, thuận tiện cũng có thể kích thích một thoáng Trần Vạn Tôn, nhường hắn toàn lực ra tay, vô phương né tránh.

Cũng tỷ như hiện tại như vậy, Trần Vạn Tôn thật vất vả bắt lấy Cố Thành, hắn lại làm sao lại né tránh?

Lôi kiếm dẫn động chung quanh thiên địa nguyên khí tạo thành từng đợt Lôi Minh dũng động, Trần Vạn Tôn sợ hãi Cố Thành lại đùa nghịch trò gian gì, thậm chí hắn không tiếc hao phí lực lượng, chung quanh hơn mười trượng bên trong đều chấm dứt mạnh cương khí bày ra từng tầng một lôi võng, lần này hắn Cố Thành coi như là chắp cánh cũng khó thoát!

Nhưng chưa kịp hắn chân chính xuất kiếm, Trần Vạn Tôn trong lòng lại là đột nhiên nhảy một cái.

Hắn nhìn thấy cái gì? Tại Cố Thành rút kiếm trong nháy mắt, tiếng long ngâm liền đã vang vọng cửu tiêu, xông thẳng tới chân trời!

Thanh long xuất hải, quấy động thiên địa.

Giờ khắc này Trần Vạn Tôn chỉ có thể nhìn thấy cái kia quấy động thiên địa, sinh động như thật Thanh Long còn có cái kia vang vọng ở bên tai long ngâm!

Một ngụm máu tươi bỗng nhiên bắn ra, Trần Vạn Tôn trực tiếp nghịch xông kinh mạch, dùng đau nhức hồi phục thần chí, sau lưng Lôi Thần Chân Quân hư ảnh một kiếm chém xuống, muôn vàn lôi đình ngưng tụ, dùng lôi kiếm trảm Chân Long!

Ngày xưa Tạ An Chi tại đối mặt Cố Thành long ngâm một kiếm lúc bởi vì trọng thương, thậm chí đều không có thể bày ra phản kích.

Hiện tại Trần Vạn Tôn tự nhiên là còn mạnh hơn Tạ An Chi bên trên như vậy một đoạn, nhưng cũng tiếc, hiện tại Cố Thành nhưng cũng không phải lúc trước Cố Thành.

Võ đạo lục phẩm hòa luyện khí lục phẩm song tu, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng cuối cùng đạt đến cân bằng, Cố Thành cảnh giới mặc dù vẫn là lục phẩm sơ kỳ, nhưng lực lượng nội tình lại là tầng tầng chồng chất.

Thanh long xuất hải, long ngâm kiếm ý tràn ngập tại giống như thật lại như huyễn long ảnh bên trong, quấn quanh lấy cái kia Lôi Thần Chân Quân cắn giết lấy, chung quanh trong rừng rậm cây cối bao quát dưới chân đại địa đều như là bốc hơi, bắt đầu tịch diệt tiêu tán!.