Chương 291: Đông Vực chấn động

Chương 291: Đông Vực chấn động

Tại Cố Thành dùng ra cái kia long ngâm một kiếm trong nháy mắt, Trần Vạn Tôn trong mắt liền lộ ra không dám tin cùng thần sắc kinh khủng.

Hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, chính mình vậy mà lại tại Cố Thành như thế một cái chưa tới cảnh giới tông sư tiểu bối trong tay cảm giác được thời khắc sinh tử đại khủng bố.

Thời khắc nguy cấp, Trần Vạn Tôn quanh thân lôi đình cương khí tuôn ra lấy, hội tụ đến cái kia Lôi Thần Chân Quân bên trong, thế nhưng, tất cả những thứ này lại cũng vô dụng.

Long ngâm thao thiên, nuốt hết vạn vật.

Trần Vạn Tôn trơ mắt nhìn hắn ngưng tụ ra Lôi Thần Chân Quân tại nổ tung, tại một kiếm kia trước mặt triệt để sụp đổ.

Trần Vạn Tôn mong muốn đem tự thân cương khí thu hồi lại dùng bảo mệnh, nhưng hắn lại ngạc nhiên phát hiện, đừng nói là cương khí, liền hắn tự thân đều đã không chịu khống chế bị xé nứt, đang ở sụp đổ lấy!

Hắn mong muốn hô lên câu nói sau cùng, nhưng cuối cùng lại cũng không có tiếng vang truyền đến, thân hình trực tiếp hóa thành tro bụi!

Cố Thành cầm kiếm đứng tại chỗ, bỗng nhiên thở phào một cái, động tác cứng đờ thu kiếm vào vỏ, đồng thời móc ra một thanh đan dược nguyên lành nuốt vào.

Đây là Cố Thành lần thứ hai vận dụng long ngâm, so với lần thứ nhất lúc cái kia gần như mất khống chế lực lượng, lần này Cố Thành xem như đã miễn cưỡng nắm trong tay long ngâm một kiếm này lực lượng, không đến mức một kiếm trảm ra về sau trước tiên đem chính mình cho làm phế đi.

Đương nhiên cái này cũng nhờ vào hắn thực lực tăng lên.

Đồng thời này lần thứ hai vận dụng cũng làm cho Cố Thành đối với này long ngâm một kiếm có càng sâu nhất trọng cảm ngộ.

Trước đó Cố Thành mặc dù quan tưởng đến Chân Long thân ảnh, đem hắn dung nhập long ngâm ở trong mới có thể phát huy hắn bản nguyên tinh túy, trên thực tế đối với loại lực lượng này Cố Thành như cũ không có hoàn toàn chưởng khống.

Long giả có thể lặn trong vạn trượng vùng biển phía dưới, cũng có thể tung hoành cửu tiêu hành vân bố vũ, long ngâm vừa ra, mang đến một phần lực lượng kỳ thật cùng không gian cũng là có liên quan.

Một kiếm này lực lượng tại Cố Thành xuất kiếm trong nháy mắt trên thực tế liền đã thẩm thấu đến cả vùng không gian bên trong, Trần Vạn Tôn từ vừa mới bắt đầu liền sai, hắn hẳn là phòng ngự phương hướng là chính mình, mà không phải kia cái gì Lôi Thần Chân Quân, dù cho hắn đem lại nhiều cương khí rót vào trong đó, cũng không cải biến được kết cục.

Sơn Hải kiếm kinh môn này kiếm kỹ càng là tu hành Cố Thành liền càng cảm giác được hắn chỗ kinh khủng.

Trong đó một môn long ngâm liền có uy năng như thế, cả bộ Sơn Hải kiếm kinh lại là bộ dáng gì? Chẳng lẽ hắn Sáng Tạo giả là mấy vạn năm trước loại kia truyền thuyết thời đại Thái cổ nhân vật, cho nên gặp qua những thần thú này Hung thú loại hình đồ vật?

Cố Thành lắc đầu, không tiếp tục suy tư những vật này, mà là xếp bằng ngồi dưới đất, khôi phục tự thân lực lượng.

Lần trước tại chém giết Tạ An Chi lúc, Cố Thành dùng ra long ngâm một kiếm sau hắn nhục thân của mình đều nhanh muốn hỏng mất.

Lần này Cố Thành khá hơn một chút, không có thân thể sụp đổ, bất quá cảm giác lại cũng không dễ chịu.

Trong cơ thể hắn tất cả lực lượng đều đã bị ép khô, ép sạch sành sanh, dù cho nuốt sống một nắm lớn sáu vị địa hoàng viên sợ là đều bù không trở lại.

Lúc này nếu là cái kia trước đó chạy trốn Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử trở về, Cố Thành lúc này chỉ sợ thật đúng là sẽ có khả năng lâm vào nguy hiểm ở trong.

Đương nhiên loại chuyện như vậy khả năng là số không, bởi vì tên đệ tử kia đã bị sợ choáng váng.

Trước đó Cố Thành thủ đoạn độc ác đưa hắn những sư huynh đệ kia toàn bộ tàn sát hầu như không còn, cũng chỉ còn lại có một mình hắn chạy thoát, hắn đầy trong đầu đều là đào mệnh hai chữ, làm sao có thể còn muốn trở về?

Đương nhiên tại hắn nghĩ đến, không có nhóm người mình làm vướng víu, dùng Trần Vạn Tôn trưởng lão thực lực khẳng định cũng là có thể đem cái kia Cố Thành giải quyết.

Mà khi hắn còn không có chạy ra bao xa thời điểm, hắn liền cảm giác được sau lưng cái kia cỗ sóng gợn mạnh mẽ, cái kia cỗ cường đại đến đơn giản để cho người ta run rẩy gợn sóng.

Tên đệ tử này quay đầu lại chỉ có thấy được một cái hình ảnh, cái kia chính là Trần Vạn Tôn ngưng tụ ra tới Lôi Thần Chân Quân bị một tôn Thanh Long trực tiếp cắn giết, triệt để biến thành bột mịn, cái kia một mảng lớn rừng hoang trực tiếp sụp đổ, phảng phất bị kỳ dị gì lực lượng cho triệt để san thành bình địa.

Theo cái kia rừng hoang sụp đổ, tên kia Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử cũng là triệt để hỏng mất, hắn biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Thấy này loại một màn kinh khủng, tên đệ tử này chỗ nào còn có thể nghĩ đến nhiều như vậy? Hắn gần như là đã dùng hết chính mình bình sinh tốc độ nhanh nhất chạy khỏi nơi này.

Mà tại cái kia rừng hoang bên ngoài, có người không có sụp đổ, nhưng cũng đều là gương mặt không dám tin.

Diệp Hồng Tụ không nghĩ đối Cố Thành bỏ đá xuống giếng, nhưng trước đó Cố Thành có thể là bắt lấy nàng tay cầm hung hăng uy hiếp nàng một lần, nội tâm của phụ nữ đều rất nhỏ, cho nên nàng còn đang suy nghĩ lấy, mình nếu là ra tay đi cứu Cố Thành, cái kia đến tột cùng hẳn là quản hắn muốn giá lớn bao nhiêu phù hợp đâu?

Kết quả nàng chưa kịp nghĩ ra được, Cố Thành liền đã dùng ra cái kia long ngâm một kiếm, triệt để đưa nàng cùng lão quản gia kia chấn nhiếp tại đương trường.

Bọn hắn ngay tại vậy còn rừng hoang bên ngoài, thực lực cũng muốn so cái kia Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử mạnh hơn nhiều, bọn hắn tự nhiên có thể cảm giác được Cố Thành một kiếm này khủng bố, đó là một loại bọn hắn vô phương đối mặt, thậm chí đều không dám đi đối mặt lực lượng.

Lão quản gia tiếng nói khô khốc, gương mặt mờ mịt cùng không dám tin: "Đây thật là cái kia Cố Thành đủ khả năng dùng đến lực lượng? Hắn đến tột cùng là ai? Loại lực lượng này lại làm sao có thể là hắn một cái chưa tới cảnh giới tông sư tồn tại có thể chưởng khống?"

Diệp Hồng Tụ khe khẽ lắc đầu nói: "Chỉ cần hắn có thể dùng đến, cái kia liền không có cái gì là không thể nào.

Xem ra chúng ta trước đó còn là coi thường hắn, vị này Cố đại nhân ẩn giấu đồ vật xa so với chúng ta càng sâu.

Tĩnh Dạ ty bốn vực thống lĩnh cũng không có loại thực lực này, tối thiểu tại hắn loại này tuổi tác thời điểm là không có loại thực lực này."

Thấy lão quản gia vẫn là một mặt xoắn xuýt biểu lộ, Diệp Hồng Tụ không khỏi cười nói: "Đừng lo lắng, trước mắt hắn Cố Thành cùng chúng ta có thể là quan hệ hợp tác, hắn càng mạnh, chúng ta hẳn là càng cao hứng mới đúng, ngươi còn như thế xoắn xuýt làm cái gì?

Đi thôi, xem ra chúng ta là không thể giúp vị kia Cố đại nhân gấp cái gì, lúc này lưu lại nơi này nếu là bị hắn hiểu lầm chúng ta là mong muốn bỏ đá xuống giếng, vậy coi như không có ý nghĩa."

Lão quản gia lắc đầu, trong lòng tự nhủ chúng ta giống như liền là tới bỏ đá xuống giếng, bất quá là có điều kiện bỏ đá xuống giếng.

Nhưng lão quản gia kia vẫn là đối Cố Thành trong lòng tràn đầy cảnh giác, đạo bất đồng bất tương vi mưu, hắn cũng không hy vọng Thánh nữ đại nhân cùng này Cố Thành đi gần như vậy.

Lúc này chuyện ngoại giới Cố Thành cũng không biết, hắn tiêu hao đã tiếp cận cực hạn, không riêng gì tự thân lực lượng không có, thậm chí liền tinh thần lực cùng cảm giác lực đều đã hao hết.

Đương nhiên cái này cũng cho Cố Thành gõ một cái cảnh báo, lần sau dùng ra này long ngâm một kiếm lúc, chính mình tốt nhất vẫn là muốn tìm cái càng thêm an toàn, càng thêm vững chắc thời cơ vận dụng, bằng không một khi gặp được cái gì ngoài ý muốn có thể liền phiền toái.

Mãi đến vào đêm thời điểm, Cố Thành này mới khôi phục xong một bộ phận khí lực chuẩn bị trở về Kinh Thành.

Nhưng thật tình không biết lúc này Kinh Thành lại là đã vỡ tổ, chuẩn xác điểm tới nói là Đông Vực nơi này.

Đông Vực mấy trăm tả đạo Tà tu chuẩn bị đi giết Cố Thành lĩnh La giáo treo giải thưởng, điểm này là hết thảy hội tụ tại Đông Vực người giang hồ đều biết.

Có vài người bởi vì đủ loại lo lắng cùng lo lắng hết thảy không có đi, khả năng này là bọn hắn đời này làm chính xác nhất một chuyện.

Thiết Thiên Ưng đám người mặc dù đều đã đuổi theo giết những cái kia tả đạo Tà tu, bất quá bọn hắn thủ đoạn khác nhau, Thiết Thiên Ưng đám người coi như là có thể truy sát đại bộ phận, nhưng khẳng định vẫn là có một bộ phận cá lọt lưới.

Chờ đến những người này có bộ phận trở lại Đông Vực về sau bọn hắn mới biết này một trận chiến tình huống.

Trần Đà Tử chết rồi, Trần Mãnh chết rồi, Mã Hồng Ba cũng đã chết!

Trước đuổi theo giết Cố Thành tả đạo Tà tu chết ròng rã tám phần mười, mặt khác hai thành bên trong khả năng chỉ có nửa thành chạy về, còn có một thành nửa còn đều sinh tử chưa biết đây.

Cố Thành này một trận chiến uy thế triệt để đem bọn hắn dọa sợ.

Lúc này đang gặp tế tổ đại điển sắp đến, trong kinh thành nguyên bản cũng là có không ít hạ cửu lưu tả đạo tán tu, những người này coi như không có bị treo giải thưởng chỗ dụ hoặc mà lựa chọn gây rối, nhưng dù sao cũng là người giang hồ nha, trong ngày thường cũng là không quá an phận, vô tình hay cố ý tổng hội làm ra một ít chuyện.

Kết quả việc này vừa ra, tất cả mọi người đều co đầu rút cổ ra ngoài, thậm chí liền đêm hôm khuya khoắt cũng không dám ra ngoài đi dạo.

Đồng dạng bị hù dọa còn có Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong mặt khác Tuần Dạ sứ.

Trước đó bọn hắn còn đối Cố Thành có chút oán khí, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, này chút gây chuyện hạ cửu lưu tả đạo người tu hành đều là Cố Thành chỗ trêu chọc qua tới, những người này nói rõ liền là tại nhằm vào hắn, kết quả lại là liên lụy toàn bộ Đông Vực không được an bình.

Nhưng này một trận chiến qua đi, bọn hắn cũng xem như biết Cố Thành thực lực chân chính, chuẩn xác điểm tới nói, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ liền đều không có thấy rõ qua Cố Thành.

Lần này Cố Thành hành động là gạt bọn hắn, chỉ đem lấy hoàn toàn đầu nhập vào hắn năm cái phường thị Huyền Giáp vệ liền làm thành tất cả những thứ này.

Điều này đại biểu lấy cái gì? Thay đi bộ lấy Cố Thành không tín nhiệm bọn họ.

Có chút Tuần Dạ sứ thậm chí đã bắt đầu ở trong lòng hợp kế, chính mình có phải hay không hẳn là cải biến một thoáng thái độ?

Vị thủ trưởng này mặc dù tuổi trẻ tư lịch cạn, nhưng người ta thực lực này còn làm thật không phải thổi phồng lên, vừa mới nhậm chức hơn một tháng, người ta triển lộ ra uy thế có thể cũng không kém hơn mặt khác bốn vực Tuần Dạ sứ, nhóm người mình cùng hắn đối nghịch  có vẻ như cũng không có chỗ tốt.

Mà lúc này Trung Dũng hầu phủ bên trong, Cố Nguyên Trung Cố Chứng phụ tử còn có Trương thị đám ba người đều tại, nhưng trên mặt bọn họ biểu lộ lại là tràn đầy kinh hãi cùng không dám tin.

Duy nhất tại Cố Thành trong tay chạy thoát tên kia Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử mang theo lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, nắm sự tình cho Cố Nguyên Trung đám người nói một lần, càng đem cái kia Cố Thành miêu tả khoa trương gấp mười lần không thôi.

Đương nhiên coi như là hắn không khoa trương Cố Thành chiến tích cũng còn tại đó đây.

Mấy trăm cái cửu lưu tả đạo người tu hành, còn có Trần Vạn Tôn như thế một vị tông sư cấp bậc tồn tại vậy mà đều chết tại cái kia Cố Thành trong tay, trong tay hắn nắm giữ lực lượng đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Hắn đến tột cùng là như thế nào làm được?

Vừa nghĩ đến điểm này, Cố Nguyên Trung liền cảm giác toàn thân rét run.

Những lực lượng này Cố Thành nếu là dùng ở trên người hắn, kết quả lại sẽ như gì?

Đúng lúc này, Tam hoàng tử dưới trướng Tư Đồ Kiêu vội vã tiến đến, lạnh nghiêm mặt đối Cố Nguyên Trung nói: "Cố tướng quân, Tam hoàng tử để cho các ngươi đi một chuyến."

Thấy Tư Đồ Kiêu loại thái độ này, Cố Nguyên Trung sắc mặt lập tức tái đi.

Lần này động Cố Thành, chủ ý là Cố Chứng ra, kết quả hiện tại kế hoạch thất bại chơi đập, Tam hoàng tử chỉ trích sợ là cũng đến.

Lúc này Tư Đồ Kiêu bỗng nhiên nhìn về phía cái kia Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử, hắn cau mày nói: "Vị này là ai?"

Chờ đến Cố Nguyên Trung nắm Thần Tiêu Phích Lịch đường sự tình nói với Tư Đồ Kiêu một lần về sau, Tư Đồ Kiêu trên mặt lập tức lộ ra một vệt biểu tình quái dị tới.

"Cố tướng quân, có đôi khi người quá thông minh cũng không phải cái gì chuyện tốt, đặc biệt là một chút tiểu thông minh, Thần Tiêu Phích Lịch đường sự tình, ngươi chờ đi cùng điện hạ nói rõ lí do đi!".