Chương 292: Tranh công

Chương 292: Tranh công

Tam hoàng tử Lý Hiếu Hiên Yến vương phủ bên trong, tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Cố Nguyên Trung phụ tử.

Hai vị này lần này sợ là chơi đập, bọn hắn cho Tam hoàng tử mang đến tổn thất cũng không phải một điểm nửa điểm.

Những cái kia hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ đều là mắt xanh đầu đà dùng hàng loạt chỗ tốt treo giải thưởng hấp dẫn tới, kết quả một trận chiến phía dưới, toàn quân bị diệt.

Bọn hắn thế này sao lại là đang cấp Cố Thành tìm phiền toái, rõ ràng là đang cấp Cố Thành đưa chiến tích mới đúng.

Lúc này đừng nói lợi dụng điểm này đi đả kích Tứ hoàng tử, không thể nói trước Tứ hoàng tử còn có thể dùng chuyện này tranh công, nói chính mình có biết người chi sáng, làm Tĩnh Dạ ty đề cử một vị đáng tin cậy bốn vực thống lĩnh đây.

Trọng yếu nhất chính là còn có Thần Tiêu Phích Lịch đường bên kia.

Thần Tiêu Phích Lịch đường tới kinh đô là Cố Nguyên Trung phụ tử an bài, liền bọn hắn đều không biết được, kết quả Cố Nguyên Trung phụ tử lại là giấu diếm báo chuyện này, âm thầm khuyến khích lấy Thần Tiêu Phích Lịch đường đi tìm Cố Thành phiền toái, kết quả đến cuối cùng lại chơi đập, một tên đến đây trợ giúp Tam hoàng tử Tông Sư cấp nhân vật đều đập đi vào.

Ầm

Tam hoàng tử vỗ bàn một cái, đột nhiên đứng lên phẫn nộ quát: "Cố Nguyên Trung! Ai cho ngươi lá gan tự tiện làm chủ nhường Thần Tiêu Phích Lịch đường người cũng đi động thủ?"

Ở đây Tam hoàng tử dưới trướng mấy người nhìn về phía Cố Nguyên Trung cũng là mang theo một tia trào phúng biểu lộ, này một vị xem ra là dời thăng quá nhanh, có chút không biết mùi vị.

Bọn họ đều là Tam hoàng tử thủ hạ, làm người cấp dưới, điểm trọng yếu nhất chính là vĩnh viễn đều phải nắm chính mình cấp trên đặt ở nhất vị trí trọng yếu lên.

Cố Nguyên Trung nhường Thần Tiêu Phích Lịch đường đi cướp giết Cố Thành này sai lầm rồi sao? Trên thực tế là không sai.

Dù sao ai cũng không nghĩ ra Cố Thành thực lực vậy mà mạnh như vậy, tại lừa giết mấy trăm cái cửu lưu tả đạo người tu hành về sau còn có thể chém giết một vị Tông Sư.

Theo bọn hắn nghĩ này Cố Thành thực lực liền là một cái mê, tối thiểu đến bây giờ đều không người có thể chân chính chạm tới lá bài tẩy của hắn.

Cố Nguyên Trung chân chính sai tại tự tiện làm chủ, không có đem Tam hoàng tử để vào mắt.

Đừng nói hắn hiện tại còn không phải Tam hoàng tử tâm phúc, coi như là Tam hoàng tử tâm phúc Tư Đồ Kiêu cùng mắt xanh đầu đà đều không dám làm như thế.

Chuyện này làm thành, Tam hoàng tử không tốt trừng phạt hắn, thậm chí còn có thể khen thưởng hắn, nhưng cuối cùng lại đưa hắn triệt để đày vào lãnh cung, trong lòng ghi lại người này không thể trọng dụng.

Mà lại Cố Nguyên Trung chuyện này còn hết lần này tới lần khác làm hư hại, vậy cũng đừng trách Tam hoàng tử tức giận.

Cố Nguyên Trung lập tức sắc mặt tái đi, đầu đầy mồ hôi quỳ rạp trên đất, run giọng nói: "Điện hạ xin bớt giận, thuộc hạ cũng là nghĩ lấy chuyện này mười phần chắc chín, liền không cần đến phiền toái điện hạ rồi, người nào thành suy nghĩ chuyện vậy mà lại là bộ dáng như vậy."

Lý Hiếu Hiên hơi vung tay, hừ lạnh nói: "Mười phần chắc chín? Bổn vương làm việc cũng không dám nói mười phần chắc chín, ngươi lại có lớn như vậy lòng tin?

Thần Tiêu Phích Lịch đường điều động một vị tông sư cấp bậc tồn tại đến đây trợ trận, kết quả bổn vương lại ngay cả mặt đều không có gặp, liền bị ngươi như thế cho làm mất rồi!

Đồng dạng đều là họ Cố, các ngươi cùng cái kia Cố Thành so sánh, vì sao chênh lệch lớn như vậy? Nếu là Cố Thành có thể đầu nhập bổn vương dưới trướng, bổn vương còn muốn các ngươi đám rác rưởi này có ích lợi gì?"

Mắt thấy Lý Hiếu Hiên giận dữ, một bên Cố Chứng lôi kéo Vương Mậu Hành ống tay áo, trong mắt ném ánh mắt cầu khẩn tới.

Hắn cũng là có tự mình hiểu lấy, mình tại Tam hoàng tử trong lòng phân lượng có hạn, vẫn là Vương Mậu Hành nói chuyện có thể có tác dụng một chút.

Dù sao cũng là chính mình sư đệ, Vương Mậu Hành nhẹ nhàng nhíu mày, đứng ra nói: "Điện hạ, chuyện dưới mắt đều đã phát sinh, lại đi trách cứ người nào cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Gia sư từng trải qua nói một câu, người tu đạo muốn hướng nhìn đằng trước, tương lai đạo mới là nói, đã từng đi nhầm đường không đáng hồi trở lại xem.

Việc đã đến nước này, điện hạ vẫn là mau sớm ngẫm lại chuyện sau đó phải làm gì, không đến thời gian một tháng này tế tổ đại điển đã có thể muốn bắt đầu."

Vương Mậu Hành tại Tam hoàng tử trong lòng phân lượng vẫn là rất nặng, nghe được Vương Mậu Hành mở miệng cầu tình, Tam hoàng tử lúc này mới hừ lạnh nói: "Lần này dễ tính, lần sau ngươi nếu là vẫn là như vậy lỗ mãng làm ẩu, Cấm Vệ quân bên trong việc cần làm ngươi liền dừng hết đi!"

Chờ đến Cố Nguyên Trung đầu đầy mồ hôi lui ra về sau, Tư Đồ Kiêu này mới nói: "Điện hạ, lần này trong tay chúng ta lực lượng tiêu hao hầu như không còn, trước đó hết thảy chuẩn bị kế hoạch cũng đều không thể vận dụng, cho nên vì kế hoạch hôm nay vẫn là dùng ổn làm chủ, tận lực đi nắm cái kia tuyên đọc tế văn hậu bổ vị trí nắm bắt tới tay đi.

Đoạt chính chi tranh vừa mới bắt đầu mà thôi, chúng ta không cần quá để ý nhất thời được mất, mặc dù không cách nào trước mặt người trong thiên hạ lộ mặt, nhưng tối thiểu có thể đứng ra tới sáng lên cái tướng cũng là tốt."

Nghe được Tư Đồ Kiêu nói như vậy, Lý Hiếu Hiên cũng chỉ được buồn bực nhẹ gật đầu.

Hắn là vài vị hoàng tử ở trong xuất thủ trước nhất một cái, kết quả người nào nghĩ đến một cái kế hoạch đều còn chưa có bắt đầu thi triển đâu, cứ như vậy không hiểu thấu tất cả đều thất bại.

Nghĩ tới đây, Lý Hiếu Hiên còn sắc mặt khó coi nhìn Cố Nguyên Trung liếc mắt.

Mặc dù hắn đã sớm biết này Cố Nguyên Trung chẳng qua là cái có tí khôn vặt bao cỏ, nhưng trước đó hắn còn cảm giác này Cố Nguyên Trung là cái phúc tướng, tối thiểu hắn vừa đến đã giúp mình sâu hơn cùng Bạch Vân quan quan hệ trong đó, lại mang đến Thần Tiêu Phích Lịch đường trợ giúp.

Nhưng kết quả chính là bởi vì hắn, dẫn đến Cố Thành cùng nhóm người mình kết thù kết oán, chính mình một loạt kế hoạch trực tiếp gián tiếp thất bại đều cùng cái kia Cố Thành có quan hệ, suy nghĩ cẩn thận, này Cố Nguyên Trung mới là người khởi xướng.

Cái tên này ở đâu là cái gì phúc tướng, tai tinh mới đúng!

Lý Hiếu Hiên lúc này gương mặt xúi quẩy, Cố Thành tâm tình lại là không tệ.

Trở lại Đông Vực Tĩnh Dạ ty về sau, Thiết Thiên Ưng mấy người cũng đều trở về.

Thấy Cố Thành vậy mà so với bọn hắn còn muốn muộn trở về, Thiết Thiên Ưng không khỏi khác biệt nói: "Cố đại nhân ngươi làm sao mới trở về? Phát hiện cái gì cá lọt lưới rồi?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Cá lọt lưới không thấy, đảo là đụng phải mấy cái mong muốn bỏ đá xuống giếng gia hỏa.

Nắm lần này một trận chiến chiến tích đều cho chỉnh lý tốt, ta muốn bắt lấy chúng nó đi tìm Chỉ Huy sứ đại nhân thỉnh công đi."

Lấy ra như thế một cọc đại tràng diện, giết nhiều người như vậy, không kiếm hồi trở lại điểm chỗ tốt tới làm sao có thể?

Sẽ khóc hài tử mới có sữa ăn, đây chính là thiên cổ không đổi chân lý.

Cho nên hôm sau trời vừa sáng, Cố Thành liền dẫn chiến báo đi vào Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ đi gặp Phương Hận Thủy.

Phương Hận Thủy đơn độc trong thư phòng, hắn cầm lấy chiến báo xem xét tỉ mỉ lấy, gương mặt vẻ kỳ dị.

Chiến báo phía trên Cố Thành miêu tả đều hết sức kỹ càng, dĩ nhiên hắn cũng là soán cải một phần trong đó.

Tỉ như La giáo treo giải thưởng hắn là thật, hắn chẳng qua là lợi dụng cơ hội lần này sớm lừa giết đám người này, còn có trận pháp cũng là hắn theo Nam Nghi quận nơi đó lấy được.

Đương nhiên này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là kết quả.

Buông xuống chiến báo, Phương Hận Thủy thở phào một cái nói: "Ngươi có thể hiểu được, Đông Vực vừa mới loạn dâng lên thời điểm, ta nhưng thật ra là biết đến."

Cố Thành gật đầu nói: "Chỉ Huy sứ đại nhân tọa trấn Kinh Thành, chuyện lớn như vậy lại làm sao có thể không biết?"

Phương Hận Thủy tự tiếu phi tiếu nói: "Nhưng ngươi cũng đã biết, ta lại vì sao không có trước tiên ra mặt giúp ngươi, thậm chí liền đề điểm đều không nhắc tới điểm ngươi một câu?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Thuộc hạ không biết, nhưng thuộc hạ chỉ biết là, đại nhân tự nhiên có đại nhân ý nghĩ, nếu là đại nhân ý nghĩ, vậy liền nhất định là có đạo lý."

Phương Hận Thủy cười to nói: "Tiểu tử ngươi đảo cũng biết nói, trên thực tế mấy ngày trước ta liền thu vào Du Uyên Hải gửi thư, để cho ta ở kinh thành bên này chiếu cố ngươi một thoáng."

Nói xong, Phương Hận Thủy lấy ra một phong thư nói: "Ngươi tại Nam Nghi quận cho Du Uyên Hải lưu lại những lực lượng kia khiến cho hắn tại Nam Nghi quận như cá gặp nước, thậm chí đã có thể đem tự thân lực lượng thẩm thấu đến chung quanh mặt khác Sổ quận đi, giúp hắn không ít một tay, cho nên có qua có lại, hắn cũng muốn để cho ta ở kinh thành giúp ngươi một chút.

Đông Vực bên này loạn cục từ vừa mới bắt đầu ta liền biết, tất nhiên là vị kia Tam hoàng tử không cam tâm, cho nên trong bóng tối làm ra.

Bất quá đối phương dù sao cũng là hoàng tử, ngoài sáng trong tối gõ một thoáng đối phương là có thể, bất quá như muốn triệt để định tội là trên cơ bản không thể nào, Tĩnh Dạ ty từ trước tới giờ không chủ động tham dự đoạt chính chi tranh, đây là quy củ.

Cho nên ta vẫn luôn đang chờ  chờ ngươi tới cửa đi cầu viện binh, sau đó mượn cơ hội thượng thư Đại đô đốc, thỉnh cầu tại tế tổ đại điển trước đó triệt để quét ngang một lần Kinh Thành, đem những cái kia rắn, côn trùng, chuột, kiến tất cả đều duy nhất một lần dọn sạch, thuận tiện cũng có thể giải quyết ngươi phiền phức.

Đương nhiên đại giới liền là ngươi vị này Đông Vực thống lĩnh thanh danh sẽ chịu ảnh hưởng.

Bốn vực thống lĩnh quản hạt Kinh Thành 48 cái phường thị, mỗi người nếu là không giải quyết được dưới trướng sự tình liền hướng lên cầu viện, vậy cái này bốn vực thống lĩnh lại có ý nghĩa gì?

Kết quả ta lại là không nghĩ tới, ngươi tự mình một người vậy mà liền đã đem chuyện này giải quyết, còn giải quyết đẹp như thế.

Một trận chiến xuống tới, Kinh Thành 48 phường, ngươi Đông Vực đoán chừng là an ổn nhất một cái."

Cố Thành khiêm tốn chắp tay nói: "Đại nhân quá khen rồi, thuộc hạ cũng là biết Tĩnh Dạ ty bên trong có đại nhân hỗ trợ lật tẩy, cho nên lúc này mới dám đi hiểm ra tay  có thể nói đại nhân chính là thuộc hạ lực lượng chỗ."

Thấy Cố Thành loại thái độ này, Phương Hận Thủy hài lòng nhẹ gật đầu.

Cố Thành tiền nhiệm này không đến gần hai tháng mặc dù náo ra động tĩnh là không ít, nhưng mỗi một lần lại đều không có khiến cho hắn ăn thiệt thòi, cũng không có ném thanh danh của hắn, này đã để hắn cực kỳ hài lòng.

Nhất làm cho hắn hài lòng vẫn là Cố Thành thái độ.

Trẻ tuổi nóng tính, Tĩnh Dạ ty bên trong không biết có nhiều ít kinh tài tuyệt diễm người trẻ tuổi là bại hoại tại bốn chữ này bên trên.

Cố Thành hiện tại chỗ cho thấy năng lực cùng thực lực cũng đích thật là kinh diễm vô cùng, tối thiểu thế hệ này Tĩnh Dạ ty người trẻ tuổi ở trong là ít có người cùng.

Nhưng hắn lại như cũ có thể bảo trì này loại biết tiến thối thái độ, này hiếm khi thấy, cũng hết sức nhường Phương Hận Thủy hài lòng.

Phương Hận Thủy vung tay lên nói: "Được rồi, ngươi cũng không cần khiêm tốn, Tĩnh Dạ ty bên trong mặc dù quan hệ rắc rối khó gỡ, mong muốn ngao xuất đầu đích thật là một việc khó, bất quá chỉ cần ngươi có thực lực, lại cũng không cần lo lắng phía trên có người đè ép ngươi, chớ nói chi là ngươi còn có ta ở đây.

Một trận chiến triệt để dẹp yên toàn bộ Đông Vực phiền toái, ngươi đây cũng là vì những thứ khác tam vực làm ra một cái tấm gương tới.

Chiến công nơi này ta sẽ cho người đi kiếm, cam đoan ngươi cùng dưới tay ngươi đám người kia sẽ không lỗ lả.

Trước mắt tế tổ đại điển sắp đến, ngươi chỉ cần chằm chằm tốt phương diện này sự tình liền trở thành  chờ đến tế tổ đại điển kết thúc về sau, ta cũng là có thể đưa ngươi một cái tăng cao thực lực cùng thanh danh không sai cơ hội."

Phương Hận Thủy cười hết sức thần bí, Cố Thành cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là ngoan ngoãn cáo từ rời đi.

Này loại thượng vị giả thủ đoạn hắn rất quen thuộc, nếu là cái gì đều nói cho ngươi biết, cái kia còn có ý gì? Làm sao cũng muốn chừa chút lo lắng mới được..