Chương 293: Yêu huyết

Chương 293: Yêu huyết

Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên ngoài, Cố Thành theo bước vào cửa lớn bắt đầu, liền có một đám Huyền Giáp vệ cùng Tuần Dạ sứ cung kính hô hào đại nhân, thái độ tôn kính khiêm tốn.

Không riêng gì trước đó đã đảo hướng Cố Thành năm cái phường thị Huyền Giáp vệ như thế, liền mặt khác phường thị Tuần Dạ sứ cũng giống như vậy.

Bên ngoài kinh thành một trận chiến qua đi, Cố Thành danh tiếng vang xa, còn theo Phương Hận Thủy nơi đó lấy ra đống lớn khen thưởng phân phát cho mọi người.

Chớ xem thường những vật này, Kinh Thành Tĩnh Dạ ty đãi ngộ mặc dù không tệ, nhưng nơi này dù sao cũng là Kinh Thành, bình thường là sẽ không xuất hiện quá sóng lớn động.

Cho nên Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ có thể lĩnh được bổng lộc không ít, nhưng đủ loại phần thưởng khác lại cũng không nhiều.

Có Cố Thành như thế một vị có thể cho bọn hắn tranh thủ chỗ tốt cấp trên, bọn hắn làm sao có thể không thái độ cung kính?

Coi như là trước đó không thế nào chịu phục Cố Thành những người kia lúc này cũng đều không dám lại cùng Cố Thành đi khiếu bản, Cố Thành hiện tại muốn uy vọng có uy vọng, muốn thực lực có thực lực, bọn hắn lấy cái gì đi cùng Cố Thành khiêu chiến?

Đừng quên, cái kia Trần Kính Nam chết còn có chút không minh bạch đây.

Đi vào chính mình trong hành lang, Cố Thành xuất ra một đống sách quyển thẩm tra lấy, này chút cũng không là vụ án gì, mà là tế tổ đại điển cùng ngày Đông Vực mười hai phường chỗ phải làm cho tốt bố phòng.

Trước mắt còn một tháng nữa không đến thời gian tế tổ đại điển liền muốn bắt đầu, phụ trách thủ vệ Hoàng thành Long Tương vệ chờ đều đã tại trong hoàng thành bắt đầu bố trí, Tĩnh Dạ ty bên này tự nhiên cũng là muốn có phản ứng.

Đương nhiên giống Cố Thành này loại bốn vực thống lĩnh vấn đề không lớn, bọn hắn chỉ phụ trách bên ngoài đừng sai lầm liền tốt, những vật này cũng đều là có sẵn  dựa theo năm trước sáo lộ tới là được, cũng không có gì khó khăn.

Lúc này Dương Nãi Công bước vào trong hành lang, đưa cho Cố Thành một cái hồ sơ nói: "Đại nhân, ta người tại trong phường thị phát hiện một ít gì đó  có vẻ như có chút khả nghi."

Cố Thành nhíu mày, lại giải quyết tình rồi?

Hắn nghe Thiết Thiên Ưng nói qua, lần trước tế tổ đại điển cũng không có nhiều chuyện như vậy, hết thảy đều thuận thuận lợi lợi cử hành, làm sao đến chính mình nơi này liền nhiều chuyện như vậy?

Tiếp nhận Dương Nãi Công đưa cho hắn hồ sơ xem xét, tờ thứ nhất liền là một bộ vẽ xuống tới chân dung.

Đó là một tôn phật Di Lặc, bất quá cùng như thường phật tự chỗ cung phụng phật Di Lặc có chút khác biệt, hắn nụ cười mười phần gian trá, hai mắt híp lại thành một cái khe, lộ ra một vệt tinh quang tới.

Cái kia tôn phật Di Lặc bản thân càng là chiếm cứ tại trên biển máu, quanh thân tản ra chữ Vạn Phật Quang, ngăn trở huyết hải sinh đợt, có loại đã thánh khiết lại tà dị cảm giác.

Dương Nãi Công nói: "Đi qua lần trước đại nhân một trận chiến về sau, toàn bộ Đông Vực mười hai phường tả đạo người tu hành đều rất là biết điều, thậm chí giữa ban ngày đều không dám trên đường đi dạo, sợ bị Tĩnh Dạ ty người bắt lấy làm bia ngắm.

Bất quá tại trong đêm bọn hắn vẫn là sẽ náo như vậy nháo trò, đêm qua tại Như Ý phường liền có người động thủ, giống như là nơi đó mấy tên tả đạo tán tu cùng một cái kẻ ngoại lai nổi lên xung đột, kết quả bị đối phương ra tay ác độc chém giết.

Thế nhưng cái kia trong đó có người am hiểu chính là là quỷ đạo bí thuật, phân hồn sống nhờ tại một tôn quỷ vật bên trong, bị giết về sau liền ẩn nấp tại thi thể bên trong, kết liễu hắn liền thấy này người trên mặt đất dùng một loại yêu dị huyết dịch vẽ xuống bức họa này giống, đóng dấu tại đường đi ở trong.

Ngày thứ hai hắn tìm cơ hội chữa trị thân thể về sau, liền đến đây Tĩnh Dạ ty bẩm báo những chuyện này."

Cố Thành một mặt quái dị mà hỏi: "Ngươi nói là báo án lại là một tên hạ cửu lưu luyện quỷ tả đạo tán tu? Cái tên này đầu óc không tật xấu a?"

Này chút hạ cửu lưu tả đạo tán tu lúc bình thường đối với Tĩnh Dạ ty có thể là tránh không kịp, kết quả hiện tại chính mình ăn phải cái lỗ vốn vậy mà đến tìm Tĩnh Dạ ty báo án, này làm sao đều cảm giác có chút buồn cười.

Bất quá chuyện này cũng là lần nữa cho Cố Thành một lời nhắc nhở, đối phó này loại am hiểu luyện quỷ bí thuật gia hỏa hoặc là yêu vật, chính mình nên cẩn thận một chút, chết về sau cũng muốn đánh thành tro, vừa đi vừa về dùng Phật Quang cày siêu độ mấy lần này mới xem như an toàn.

Dương Nãi Công cười khổ nói: "Cái tên này đích thật là có chút hiếm thấy, bất quá hắn làm như vậy cũng là như thường, bởi vì là động thủ người kia phá hư quy củ.

Này chút tả đạo tán tu cũng là phân công hệ điểm địa vực, tỉ như trước đó cùng đại nhân các ngươi động thủ những cái kia hạ cửu lưu tả đạo tán tu, bọn hắn đều không phải là trộn lẫn Kinh Thành, mà là Kinh Thành xung quanh Huyện phủ, còn có Mã Hồng Ba loại kia kẻ ngoại lai.

Nhưng trong kinh thành bộ một chút tả đạo tán tu thực lực mặc dù không có bọn hắn mạnh, thế nhưng tương đối thủ quy củ, có chút cũng đều là chúng ta Tĩnh Dạ ty gián điệp, thậm chí chúng ta muốn đánh dò xét tin tức đều sẽ tìm bọn hắn, cho nên đám người này từ có một bộ quy củ của mình tại, cũng là cực độ bài ngoại.

Hiện tại có người ngoài đi vào trên địa bàn của bọn hắn gây rối, còn giết bọn hắn người, đám người này sẽ cầu viện chúng ta Tĩnh Dạ ty cũng không kỳ quái."

Cố Thành gõ bàn một cái nói hỏi: "Nếu là dạng này, cái kia loại chuyện này chúng ta Tĩnh Dạ ty trước đó có thể hay không quản?"

Dương Nãi Công nói: "Quản khẳng định là sẽ quản, mặc dù đám gia hoả này cũng không phải mặt hàng nào tốt, bất quá bọn hắn dù sao vẫn là muốn thủ một chút quy củ, giữ lại bọn hắn tại, dù sao cũng tốt hơn muốn lưu một chút không tuân quy củ người tại tốt."

Cố Thành gật đầu nói: "Vậy thì tốt, mang ta đi nhìn một chút, nắm cái kia báo cáo Tĩnh Dạ ty tả đạo tán tu cũng cho mang đến."

Đến Như Ý phường bên trong, Dương Nãi Công bên kia lập tức đem một tên chặt đứt một cánh tay cùng chân, lệch ra cái đầu, ngực đều bị người chọc ra một cái lỗ thủng tới gia hỏa cho mang tới.

Cái tên này một bộ nhanh cũng bị người phân thây bộ dáng lại còn sống sót, Cố Thành cũng nhịn không được nhìn nhiều hắn vài lần, vị này thật đúng là kiên cường vô cùng.

"Tiểu nhân trong khe quỷ, gặp qua đại nhân."

Người kia mang theo gương mặt máu tươi, thảm hề hề dùng một cái tay hướng về phía Cố Thành thi lễ.

Dương Nãi Công quạt hắn một bàn tay, kém chút đem hắn cái kia nguyên bản liền không thế nào kiên cố đầu cho phiến đi.

"Tại trước mặt đại nhân báo cái gì tên hiệu? Nói tên thật!"

Người kia ủy khuất nói: "Tiểu nhân liền gọi trong khe quỷ, bởi vì tiểu nhân từ nhỏ là bị tên ăn mày cho nuôi lớn, không có họ tên, ngay tại này Kinh Thành rãnh nước bẩn bên trong pha trộn, trộm túi tiền liền nhảy đến rãnh nước bẩn bên trong cũng không ai đuổi được, lúc này mới vẫn luôn gọi cái tên này."

Cố Thành vung tay lên nói: "Được rồi, đừng nói những thứ vô dụng kia, hôm qua sự tình đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Cái kia trong khe quỷ thận trọng nhìn Cố Thành liếc mắt, vị đại nhân này bây giờ có thể là tại đây Đông Vực mười hai phường chi địa thanh danh truyền xa, chuẩn xác điểm tới nói là tiếng xấu truyền xa.

Một trận chiến lừa giết mấy trăm tên hạ cửu lưu tả đạo tán tu, vị này tâm có thể là đủ hắc, tay cũng là điên rồi, nghe nói có chuyện tốt người đi huyện thành kia nhìn, cái kia lụi bại huyện nha đều đã triệt để bị máu tươi chỗ nhuộm thành màu đỏ đen, trời biết đạo Cố Thành tại đây bên trong giết đến tột cùng nhiều ít người.

Cho nên tại đối mặt Cố Thành lúc, dù cho lúc này Cố Thành rất hòa thuận, thậm chí muốn so đứng ở một bên một mặt hung tướng Dương Nãi Công đều hiền lành, nhưng trong khe quỷ lại như cũ nhịn không được lòng sinh e ngại.

Ổn định lại thần tâm, cái kia trong khe quỷ này mới nói: "Tiểu nhân cùng mấy cái hảo hữu đều là ban đêm ẩn hiện, làm Kinh Thành các đạt quan quý nhân xử lý một chút không ra gì việc nhỏ, kết quả chợt thấy một tên lén lén lút lút trên đường bố trí đồ vật gì.

Như Ý phường người chúng ta đều nhận ra, tên kia xem này lạ mắt, chúng ta tưởng rằng từ bên ngoài đến người tu hành giành ăn, liền muốn đi qua cùng hắn bàn đường quanh co, kết quả lại không nghĩ rằng tên kia lại là đột nhiên thi lạt thủ, đem chúng ta mấy cái tất cả đều giết chết.

Nếu không phải ta còn có bí pháp tại, nói không chừng liền cáo trạng cơ hội cũng không có."

"Mang ta đi chỗ kia nhìn một chút."

Cái kia trong khe Quỷ Tướng Cố Thành đưa đến một chỗ vắng vẻ hẻm nhỏ bên trong, chỉ dưới đáy nói: "Đại nhân, chính là chỗ này, tên kia liền là tại đây bên trong dùng cái kia yêu huyết vẽ lên như thế cái vật kỳ quái, ta có thể là nhớ tinh tường."

Cố Thành cùng Dương Nãi Công đều kiểm tra một hồi chỗ kia, cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt dị thường, Cố Thành đột nhiên hỏi: "Ngươi làm sao xác định đó là yêu huyết?"

Trong khe Quỷ đạo: "Trong chợ đen đã từng có người treo giải thưởng thứ này, tiểu nhân lúc trước cũng tìm không ít người hợp lại đi giết một mấy tiểu yêu, lúc này mới tập hợp một bình yêu huyết, tên kia lấy ra đồ vật tuyệt đối là yêu huyết không thể nghi ngờ, điểm này tiểu nhân dám cam đoan."

Cố Thành sờ lên cằm suy tư một hồi, bỗng nhiên giương một tay lên, Hắc Ngọc không gian bên trong yêu tiên phân hồn bị hắn phóng ra.

Hơn mười trượng cự xà yêu thể thấy Dương Nãi Công một hồi run sợ, cái kia trong khe quỷ càng là gương mặt hoảng sợ, như gặp cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Đối với hắn bực này sinh ở kinh thành tả đạo tán tu, yêu vật cái gì nhiều lắm thì nhìn thấy một chút Tinh quái, nơi nào có khả năng nhìn thấy này loại trong rừng sâu núi thẳm Đại Yêu?

Yêu tiên phân hồn dùng yêu lực làm dẫn, đem dưới mặt đất lực lượng cho lôi kéo ra tới, nhưng cũng không có cái gì tính thực chất đồ vật, chỉ có một giọt tản ra hào quang màu đen huyết châu mà thôi.

Xem ra động thủ người kia tại bị phát hiện về sau liền đã nắm phía dưới đồ vật rút đi, chỉ có như thế một giọt còn sót lại yêu huyết tại.

"Lão Dương, mượn dùng một chút ngươi Cửu Sí kiến càng, dò xét tra một chút thứ này lai lịch."

Tại cùng theo Cố Thành, đồng thời có Cố Thành hứa hẹn về sau, Dương Nãi Công làm việc cũng giống như là có động lực, ra sức rất nhiều.

Hắn Cửu Sí kiến càng cũng xem như tiêu hao phẩm, lúc này cũng là hào phóng lấy ra, truy tung cái kia yêu huyết bên trên khí tức.

Bất quá cùng lần trước truy tung cái kia nuôi Thi Hủ Mô tả đạo tán tu so, lần này bởi vì khoảng cách thời gian có chút quá dài, cho nên Cửu Sí kiến càng có vẻ hơi không quá ra sức, tốc độ phi hành rất chậm không nói, còn luôn là vòng quanh tìm sai chỗ.

Cứ như vậy hai người một mực vây quanh Cửu Sí kiến càng đi khắp hơn phân nửa Đông Vực, sắc trời đều đã thấy đen, nhưng Cửu Sí kiến càng lại như cũ không có dừng lại xác định phương vị.

Lúc này Dương Nãi Công bỗng nhiên giữ chặt Cố Thành nói: "Đại nhân, đằng trước chúng ta tốt nhất vẫn là đừng lục soát."

"Vì sao?"

Dương Nãi Công chỉ trước mặt một mảnh đại trạch nói: "Nơi này ở vào ta Đông Vực Tĩnh Dạ ty cùng Nam Vực Tĩnh Dạ ty giao giới khu vực, bởi vì năm đó kiến tạo Hoàng thành thời điểm có chút sai sót, cho nên chia cắt không phải đặc biệt rõ ràng.

Chúng ta Đông Vực cùng Nam Vực Tĩnh Dạ ty luôn luôn đều là nước giếng không phạm nước sông, cho nên tuần tra hoặc là thăm viếng đến này loại giao giới khu vực đến, đều sẽ vô ý thức tránh đi."

Đối với Kinh Thành Tĩnh Dạ ty bên trong này chút ngầm thừa nhận quy tắc ngầm Cố Thành cũng không có ý định đụng vào, chuyện này tạm thời không có đầu mối gì, đến lúc đó xem như án chưa giải quyết báo lên thuận tiện.

Nhưng vào lúc này, cái kia Cửu Sí kiến càng lại là đột nhiên hướng về phía trên đường phố một chiếc xe ngựa vọt tới, mà chiếc xe ngựa kia bên trên hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên truyền đến.

"Càn rỡ!"

Hai chữ quát ra, lại là như trời trong phích lịch, tại trong hư không toát ra một đạo sấm nổ đến, thẳng đến Cửu Sí kiến càng mà đi..