Chương 294: Hồng Định Sơn

Chương 294: Hồng Định Sơn

Cửu Sí kiến càng là Dương Nãi Công tư nhân đồ vật, lúc này xe ngựa kia bên trong người bị Cửu Sí kiến càng nhận định là mục tiêu, đối phương lại nghĩ ra tay hủy đi Cửu Sí kiến càng, Cố Thành lại sao có thể làm cho hắn toại nguyện?

Huyết Uyên kiếm ra khỏi vỏ, Thanh Long võ cương lấp lánh mà ra, màu vàng đen kiếm cương trước khi không mà rơi, cùng cái kia bắn nổ khí kình chạm vào nhau, lập tức bạo phát ra một cỗ chấn động kịch liệt đến, Cửu Sí kiến càng trực tiếp bị thổi bay, Dương Nãi Công liền vội vàng đem hắn thu lại trốn đến một bên lên.

"Tĩnh Dạ ty làm việc, còn mời các hạ phối hợp."

Cố Thành một bước đạp đến xe ngựa kia trước âm thanh lạnh lùng nói.

"Tĩnh Dạ ty? Rất lâu không trở lại kinh thành, các ngươi Tĩnh Dạ ty lúc nào như vậy bá đạo, người nào xe cũng dám cản? Đơn giản không biết mùi vị!"

Theo trong xe người kia tiếng nói vừa ra, đối phương cách không đấm ra một quyền, kình khí cường đại tại trong hư không bộc phát, sóng gợn trong suốt quấy hư không, uy thế nhìn xem liền vô cùng run sợ.

Cố Thành tay nắm ấn quyết, Tu Di Đại Thủ Ấn hạ xuống, Phật Quang Hạo Nhiên ngã xuống, cùng cái kia khí kình đụng nhau.

Lại là một tiếng mạnh hơn nổ vang truyền đến, Cố Thành lui lại ba bước, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Tông Sư, tu vi tuyệt đối tại ngũ phẩm sơ kỳ phía trên Võ đạo tông sư!

Cố Thành cùng Tông Sư giao thủ số lần có thể cũng không tính ít, hắn có thể nói là hiểu rất rõ cấp bậc này sức chiến đấu đến tột cùng như thế nào.

Trong xe ngựa này người cũng biết nơi này là Kinh Thành, cũng biết Cố Thành là Tĩnh Dạ ty người, cho nên chỉ là muốn đè lên hắn một đầu, cũng không có giống chân chính liều mạng tranh đấu vận dụng toàn lực, nhưng chính là này tùy ý nhất kích lực lượng lại là đã để Cố Thành có chút ngăn cản không nổi.

Nhưng thật tình không biết ngựa người bên trong xe lại so Cố Thành càng thêm kinh ngạc.

Hắn có thể nhìn ra người trước mắt này chỉ có lục phẩm cảnh giới, dùng thân phận của hắn mặc dù không muốn cùng Tĩnh Dạ ty kết thù kết oán, nhưng thái độ lại là vẫn như cũ cường thế.

Hắn vốn là dự định đè xuống đối phương sau giáo huấn một thoáng dễ tính, ai biết đối phương vậy mà đón đỡ hắn một chiêu cũng chỉ là lui lại ba bước mà thôi, Kinh Thành Tĩnh Dạ ty lúc nào lại tìm tới dạng này một vị tuổi trẻ cao thủ?

Ngựa người bên trong xe lớn vén mở cửa xe đi xuống, ánh vào Cố Thành tầm mắt lại là một tên thân hình cao lớn, dung mạo dương cương cứng rắn, ăn mặc một thân Kỳ Lân Minh Quang khải anh vĩ người trung niên.

Cố Thành thấy trung niên nhân kia hơi hơi sửng sốt một chút, nhẹ nhàng nhíu mày, này người lại là Đại Càn quân đội người, nếu là cùng hắn có quan hệ, đó mới gọi phiền toái.

Mà trung niên nhân kia thấy Cố Thành sau nhưng cũng là đột nhiên sững sờ, sau đó khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vệt tươi cười quái dị nói: "Cố Thành?"

"Ngươi nhận ra ta?"

Cố Thành vẻ mặt nghi hoặc, hắn ở kinh thành người quen biết hẳn là giới hạn tại Tĩnh Dạ ty mới đúng, quân đội cũng không có cái gì người quen.

Trung niên nhân kia sửa sang lại chính mình khôi giáp, nụ cười trên mặt càng thêm quái dị dâng lên: "Ta đương nhiên nhận ra ngươi, phải nói tại hai năm trước ta liền nhận ra ngươi, ngươi cũng cần phải nhận ra ta mới đúng.

Ta gọi Hồng Định Sơn, Thiều Võ quân đại tướng quân, bây giờ đã từ nhiệm, đến đây Kinh Thành Cấm Vệ quân báo cáo công tác."

Nghe xong lời này, Cố Thành con mắt lập tức co rụt lại.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ở chỗ này đụng phải Hồng Định Sơn, cái kia Hồng đốc quân phụ thân, Bạch Tử Vi trượng phu, Thiều Võ quân đại tướng quân!

Hồng Định Sơn nói không sai, hắn hẳn là sớm tại hai năm trước liền nhận được bản thân, dù sao khi đó chính mình có thể là thủ tiêu con của hắn, hiện tại càng là giết vợ của hắn.

Bất quá nhường Cố Thành cảm giác có chút kỳ dị là, hắn cũng không có tại Hồng Định Sơn trên thân cảm giác được cho dù là một tia sát ý.

Có giết vợ mối thù cùng giết con mối hận tại, này Hồng Định Sơn làm sao có thể không có chút nào tâm tình chập chờn? Ngược lại Cố Thành là chưa thấy qua có thể nắm tâm tình của mình chưởng khống hoàn mỹ như vậy tồn tại.

Hồng Định Sơn thản nhiên nói: "Ta lại là không nghĩ tới, chẳng qua là thời gian hai năm ngươi vậy mà liền có thể theo một cái Huyền Giáp vệ đi cho tới bây giờ loại tình trạng này, xem ngươi bây giờ này một thân Huyền Giáp, cũng đã là bốn vực thống lĩnh cấp bậc tồn tại rồi? Cũng là khó được.

Mới vừa ngươi đối ta khung xe ra tay lại là ý gì? Là các ngươi Tĩnh Dạ ty đang tra đồ vật gì?

Ta làm việc luôn luôn đều khinh thường giấu diếm, hôm nay ta vừa mới vừa mới tiến thành, ngươi sợ là tra nhầm người."

Dương Nãi Công vội vàng chạy tới nói: "Đại nhân, sợ là thật tính sai, Cửu Sí kiến càng nắm mục tiêu cùng mất đi, vị tướng quân này trên thân tiêm nhiễm lấy yêu huyết khí tức, cho nên lúc này mới bị Cửu Sí kiến càng chú ý tới, bất quá này loại yêu huyết cũng không phải chúng ta trước đó chỗ truy tung cái chủng loại kia yêu huyết."

Hồng Định Sơn rút ra bên hông hắn một thanh đen bóng trường đao, lưỡi đao bên trên mơ hồ có lấy một chút huyết sắc.

Cười lớn một tiếng, Hồng Định Sơn nói: "Tới kinh thời điểm đụng phải một chút không có có nhãn lực, không có thành tựu yêu vật, thuận tiện một đao đưa chúng nó đều làm thịt, đoán chừng lúc này mới nhiễm phải một chút yêu huyết."

Mặc dù Cố Thành không biết hắn rõ ràng cùng Hồng Định Sơn có đại thù tại, nhưng đối phương lại là như cũ bình tĩnh như thế, nhưng lúc này trong kinh thành, Cố Thành có thể không có ý định cùng một vị cảnh giới tông sư biên quân Đại tướng ăn thua đủ.

Cho nên Cố Thành cũng là ôm quyền cười cười nói: "Nguyên lai là một đợt hiểu lầm, Hồng Tướng quân xin hãy tha lỗi, vậy tại hạ liền cáo từ."

"Chờ một chút!"

Cố Thành mong muốn đi, Hồng Định Sơn liền đưa hắn gọi lại.

"Ồ? Hồng Tướng quân còn có chuyện gì thỉnh giáo?"

Hồng Định Sơn thản nhiên nói: "Cái này lầm sẽ giải trừ, ngươi ta nhưng còn có nhất trọng hiểu lầm ở đây, ngươi liền không muốn cũng nắm này nặng hiểu lầm cho giải trừ?"

"Lấy cái gì hiểu?"

"Tìm một chỗ nói chuyện đi."

Cố Thành nháy nháy mắt, một bên Dương Nãi Công vội vàng thức thời nói: "Đại nhân, thuộc hạ xin được cáo lui trước, đi tìm một thoáng mặt khác manh mối."

Chờ đến Dương Nãi Công sau khi đi, Cố Thành đối Hồng Định Sơn nói: "Nếu Hồng Tướng quân có rảnh rỗi trò chuyện, vậy thì mời đi."

Lúc này đã là đêm khuya, Đông Vực Tĩnh Dạ ty rõ ràng như vậy địa phương khẳng định là không thể đi, cho nên Cố Thành trực tiếp đem Hồng Định Sơn dẫn tới Cửu Nguyên lâu tầng thứ chín bên trong.

Cố Thành cũng xem như nơi này khách quen cũ, hắn vừa đến, nguyên bản cũng đã gần muốn đánh dương quán rượu lập tức lại bề bộn sống.

Món ăn từng đạo dọn xong, Cố Thành làm Hồng Định Sơn đến một chén rượu, Hồng Định Sơn uống một hơi cạn sạch, híp mắt thở phào một cái nói: "Vẫn là Kinh Thành mùi rượu, tại Tây Cương cái kia vùng đất nghèo nàn, liền rượu đều mang một cỗ hạt cát mùi vị."

Sau khi nói xong, Hồng Định Sơn nhìn về phía Cố Thành: "Ngươi bây giờ có phải là kỳ quái hay không thái độ của ta?"

Cố Thành gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, ta giết ngươi nhi tử, giết Bạch Tử Vi, nhưng ngươi bây giờ lại có thể bình tĩnh hoà nhã ngồi tại ta đối diện cùng ta uống rượu, dạng này người hoặc là mềm yếu đến cực hạn, hoặc là liền là tâm như sắt đá, lạnh lùng đến cực hạn, cùng dạng này người liên hệ, sẽ rất đáng sợ."

Hồng Định Sơn cười to nói: "Nam nhân không thể nói mềm, bản tướng đao có thể là rất rắn, mà lại người không phải cỏ cây, ta cũng làm không được coi thường hết thảy.

Bất quá đến tột cùng là ai nói với ngươi, ngươi giết thê tử của ta cùng nhi tử?"

Cố Thành sững sờ: "Khó cũng không phải?"

Đông Lâm quận nhiều người như vậy đều biết Bạch Tử Vi cùng Hồng đốc quân nội tình, chẳng lẽ ở trong đó còn có cái gì không muốn người biết sự tình sao?

Hồng Định Sơn cười lạnh nói: "Mỗ cưới hỏi đàng hoàng thê tử chính là tây kỳ quận quận trưởng nữ nhi, danh môn xuất thân tiểu thư khuê các.

Mỗ duy nhất dòng dõi bây giờ cũng ở kinh thành mây đỉnh bên trong học cung cầu học.

Ngươi giết phế vật kia đồ đần độn trừ bỏ bị Bạch Tử Vi mang theo ta dòng họ bên ngoài, ngươi xem một chút hắn đến tột cùng điểm nào giống ta?"

Nghe được Hồng Định Sơn kiểu nói này Cố Thành này mới phản ứng được đến tột cùng địa phương nào có chút không đúng.

Trước đó Cố Thành cũng không nhận ra Hồng Định Sơn, kết quả hiện tại xem xét, vị này Thiều Võ quân đại tướng quân không chỉ thực lực mạnh mẽ, bản thân càng là tướng mạo đường đường, uy phong lẫm liệt, chỉ là này bề ngoài cầm tới chiến trận đi lên liền có thể cho Đại Càn tăng thể diện tráng sĩ khí cái chủng loại kia.

Cái kia Hồng đốc quân béo ụt ịt xuẩn ngu, cùng Hồng Định Sơn đừng nói có nửa phần giống nhau, cả hai đơn giản đều không phải là một cái chủng loại.

Mà Cố Thành tại nhìn thấy Bạch Tử Vi thời điểm đối phương mặc dù đã là người đã trung niên, nhưng nhưng như cũ xinh đẹp, phong vận vẫn còn, có thể nghĩ nàng lúc tuổi còn trẻ đến tột cùng là bộ dáng gì.

Cho nên hai người kia kết hợp với nhau, dù cho coi như là gen biến dị cũng không sinh ra Hồng đốc quân loại con này tới.

Hồng Định Sơn híp mắt, nắm chặt chén rượu nói: "Kỳ thật này chút trần hạt vừng loạn hạt thóc sự tình ta là lười nói.

Hôm nay nắm nếu là không có gặp được ngươi, đồng thời ngươi hoàn thành Tĩnh Dạ ty bốn vực thống lĩnh, những chuyện này ta cũng hết chỗ chê cần thiết.

Chỉ chẳng qua hiện nay ta trở lại kinh thành báo cáo công tác, lại là không muốn bởi vì một chút không hiểu thấu đồ vật chọc phiền toái, nói dùng có một số việc còn là nói rõ ràng tốt, mặc dù đó cũng không phải cái gì quang thải sự tình."

Cố Thành nhẹ gật đầu, hắn hiểu được Hồng Định Sơn ý tứ.

Oan gia nên giải không nên kết, lời là như thế cái đạo lý, bất quá Cố Thành nếu là không có bây giờ loại thực lực này cùng địa vị, dù cho Hồng Định Sơn thấy hắn cũng sẽ không cùng hắn đi giải thích này chút, liền để trong lòng của hắn ngờ vực vô căn cứ thấp thỏm thuận tiện.

"Liên quan tới ta cùng Bạch Tử Vi sự tình, ngươi biết nhiều ít?"

Cố Thành buông tay nói: "Ta tại Đông Lâm quận ngốc qua một đoạn thời gian, trên cơ bản Đông Lâm quận người biết đến, ta cũng đều biết."

Hồng Định Sơn trên mặt biểu lộ trở nên có chút vặn vẹo, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Kỳ thật chân tướng sự tình nửa bộ phận trước cũng cùng ngươi biết không sai biệt lắm, chẳng qua là rời đi Đông Lâm quận về sau xuất hiện một chút sai lầm.

Ta lúc tuổi còn trẻ cùng Bạch Tử Vi cũng là xem như chân tâm yêu nhau, Đông Lâm quận đều truyền cho nàng nguyện ý vì ta rời đi Huyền Vũ chân tông, trên thực tế ta cũng không có yêu cầu nàng rời đi tông môn, mà là chuẩn bị đi đầu tiến vào trong quân đọ sức một cái tiền đồ ra tới lại hồi trở lại Đông Lâm quận cưới nàng.

Nhưng Bạch Tử Vi lại nhất định phải đi theo, ta cũng chỉ có thể đáp ứng, mang theo Bạch Tử Vi cùng một chỗ đi tới Tây Cương, đồng thời trong lòng còn cảm niệm nàng không rời không bỏ.

Nhưng chờ ta gia nhập trong quân sau mới phát hiện, Bạch Tử Vi nữ nhân kia đơn giản liền là thằng điên! Nàng tham muốn giữ lấy quá mạnh, quá mức cố chấp!

Ta hành quân chiến tranh nàng muốn đi theo, nói ta không có thời gian theo nàng, ta cùng trong quân những người khác lục đục với nhau nàng cũng muốn nhúng tay lại kém chút chuyện xấu, trong quân đội càng là quấy rối để cho ta mặt mũi mất hết.

Ta cùng nàng giảng đạo lý, nàng lại chỉ nói lúc trước nàng vì ta phản bội Huyền Vũ chân tông, nói ta không có lương tâm phụ bạc nàng.

Khi đó trong tay của ta còn có một hạng nhiệm vụ, chỉ cần thành công, nhất định có thể trở thành Thiều Võ quân tương lai Chấp Chưởng giả, nhưng Bạch Tử Vi lại còn quấn ta, ta cũng chỉ có thể cùng hắn trở mặt, tạm thời trước tiên đem nhiệm vụ hoàn thành lại nói.

Kết quả cái kia nữ nhân điên vậy mà vì khí ta, tìm những người khác sinh tên nghiệt chủng kia, còn muốn nhờ vào đó tới chèn ép ta!".