Chương 295: Muốn sinh hoạt không có trở ngại

Chương 295: Muốn sinh hoạt không có trở ngại

Hồng Định Sơn sự tình nhường Cố Thành bỗng nhiên cảm giác vị này nhìn như uy phong lẫm lẫm đại tướng quân kỳ thật cũng là rất đáng được đồng tình.

Tục ngữ nói tốt, muốn sinh hoạt không có trở ngại, trên đầu liền phải mang một ít lục.

Hồng Định Sơn có thể có địa vị bây giờ cùng quyền thế, nói không chừng cũng cùng chuyện lúc trước có quan hệ.

Đương nhiên bất luận như thế nào, bị người mang theo nón xanh luôn là đáng giá đồng tình một việc, cho nên Cố Thành cũng là uống một chén, biểu thị đồng tình.

Mà lại Cố Thành cũng tuyệt đối tin tưởng, Bạch Tử Vi loại kia cố chấp nữ nhân là tuyệt đối có thể làm ra loại chuyện này tới, nữ nhân kia đầu óc một mực liền không bình thường.

Hồng Định Sơn đặt chén rượu xuống thản nhiên nói: "Cho nên ngươi bây giờ biết ta vì sao đối ngươi không có hận ý rồi? Ngươi giết nghiệt chủng kia, ta thậm chí còn muốn cám ơn ngươi đâu, ngươi ta ở giữa có thể cũng không tồn tại thù oán gì."

Cố Thành nhẹ gật đầu, mặc dù địch nhân của hắn không ít, trên triều đình trên giang hồ mong muốn nhường hắn đi chết người đều là nhiều vô số kể, nhưng có thể thiếu một địch nhân tóm lại là tốt.

Lúc này Cố Thành bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên một ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Định Sơn: "Tên kia cha ruột là ai?"

Trước đó Cố Thành vẫn luôn không để ý đến một việc, cho tới bây giờ hắn mới nhớ tới.

Hồng Định Sơn thân là Thiều Võ quân đại tướng quân, thuộc về tinh nhuệ Tây Cương biên quân Đại tướng, đồng thời dùng tuổi của hắn tới nói tuyệt đối coi là tuổi trẻ tài cao.

Mà lại hôm nay gặp mặt, Hồng Định Sơn cái này người khí thế trên người cũng là đủ vô cùng, tuyệt đối không phải loại kia mềm yếu có thể bắt nạt hạng người.

Bạch Tử Vi cho hắn đội nón xanh, dùng Hồng Định Sơn tính cách, có lẽ hắn sẽ nhớ tới cùng Bạch Tử Vi ở giữa tình cũ sẽ không đối Bạch Tử Vi thế nào, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không buông tha Hồng đốc quân cái này nghiệt chủng.

Kết quả qua nhiều năm như vậy hắn cũng không có đi tìm Hồng đốc quân phiền toái, thậm chí còn dung túng hắn theo chính mình dòng họ, đây tuyệt đối không bình thường.

Nếu là bởi vì Huyền Vũ chân tông lời cũng không đúng, chỉ bằng mới vừa Hồng Định Sơn ra tay một chiêu kia Cố Thành liền dám khẳng định, Huyền Vũ chân tông bên trong không người có thể ngăn được hắn, cho dù là Tông chủ Nghiêm Thiều Khoan cũng là như thế.

Hồng Định Sơn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói: "Tên nghiệt chủng kia cha nếu không phải thân phận mẫn cảm, ta lại có thể lưu hắn đến bây giờ?

Lúc trước Bạch Tử Vi tìm nam nhân kia họ Lý, tây lăng Vương Lý rộng, một cái hoàng thất ở trong nổi danh phế vật!

Nhưng hắn coi như là lại phế vật cũng là Vương gia, ta cũng không có khả năng công khai đi tìm hắn gây phiền phức.

Bạch Tử Vi cái kia nữ nhân điên thậm chí còn mong muốn dùng Lý Khoan uy thế tới dọa ta, nhục nhã ta!

Nàng ý tứ là muốn để cho ta nhìn một chút, ta theo đuổi quyền thế lực lượng chỉ cần nàng rời đi ta tuỳ tiện liền có thể có được, nàng mong muốn để cho ta hối hận, để cho ta quay đầu, đơn giản hài hước!

Một nữ nhân lại làm sao biết ta Hồng Định Sơn trong lòng ý chí? Một cái phế vật Vương gia, trừ hắn họ Lý, lại chỗ nào xứng cùng ta so sánh?"

Cố Thành nhếch nhếch miệng, bỗng nhiên cảm giác có chút khó giải quyết.

Này Hồng Định Sơn luôn mồm xưng kia cái gì tây lăng Vương Lý rộng làm phế vật Vương gia, trên thực tế đối phương nếu là thật phế vật, hắn vì cái gì không dám nắm cái kia Hồng đốc quân cho bóp chết? Liền làm cho đối phương một mực sống sót chướng mắt?

Trên thực tế cái kia Lý Khoan Cố Thành nghe nói qua, là hắn tại tới đường của kinh thành bên trên cùng Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn nói chuyện phiếm thời điểm nghe đối phương nói.

Đại Càn năm trăm năm tới trong hoàng thất đấu rất nghiêm trọng, ở trong đó có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Đại Càn các phương lợi ích dây dưa quá hỗn tạp, Tĩnh Dạ ty, quân đội còn có huân quý thậm chí cả là giang hồ thế lực, một tên hoàng tử sau lưng vốn có thế lực cũng không chỉ có một, một khi hắn thất bại, bại có thể là một đám người.

Tỉ như Bạch Vân quan hiện tại nếu đặt cược Tam hoàng tử, vậy vạn nhất Tam hoàng tử bại, hoàng tử khác thượng vị, vậy bọn hắn coi như sẽ không đánh ép Bạch Vân quan, cũng sẽ bồi dưỡng mặt khác Đạo Môn, dù sao thiên hạ có ngũ đại Đạo Môn đây.

Cho nên theo trình độ nào đó tới nói, những hoàng tử này cũng là thân bất do kỷ, bọn hắn nhất định phải tranh, coi như không vì mình tranh, cũng muốn vì mình người đứng phía sau đi tranh.

Mà một nguyên nhân khác liền là Đại Càn vì để tránh cho mười quốc chiến loạn lúc loại kia một cái phế vật quốc quân kéo sụp đổ một nước tình huống, cho nên cố ý đi bồi dưỡng hoàng tử đệ tử tranh đấu.

Nói câu không dễ nghe, Đại Càn hoàng tộc liền cùng nuôi cổ một dạng, mỗi một thời đại rất nhiều hoàng tử đều là hoàng tử khác đá đặt chân, vì đó cung cấp năng lực chất dinh dưỡng sử dụng.

Cứ như vậy có thể mức độ lớn nhất cam đoan mỗi một thời đại hoàng di Du không phải người tầm thường, bọn hắn có lẽ có lòng dạ hẹp hòi, tâm ngoan thủ lạt các loại khuyết điểm, nhưng lại có thể cam đoan hắn thủ đoạn năng lực đều tại trung bình cấp độ lên.

Vị kia tây lăng Vương Lý rộng sở dĩ nổi danh, là bởi vì phụ thân hắn chính là Thái Tử, đương nhiên là đời trước Thái Tử.

Mà lại mấu chốt nhất chính là, hiện tại Đại Càn hoàng đế tại lúc trước chẳng qua là một cái không được sủng ái hoàng tử, là cùng theo đời trước Thái Tử pha trộn, thật giống như hiện tại Tứ hoàng tử cùng Cửu hoàng tử một dạng, người sau đã bỏ đi tranh đoạt hoàng vị, cam tâm tình nguyện trong vòng khu sử.

Kết quả sau này không biết xảy ra chuyện gì, cái kia một đời đoạt chính chi tranh dị thường kịch liệt, bên trên đại hoàng tử toàn bộ chết hết, liền chỉ còn lại có hiện tại Đại Càn hoàng đế một người.

Thái Tử tự nhiên cũng đã chết, chỉ để lại Lý Khoan như thế một vị di phúc tử, có lẽ là nhớ tới tình cũ, có lẽ là không muốn để cho thanh danh của mình trở nên quá thúi, cho nên Đại Càn hoàng đế trực tiếp phong Lý Khoan một cái tây lăng vương, hắn đất phong cũng tại Tây Cương loại kia vùng đất nghèo nàn, bổng lộc cái gì không ít, còn thường xuyên có khen thưởng, nhưng thủy chung không làm cho đối phương bước vào Kinh Thành nửa bước.

Vị này Vương gia theo trình độ nào đó tới nói đích thật là một cái phế vật Vương gia, trên cơ bản liền cùng Kinh Thành quyền lợi chính trị hạch tâm cách biệt.

Nhưng tương tự, hắn liền là một khối đền thờ, chỉ cần Đại Càn hoàng đế còn tại một ngày liền muốn lưu hắn một ngày, bằng không một cái đuổi tận giết tuyệt thanh danh cũng không tốt nghe.

Dạng này cầm lấy một vị miễn tử kim bài Vương gia dù sao cũng là họ Lý, hắn tại Tây Cương đất phong cũng không nhỏ, còn có triều đình ban thưởng lượng lớn bổng lộc, chỉ cần hắn không phải thật sự ngớ ngẩn, khẳng định cũng đều vì chính mình thu nạp một chút thế lực.

Chính mình theo giết một vị biên quân Đại tướng thê tử cùng con cái đến giết một vị Vương gia thê tử cùng con cái, này có vẻ như không có gì khác biệt, thậm chí người sau còn muốn so người trước thân phận càng thêm khó giải quyết, Cố Thành cũng là cảm giác có chút nhức cả trứng.

Đương nhiên Cố Thành cũng không có làm sao lo lắng.

Cái kia tây lăng Vương Lý rộng tại Tây Cương chỗ, đời này là không thể rời bỏ Tây Cương, hắn mong muốn tìm Cố Thành phiền toái cũng muốn với tới tính.

"Nếu là dạng này, cái kia Bạch Tử Vi cuối cùng lại vì sao trở lại Huyền Vũ chân tông đi? Còn có cái kia Lý Khoan vì sao không nhận hạ con của mình?"

Hồng Định Sơn cười lạnh nói: "Nữ nhân kia vui buồn thất thường, ta làm sao biết? Có thể là nàng lại chướng mắt cái kia Lý Khoan đi, tên kia liền là một bộ đầy đầu ruột già bộ dáng, để cho người ta nhìn xem liền ác tâm.

Đến mức tên nghiệt chủng kia, Lý Khoan là không có can đảm nhận dưới.

Qua nhiều năm như vậy Lý Khoan thê thiếp thành đoàn, nhưng nhưng xưa nay đều không có một mà nửa nữ, ngươi cho rằng là hắn năng lực không được không thể có sao? Cái kia là không dám có!

Hắn đời này còn có khả năng làm cái phú quý nhàn tản Vương gia, nhưng hắn nếu là có dòng dõi, trước không nói hắn dòng dõi còn có hay không loại đãi ngộ này, ngươi thật sự cho rằng bệ hạ có thể dung hạ được hắn?

Cho nên tên nghiệt chủng kia cuối cùng mới theo ta họ, hắn nhưng là liền đi nhận chính mình con ruột đều không dám."

Hồng Định Sơn lúc nói lời này còn mang theo một tia thoải mái cảm giác.

Như vậy cũng tốt so ngươi biết mình nhi tử chết bản hẳn là cảm giác được bi thương, nhưng kết quả đảo mắt ngươi lại phát hiện con của ngươi là sát vách lão Vương, như thế liền hết sức sướng rồi.

Uống một hơi cạn sạch trong chén tàn rượu, Hồng Định Sơn nói: "Tóm lại ngươi chỉ cần biết, ngươi ta ở giữa cũng không tồn tại cái gì ân oán này liền đầy đủ.

Ta lần này tới Kinh Thành báo cáo công tác, nhất định phải thời gian dài trú đóng ở Kinh Thành xung quanh, cùng Tĩnh Dạ ty liên hệ địa phương khẳng định là không phải ít.

Ta cùng Tĩnh Dạ ty không có cái gì lui tới, dĩ nhiên cũng không muốn vô duyên vô cớ nhiều cái Tĩnh Dạ ty phương diện kẻ địch."

Cố Thành nhẹ gật đầu, trên thực tế hắn cũng là ý tứ này.

"Hồng Tướng quân chỗ bất luận cái gì chức vị?"

Hồng Định Sơn trên mặt lộ ra một vệt tốt sắc nói: "Cấm Vệ quân đại tướng quân."

Hồng Định Sơn trước đó chính là Thiều Võ quân đại tướng quân, thuộc về biên quân tinh nhuệ bên trong một nhánh, mặc dù cũng là đại tướng quân, nhìn như bình điều, nhưng trên thực tế địa vị lại là hoàn toàn khác biệt.

Thật giống như Cố Thành trước đó là Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh, là Nhiếp Dương phủ Đại thống lĩnh, mà bây giờ thành Đông Vực thống lĩnh, đều là thống lĩnh, song phương thực tế địa vị đơn giản liền là ngày đêm khác biệt một dạng.

Cố Thành híp mắt nói: "Nhưng cư Kinh Thành có thể là rất khó, một số thời khắc đứng đội cũng là khó tránh khỏi."

Hồng Định Sơn tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi cũng không cần thăm dò, bản tướng quân này một thân quyền thế địa vị đều là dùng chiến công chém giết ra tới, sau lưng có thể cũng không có người nào.

Ta ngược lại thật ra thiếu hiện tại vị kia Nhị hoàng tử một bộ phận nhân tình, lần này tới Kinh Thành sau trả lại hắn chính là, đến mức muốn hay không tham dự đoạt chính chi tranh, ta cũng sẽ không như vậy mà đơn giản liền hạ quyết định."

Hồng Định Sơn nói thì nói như thế, nhưng hắn hiện tại cùng Cố Thành quan hệ có thể là vi diệu vô cùng, hai bên mặc dù không tính kẻ địch, nhưng nói là bằng hữu tự nhiên cũng không tính được, cao nữa là tính là một loại khác loại người quen, cho nên này nói chuyện tự nhiên cũng là muốn lưu ba phần.

Hàn huyên vài câu về sau, Hồng Định Sơn liền nâng chén rời đi, chỉ có Cố Thành như cũ tại bưng lấy chén rượu nhưng lại không uống, mà là lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Vị này Hồng Tướng quân mặc dù bị người đội nón xanh, nhưng lại không phải cái gì đơn giản nhân vật, mà là thủ đoạn tâm cảnh đều bình tĩnh đạm mạc đến cực hạn nhân vật.

Trong mắt hắn chỉ có được mất lợi ích, bất cứ chuyện gì hắn đều có thể cân nhắc lợi hại sau làm ra phù hợp nhất mình bây giờ lợi ích quyết định.

Liền tốt giống như bây giờ, uống một bữa rượu, tâm sự một chút nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, phiền toái liền giải quyết.

Nhưng hắn tuổi trẻ lúc có thể là thật cùng Bạch Tử Vi yêu nhau qua, mặc dù Bạch Tử Vi nữ nhân kia đích thật là cố chấp điên cuồng, nhưng khẳng định cũng là yêu hắn, bất quá hết sức rõ ràng đối với hiện tại Hồng Định Sơn tới nói, lúc tuổi còn trẻ những cái kia tình tình yêu yêu chỉ sợ sớm đã bị hắn ném đến ngoài chín tầng mây.

Đi ra Cửu Nguyên lâu, Cố Thành vuốt vuốt đầu, hắn hiện trong tay còn có phiền toái không có giải quyết đâu, tỉ như chuyện ban ngày, nếu là tìm không thấy manh mối hắn cũng chỉ có thể tạm thời đem án tông phong tồn, chẳng qua là hi vọng tế tổ đại điển trước khi đến chia ra loạn gì.

Nhìn xem phía ngoài bóng đêm, lúc này Cố Thành bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn hiện tại không có có manh mối, nhưng nói không chừng có người sẽ có manh mối, so như đồng dạng tại đánh tế tổ đại điển chủ ý vị kia La giáo Thánh nữ..