Chương 296: Di Lặc giáo

Chương 296: Di Lặc giáo

La giáo Thánh nữ Diệp Hồng Tụ đoàn người tiềm phục tại Kinh Thành bên trong, mặc dù Cố Thành chỉ bắt lấy hai vị này cái đuôi, nhưng Cố Thành dám khẳng định, tuyệt đối còn có một bộ phận La giáo bên trong người cũng ẩn núp trong kinh thành.

Đều là đánh tế tổ đại điển chủ ý, nói không chừng La giáo bên kia liền sẽ có tin tức gì.

Ngược lại mọi người hiện tại là quan hệ hợp tác nha, Diệp Hồng Tụ đám người là vì long khí tới, Cố Thành thì là muốn tế tổ đại điển trước đó bình an, đừng xảy ra chuyện gì liên lụy đến chính mình, mặc dù mục đích có chút khác nhau, nhưng quá trình lại là nhất trí.

Cho nên thừa dịp bóng đêm, Cố Thành trực tiếp đảo tiến vào Tiêu gia trong nhà sau.

Làm Cố Thành xuất hiện tại Tiêu gia hậu trạch trong nháy mắt Diệp Hồng Tụ liền đã cảm thấy.

"Đường đường Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh nhưng dù sao làm bực này ** nhập thất, thiết ngọc thâu hương thủ đoạn, dạng này thật được không? Ngươi liền không sợ bị người phát hiện?"

Diệp Hồng Tụ quanh thân sương mù phun trào, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện ở Cố Thành trước mắt.

"Ngươi nhưng chớ có ô người trong sạch, ta trộm cái gì rồi?"

Cố Thành hướng về bốn phía nhìn một cái nói: "Tiêu Tồn Nghĩa trong khoảng thời gian này đều đang bận rộn tế tổ đại điển, cơ hồ là trắng đêm đều ở tại trong hoàng thành, Tiêu gia những người ở khác gia quyến cái gì, hẳn là cũng sớm đã bị ngươi dùng bí pháp khống chế đi? Ngươi tại đây bên trong làm cái gì bọn họ đều là không phát hiện được.

Đúng, ngươi cái kia vui buồn thất thường lão quản gia đâu? Lần này không tại?"

Diệp Hồng Tụ bên người đi theo lão quản gia kia cho Cố Thành chỉ ấn tượng đầu tiên liền là thực lực không được tốt lắm còn cả ngày vui buồn thất thường, luôn là một bộ có người muốn hại bọn hắn nhà Thánh nữ bộ dáng, thật tình không biết thực lực của hắn còn không có Diệp Hồng Tụ mạnh đây.

Diệp Hồng Tụ nhẹ nhàng sửa sang tóc mai tóc, nói: "Ta ở kinh thành bố trí thời gian dài như vậy, mắt thấy tế tổ đại điển đã sắp đến, đương nhiên là muốn quan sát các phương, tận lực cam đoan mỗi chi tiết đều không xảy ra vấn đề, Trương bá hiện tại liền tại xử lý những chuyện này.

Cố đại nhân đừng thừa nước đục thả câu, không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, ngươi tới tìm ta là vì cái gì?"

Cố Thành đem bức họa kia giao cho Diệp Hồng Tụ nói: "Gần nhất có người tại Đông Vực bên trong bố trí đồ vật gì, tế tổ đại điển trước khi đến Đông Vực cũng không thể loạn dâng lên.

Ta điều tra qua, nhưng lại không tìm được tên kia tung tích, cho nên muốn muốn cho ngươi đến xem xem, có phải hay không tả đạo trên giang hồ mấy người hoặc là thế lực."

Diệp Hồng Tụ nhìn xem phía trên kia phật Di Lặc chân dung, sắc mặt nàng lại là chợt nghiêm nghị lại.

"Cái này ngươi thật đúng là hỏi đúng người, nếu là ta không có đoán sai, ngươi gặp được hẳn là Di Lặc giáo người."

Cố Thành con mắt lập tức nhíu lại: "Tam đại giày trong giáo Di Lặc giáo?"

Đối với Cố Thành nắm La giáo cũng tính tại giày giáo bên trong, Diệp Hồng Tụ cũng không có ý kiến gì, ngược lại đều bị người ta hô mấy trăm hơn ngàn năm, đã sớm đều đã thành thói quen.

Diệp Hồng Tụ gật đầu nói: "Tuyệt đối là Di Lặc giáo, trên bức họa này phật Di Lặc mặc dù cùng Di Lặc giáo chỗ cung phụng phật Di Lặc khác biệt, nhưng là Di Lặc giáo bên trong một cái nhỏ chúng chi nhánh chỗ cung phụng phật Di Lặc pháp tướng, tên là huyết hải phật Di Lặc.

Căn cứ Di Lặc giáo truyền thuyết, thời kỳ Thượng Cổ có vực ngoại thiên ma buông xuống, mang theo vô biên biển máu ô uế thế gian, phật Di Lặc tự mình rơi vào huyết hải ở trong chém giết vực ngoại thiên ma, nhưng tự thân nhưng cũng lây dính ma khí, sắp hóa thành mới Thiên Ma.

Cho nên phật Di Lặc nguyện ý tự động viên tịch dùng đổi lấy thiên hạ an bình, cuối cùng viên tịch về sau hóa thành xá lợi tử chìm nổi tại huyết hải ở trong bảy bảy bốn mươi chín ngày sau trùng sinh."

Cố Thành sờ lên cái cằm, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Tam đại giày giáo bên trong, La giáo thiên hướng về Đạo Môn, Di Lặc giáo thiên hướng về phật môn, Bạch Liên giáo xuất phát từ cả hai trung ương, đạo phật gồm nhiều mặt.

Này ba phái bên trong, La giáo hưng thịnh mấy trăm năm, này cùng năm trăm năm trước La giáo giáo chủ 'Tả Chân Quân' Tả Vân Chi có quan hệ.

Vị này theo tầng dưới chót nhất giáo chúng quật khởi La giáo giáo chủ kinh tài tuyệt diễm, không chỉ dựa vào lấy tự thân nhan trị mị lực sử dụng mỹ nam kế câu dẫn vô số giang hồ tuyệt sắc, lừa gạt đến công pháp của các nàng  dung nhập La giáo tu hành con đường bên trong, khiến cho toàn bộ La giáo công pháp đều xuất hiện một cái đại tầng thứ tăng lên, hắn đối với La giáo công lao lớn nhất chính là cải biến trước đó La giáo loại kia rối bời truyền đạo phương thức.

Theo bình thường giáo chúng lại đến người tu hành, đến Hương Chủ đà chủ các loại một loạt cải cách, cuối cùng đem La giáo theo một cái trốn đông trốn tây giày giáo, biến thành năm trăm năm trước chiếm cứ một nước, thậm chí có khả năng cùng đạo phật sánh ngang đại giáo phái, hắn chương trình chi nghiêm cẩn không kém hơn Bạch Vân quan, Đại Uy Đức Kim Cương Tự chờ truyền thừa mấy ngàn năm đại phái.

Mà Bạch Liên giáo thì là che giấu rất nhiều, vẫn như cũ là duy trì tối vi truyền thống, âm thầm bí mật liên hợp truyền đạo phương thức, nhân số cũng muốn ít một chút, nhưng nhưng đều là tinh nhuệ.

Đồng thời thường cách một đoạn thời gian, Bạch Liên giáo tổng hội toát ra như vậy một cái hoặc là mấy cái kinh tài tuyệt diễm nhân vật dẫn đầu Bạch Liên giáo quật khởi, sau đó Bạch Liên giáo liền bắt đầu bành trướng, thậm chí đều làm ra qua công nhiên tạo phản sự tình đến, cuối cùng bị Đại Càn cho đè xuống, lặp đi lặp lại, tả hữu hoành nhảy, ngược lại liền là bất tử.

Đến mức Di Lặc giáo, nhân số của đối phương thậm chí muốn so Bạch Liên giáo đều thiếu, đồng thời tính cách cực đoan, làm việc cũng là vô cùng cực đoan.

Di Lặc giáo cung phụng Hàng Thế Di Lặc, phật Di Lặc làm vị lai phật, ngươi kiếp này làm hết thảy đều là tại tu tương lai của mình.

Thông tục điểm tới nói liền là đời này chết thì chết, mười tám năm sau lão tử trở lại thảo đảo ngươi.

Chính là này loại giáo nghĩa dẫn đến Di Lặc giáo làm việc cực đoan cùng điên cuồng, là có tiếng không sợ chết.

Thế nhưng tại tam giáo bên trong, Di Lặc giáo bị triều đình chèn ép lại là một cái nhỏ nhất.

Này loại cực đoan Phong Tử nhìn như nguy hiểm, trên thực tế lại là không có thành tựu, đủ khả năng tạo thành tổn thương đều ở ngoài mặt, không đáng để lo.

Chân chính nhường triều đình cảnh giác lại là La giáo, dù sao này một vị tại năm trăm năm trước có thể là chưởng khống một nước, làm qua quốc giáo.

Diệp Hồng Tụ cười nói: "Nếu là Di Lặc giáo ra tay, vậy chuyện này liền rất bình thường, Đại Càn gần nhất có thể là nắm Di Lặc giáo cho kém chút bức điên rồi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngay tại nửa năm trước, Di Lặc giáo Phó giáo chủ bị các ngươi Đại Càn ngũ đại quốc sư bên trong 'Ngọc Kinh chân nhân' Phùng Thái Tố giết chết.

Cái kia Phùng Thái Tố cũng không biết tu luyện bí pháp gì, lại có thể điều khiển hồn thể, vận dụng một chuỗi bẫy rập mưu kế, trực tiếp đem Di Lặc giáo Phó giáo chủ rút hồn luyện phách, thù này có thể là kết lớn."

Nói đến Di Lặc giáo xui xẻo thời điểm, Diệp Hồng Tụ nhưng thật giống như có loại cười trên nỗi đau của người khác cảm xúc ở trong đó, này đương thời tam đại giày giáo có vẻ như quan hệ trong đó cũng không phải như vậy hài hòa.

"Dùng Di Lặc giáo phong cách hành sự, nếu là không làm ra một chút sự tình đến, cái kia đều có lỗi với bọn họ thanh danh."

Cố Thành cau mày nói: "Thế nhưng Di Lặc giáo cũng hẳn phải biết, Đại Càn đối với tế tổ đại điển có trọng thị bao nhiêu, bọn hắn lúc này nếu là dám ở tế tổ trong đại điển kiếm chuyện, bọn hắn liền không sợ Đại Càn thu được về tính sổ sách, càng thêm nghiêm khắc chèn ép Di Lặc giáo?"

Diệp Hồng Tụ buông tay nói: "Ai biết được? Bất quá dùng Di Lặc giáo tác phong là tuyệt đối có thể làm ra loại chuyện này tới, huống hồ Di Lặc giáo người nếu là có thể bảo trì tuyệt đối lý trí, vậy bọn hắn cũng cũng không phải là Di Lặc giáo.

Ngươi dùng như người bình thường suy nghĩ đi phỏng đoán một đám giày giáo Phong Tử, ngươi đương nhiên đoán không ra bọn hắn đang suy nghĩ gì."

Cùng Di Lặc giáo so sánh, La giáo cũng là tuyệt đối có tư cách xưng hô bọn hắn một tiếng giày giáo Phong Tử.

Cố Thành nhẹ gật đầu, thật cũng không cùng Diệp Hồng Tụ tiếp tục nói thêm cái gì, mà là trực tiếp về tới Đông Vực Tĩnh Dạ ty.

Chuyện này đối với Diệp Hồng Tụ tới nói là không có ảnh hưởng gì, ngược lại lại loạn chỉ cần long khí nắm bắt tới tay là được rồi.

Nhưng một phần vạn Di Lặc giáo người tại Đông Vực bên trong kiếm chuyện, xui xẻo có thể là hắn Cố Thành.

Cho nên Cố Thành trở lại Đông Vực Tĩnh Dạ ty về sau, Cố Thành lập tức bắt đầu viết hồ sơ báo cáo cho Phương Hận Thủy.

Đương nhiên Cố Thành cũng sẽ không nói chính mình là theo La giáo nơi đó lấy được manh mối, chỉ nói mình là tại Nam Nghi quận lúc tiếp xúc đến Di Lặc giáo tin tức, thế mới biết biển máu này phật Di Lặc.

Ngược lại Nam Cửu quận chỗ kia yêu ma quỷ quái, giày giáo loạn đảng tràn lan, có đồ vật gì trực tiếp đẩy tới đó thuận tiện.

Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Hận Thủy trong thư phòng, nhìn xem Cố Thành đưa lên hồ sơ, Phương Hận Thủy hiểu rõ gật đầu nói: "Được rồi, ta biết rồi, chuyện này ngươi liền tạm thời không cần nhiều quản  dựa theo năm trước bố phòng nắm Đông Vực đều nấu ăn tốt liền trở thành."

Cố Thành trong mắt lập tức lộ ra một vệt khác biệt vẻ mặt, Phương Hận Thủy thái độ có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Này nhưng là đương thế tam đại giày giáo một trong Di Lặc giáo, tại biết rõ đối phương đã tiến vào Kinh Thành chuẩn bị kiếm chuyện thời điểm, đối phương vậy mà không có ý định quản, đây là cái gì sáo lộ?

Cố Thành nhịn không được nói: "Đại nhân, ta phát hiện khả năng chẳng qua là một góc của băng sơn, nói không chừng Di Lặc giáo trong bóng tối đã có nhiều người hơn chui vào Kinh Thành bên trong đang bố trí lập mưu cái gì, càng sớm tra liền càng dễ dàng đem bọn hắn cho bắt tới."

Phương Hận Thủy tùy ý vung tay lên nói: "Ngươi nói đơn giản, nhưng trước mắt còn có không đến nửa tháng chính là tế tổ đại điển, ngươi cũng đã biết hiện tại nhấc lên lớn như vậy gợn sóng toàn thành lùng bắt Di Lặc giáo người cần bao nhiêu sức người vật lực, cần xáo trộn nhiều ít kế hoạch?

Ngươi là Đông Vực thống lĩnh, cho nên chỉ cần nhìn chằm chằm Đông Vực là có thể, nhưng ta thân là Chỉ Huy sứ suy tính lại là toàn bộ Kinh Thành thậm chí cả đến tiếp sau một dãy chuyện, ở trong đó đồ vật quá mức phức tạp, không phải ngươi có thể hiểu.

Yên tâm, chuyện này ta nhớ kỹ, coi như là xảy ra sự tình cũng sẽ không dính dấp đến trên đầu ngươi."

Cố Thành còn muốn nói cái gì, bất quá thấy Phương Hận Thủy cái kia chẳng hề để ý biểu lộ, Cố Thành chợt nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên thu hồi chính mình lời muốn nói, hướng về phía Phương Hận Thủy chắp tay nói: "Nếu là dạng này, cái kia thuộc hạ liền cáo lui trước."

Đi ra Tĩnh Dạ ty tổng bộ cửa lớn, Cố Thành nhíu lông mày, ánh mắt lộ ra vẻ cân nhắc, hắn có vẻ như đoán được đây là có chuyện gì.

Tĩnh Dạ ty sợ là đang cấp Di Lặc giáo đào hố!

La giáo hiểu rõ Di Lặc giáo, trên thực tế triều đình hẳn là hiểu rõ hơn Di Lặc giáo mới đúng, triều đình không có lý do sẽ nghĩ không ra Di Lặc giáo cái kia đám lũ điên sẽ ngay tại lúc này kiếm chuyện.

Nhìn một chút Phương Hận Thủy thái độ liền biết, có thể đi đến Chỉ Huy sứ vị trí mỗi cái đều là nhân tinh một người như vậy vật, không có một cái nào là tầm thường, Phương Hận Thủy lại làm sao có thể là loại kia lười biếng lười biếng hạng người?

Nhưng kết liễu hắn bây giờ lại là loại thái độ này, như vậy giải thích duy nhất chính là, kỳ thật này hết thảy đều đã tại Tĩnh Dạ ty chưởng khống ở trong, căn bản là không cần đến Cố Thành đi hồi báo.

Thậm chí Tĩnh Dạ ty thậm chí cả triều đình bên này hẳn là cũng đều có một loạt quyết sách, chỉ bất quá hắn trở ngại địa vị nguyên nhân không có tư cách biết mà thôi..