Chương 297: Tứ hoàng tử Lý Hiếu Võ

Chương 297: Tứ hoàng tử Lý Hiếu Võ

Liên quan tới Di Lặc giáo sự tình nếu triều đình có ứng đối, cũng không ảnh hưởng tới Cố Thành, vậy hắn bên này tự nhiên cũng không cần đến quan tâm.

Bất quá Cố Thành lại là như cũ đang suy tư, suy tư chính mình có thể sử dụng chuyện này làm cái gì.

Cơ hội không phải trên trời rơi xuống tới, mà là chính mình đoạt tới tranh tới.

Chính ngươi không đi tranh không đi đoạt, dù cho cơ hội bày ở trước mặt của ngươi cũng là vô dụng.

Trước mắt chuyện này cũng là cho Cố Thành một cái to gan ý nghĩ, cái kia chính là lợi dụng chuyện này đi hố Tam hoàng tử một thanh!

Lúc trước vào kinh thành thời điểm Cố Thành thật không nghĩ qua muốn tham dự đoạt chính chi tranh.

Nhưng người nào nghĩ đến bởi vì Cố Nguyên Trung người một nhà nguyên nhân, hắn lại là không thể không tham dự vào trong đó, cuối cùng triệt để cùng Tam hoàng tử nhất mạch trở mặt.

Cố Nguyên Trung một nhà hận không thể Cố Thành đi chết, mà Cố Thành lại cự tuyệt Tam hoàng tử mời chào, hai bên đã là triệt để không chết không thôi.

Huống hồ trước đó Tam hoàng tử bố cục hố hắn, đây chính là kém chút liền hủy Cố Thành tiền đồ.

Tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, Cố Thành theo bước vào Kinh Thành bắt đầu nhưng cho tới bây giờ đều không có chủ động mong muốn đi cùng Tam hoàng tử là địch, kết nếu như đối phương lại là từng bước ép sát, hắn Lý Hiếu Hiên thật đúng là coi mình là hạng người lương thiện gì hay sao?

Hoàng tử lại như thế nào? Những hoàng tử này thoạt nhìn thực quyền lớn đến kinh người, nhưng trên thực tế một ngày không vì Thái Tử, vậy liền đều là chim sợ cành cong, một ngày không được an sinh.

Coi như làm Thái Tử, chỉ cần lão hoàng đế bất tử, ngươi vị trí này cũng là ngồi không vững làm.

Cố Thành không có Tĩnh Dạ ty quyền thế vị trí còn có khả năng đi giang hồ ở trong pha trộn, nhưng những hoàng tử này nếu là đấu tranh thất bại, xuống tràng có thể là rất thê thảm, phải nói đã không có xuống tràng.

Nắm đúng chủ ý, Cố Thành trở lại Đông Vực Tĩnh Dạ ty về sau quan bên trên cửa thư phòng trầm tư nửa ngày, làm theo trong đó nhân quả quan hệ sau trực tiếp thẳng đi tìm Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn.

Lý Hiếu Chuẩn bởi vì không có phong vương, cho nên hắn thậm chí ngay cả mình vương phủ đều không có, ở kinh thành thời điểm hắn chỗ ở còn là chính mình mua một gian đại trạch.

Trước đó lúc chia tay Lý Hiếu Chuẩn nói với Cố Thành qua, nếu là có chuyện gì Cố Thành có thể tới tìm hắn, liền đem nơi này địa chỉ cho Cố Thành.

Chờ Cố Thành vừa qua khỏi đi vào Lý Hiếu Chuẩn trạch viện trước, vừa hay nhìn thấy Lý Hiếu Chuẩn vừa qua khỏi xuống xe ngựa hồi phủ.

Cùng đoạn thời gian trước so, trong khoảng thời gian này Lý Hiếu Chuẩn có thể nói là tiều tụy không ít.

Hắn là có tu vi tại thân, nhưng kết quả trong khoảng thời gian này lại tiêu hao vượt quá giới hạn, dẫn đến thân thể khí tức đều có chút chột dạ, trên ánh mắt càng là treo hai cái nồng đậm mắt quầng thâm, giống như thật lâu đều không có nghỉ ngơi.

Thấy Cố Thành đến đây, Lý Hiếu Chuẩn lập tức sững sờ, nhưng sau đó hắn liền gạt ra vẻ tươi cười nói: "Cố đại nhân hôm nay làm sao có rảnh đến đây?

Những ngày qua ta tất cả đều bận rộn giúp Tứ ca đi cùng Nhị hoàng tử tranh đoạt tế văn tuyên đọc người vị trí, bận trước bận sau, lại là không có lo lắng chiêu đãi Cố đại nhân ngươi, xin hãy tha lỗi."

Lý Hiếu Chuẩn làm việc luôn luôn đều để người hết sức dễ chịu, lúc này dù cho hắn không cùng Cố Thành nói rõ lí do nhiều như vậy cũng là có thể, nhưng nhiều lời như thế mấy câu, lại làm cho hắn lộ ra rất có thành ý.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Điện hạ khách khí, ta cũng không phải khách nhân nào, chỗ nào cần chiêu đãi?

Hôm nay ta đến tìm điện hạ trên thực tế cũng là muốn trao đổi liên quan tới cái kia tế văn tuyên đọc người vị trí sự tình, ta cần điện hạ giúp ta dẫn tiến Tứ hoàng tử."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Lý Hiếu Chuẩn trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn là biết Cố Thành thân phận, tự nhiên cũng biết Cố Thành thái độ.

Tranh Thiên Minh cùng Tứ hoàng tử ở giữa chẳng qua là giao dịch, Tứ hoàng tử giao ra bao nhiêu thứ mới có thể có đến bao nhiêu thứ.

Nhưng bây giờ Cố Thành vậy mà chủ động yêu cầu thấy Tứ hoàng tử, này nói rõ là hắn quyết định của mình, hắn muốn làm gì? Đi đầu quân Tứ hoàng tử sao?

"Cố đại nhân, ngươi mong muốn đi gặp Tứ ca là vì?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Ta có nắm bắt nhường Tứ hoàng tử thành vì lần này tế tổ đại điển lớn nhất đến lợi người!"

Lý Hiếu Chuẩn đột nhiên một chầu, trong khoảng thời gian này hắn nhưng là vẫn luôn đang bận chuyện này, nhưng lại cho tới bây giờ đều không có kết quả, thậm chí hắn bên này còn hơi hơi rơi xuống hạ phong, kết quả Cố Thành lại nói hắn có biện pháp.

Coi như Lý Hiếu Chuẩn vẫn luôn biết Cố Thành hết sức có năng lực, nhưng hắn lúc này lại cũng là nhịn không được trong lòng hoài nghi.

"Cố đại nhân, này loại không thể nói lung tung được, Tứ ca cùng ta khác biệt, có chút đùa giỡn lời ngươi cùng ta có khả năng tùy tiện nói, nhưng lại không thể cùng Tứ ca tùy tiện nói."

Lý Hiếu Chuẩn vẻ mặt nghiêm nghị nói ra.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta cho tới bây giờ đều không thích nói đùa, tới Kinh Thành thời gian dài như vậy, ta nếu là không có niềm tin tuyệt đối, như thế nào lại ngay tại lúc này thỉnh cầu đi gặp Tứ hoàng tử?"

Lý Hiếu Chuẩn nhìn thật sâu Cố Thành liếc mắt, trầm tư một lát, gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta này liền dẫn ngươi đi thấy Tứ ca."

Nếu nói hiện trong kinh thành người nào hiểu rõ nhất Cố Thành, vậy khẳng định là không phải trước mắt vị này Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn không còn ai.

Hắn đi qua Nam Nghi quận, biết Cố Thành tại Nam Nghi quận làm ra những chuyện kia, biết Cố Thành tại Nam Nghi quận uy thế, cuối cùng Cố Thành càng là trong khoảng thời gian ngắn lật ngược Tạ An Chi, lúc này mới điều đến Kinh Thành tới.

Có thể nói hiện trong kinh thành phần lớn người đều xem thường Cố Thành, cho dù là Cố Thành người lãnh đạo trực tiếp Phương Hận Thủy đều là như thế.

Không có đi qua Nam Nghi quận người căn bản liền sẽ không biết, Cố Thành đến tột cùng là dựa vào cái gì dùng lục phẩm thực lực tại Nam Nghi quận đặt xuống căn cơ, tại loại này không có triều đình, giang hồ thế lực phân loạn, tà giáo loạn đảng hung hăng ngang ngược địa vực hợp tung liên hoành, đánh xuống một phiên cơ sở.

Ở kinh thành những người này còn tại một tấc vuông lục đục với nhau thời điểm, Cố Thành cũng sớm đã tại Nam Nghi quận loại kia phức tạp địa phương nhấc lên từng đợt to lớn gợn sóng.

Có thể nói Cố Thành trước mắt trong kinh thành kỳ thật đã rất điệu thấp, bởi vì phía trên trông coi quá nhiều người, theo trình độ nào đó tới nói nhưng thật ra là chế ước Cố Thành.

Lý Hiếu Chuẩn là hiểu rõ Cố Thành, nếu hiện tại Cố Thành không có nói đùa, vậy hắn chỉ sợ là thật có nắm chắc nhất định mới có thể đi nói những chuyện này.

Tứ hoàng tử Lý Hiếu Võ đã được phong làm ung vương, cho nên hắn trong kinh thành tự nhiên cũng là có vương phủ ở.

Bởi vì Cố Thành thân phận mẫn cảm, cho nên Lý Hiếu Chuẩn trực tiếp mang theo Cố Thành lên xe ngựa của mình, từ cửa sau tiến nhập ung trong vương phủ.

Sơ kiến vị này Tứ hoàng tử, Cố Thành xem như hiểu rõ, vì sao vị này Tứ hoàng tử có thể làm cho Lý Hiếu Chuẩn cam tâm tình nguyện tùy tùng, đồng thời còn có thể nhường Tranh Thiên Minh cùng hắn hợp tác, thậm chí dùng kẻ đến sau vị trí cùng Nhị hoàng tử cạnh tranh.

Lý Hiếu Võ bộ dáng cùng Lý Hiếu Chuẩn có ba phần tương tự, nhưng lại nhiều Thất Phân dương cương oai hùng, khí chất sâu lắng nội liễm, nhưng lại ẩn hàm nhuệ khí, cũng là có như vậy mấy phần Vương Giả khí độ.

Thậm chí Cố Thành còn có thể mơ hồ phát giác ra được, trước mắt vị này Tứ hoàng tử thực lực cũng là không kém, sợ là không thua kém lục phẩm.

Đại Càn lấy võ lập quốc, cho nên chỉ cần không phải thiên phú quá kém cái chủng loại kia hoàng tử cũng đều là có tu vi tại thân, mặc dù nói tu vi đối với bọn hắn tới nói cũng không là như vậy quá trọng yếu.

Thế nhưng dùng Lý Hiếu Võ tuổi tác, cộng thêm hắn còn phải tốn phí lượng lớn thời gian đi cùng hoàng tử khác lục đục với nhau, coi như bởi vì là người trong hoàng thất cho nên không thiếu tu luyện tài nguyên, nhưng hắn có thể có tu vi hiện tại cũng đủ để chứng minh hắn thiên phú thượng giai.

Lúc này thấy Cố Thành đến đây, Lý Hiếu Võ lập tức hào sảng cười to nói: "Cố đại nhân tới Kinh Thành thời gian dài như vậy bổn vương cũng không kịp chiêu đãi, có chỗ tiếp đón không được chu đáo còn mời Cố đại nhân đừng nên trách."

Lý Hiếu Võ đây đương nhiên là lời khách khí, đối với Cố Thành hắn cũng xác thực không có có chiêu đãi tất yếu, bởi vì Cố Thành mặc dù là hắn làm qua sự tình, nhưng lại cũng không tính tâm phúc của hắn.

Nếu là Cố Thành chủ động đầu nhập vào hắn tự nhiên là hoan nghênh, nhưng Cố Thành là Tranh Thiên Minh người, hai bên chẳng qua là giao dịch quan hệ, vậy hắn tự nhiên cũng không cần để ý như vậy.

Nói câu thực tế một chút, hay là bởi vì Cố Thành địa vị thực lực đều không đủ.

Nếu là Du Uyên Hải, Thu Nhị nương bực này Tranh Thiên Minh hạch tâm, nhân vật cấp bậc tông sư tới, Lý Hiếu Võ khẳng định cũng phải khách khách khí khí chiêu đãi, nhưng đối với Cố Thành nha, này tự nhiên là không cần phải vậy.

Cố Thành chắp tay nói: "Điện hạ khách khí, lần này ta ý đồ đến, tin tưởng Cửu hoàng tử đã cùng điện hạ nói a?"

Thấy Cố Thành trực tiếp không nói vòng vo, Lý Hiếu Võ ngồi thẳng người, trầm giọng nói: "Cửu đệ nói với ta.

Cố đại nhân, tha thứ ta nói thẳng, hôm nay lời nói này nếu là Tranh Thiên Minh cái kia bảy vị tới nói với ta, ta tin, nhưng ngươi tới nói với ta, ta cũng không tin.

Ngươi chẳng qua là một cái Đông Vực thống lĩnh, đủ khả năng ảnh hưởng đến cũng chỉ là Đông Vực một góc nhỏ, toàn bộ Kinh Thành thế cục ngươi sợ không cách nào nhúng tay."

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Kinh Thành thế cục đừng nói ta vô phương nhúng tay, chỉ sợ cũng liền điện hạ ngươi hiện tại cũng vô phương nhúng tay.

Bất quá ta chờ mặc dù không cách nào cải biến thế cục, nhưng lại có thể dựa thế, nếu là điện hạ tin ta, ta có chín thành chắc chắn có thể làm cho điện hạ ngươi chiến thắng."

"Ngươi để cho ta làm sao tin ngươi?"

Cố Thành híp mắt trầm giọng nói: "Chỉ cần điện hạ chủ động từ bỏ tuyên đọc tế văn vị trí, nhường nó nhường cho Nhị hoàng tử, sau đó làm làm đại giá nhường Nhị hoàng tử cùng ngươi cùng một chỗ chèn ép Tam hoàng tử, nắm hậu bổ vị trí bắt lại liền đầy đủ!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ trong phòng lập tức hoàn toàn yên tĩnh, Tứ hoàng tử cùng Cửu hoàng tử đều ngẩn ở đây nơi đó.

Lúc này Lý Hiếu Chuẩn thậm chí đều có chút hối hận, nếu là hắn biết Cố Thành vậy mà lại nói ra như thế một phen đến, hắn nên đi đầu hỏi một chút Cố Thành đánh tính là cái gì.

Lúc này Lý Hiếu Võ đang trầm mặc một lúc sau lại là bỗng nhiên nói: "Nếu không phải ta biết ngươi là Tranh Thiên Minh người, lại cùng bổn vương từng có hợp tác, lật ngược đầu phục lão nhị Tạ An Chi, ta thật hoài nghi ngươi là lão nhị phái tới nằm vùng."

Cố Thành cười cười nói: "Điện hạ còn xin nghe ta nói hết lời, có đôi khi có bỏ liền có, ngươi không buông bỏ một ít gì đó, liền đến không đến vật mình muốn.

Cái này cùng đánh cờ một dạng, khiến cho hắn một con lại có làm sao? Phóng nhãn toàn cục, ai thắng ai thua còn cũng còn chưa biết."

Lý Hiếu Võ trầm giọng nói: "Vậy ngươi liền nói một chút đi, đến tột cùng ta vì sao muốn nắm vị trí này nhường cho lão nhị? Ngươi cũng đã biết ta cùng hắn đến tột cùng đấu bao lâu, lại tiêu hao bao nhiêu lực lượng?"

Lúc này Lý Hiếu Võ sắc mặt đã là có chút bất thiện, bất quá hắn bụng dạ cực sâu, cũng không có trực tiếp biểu hiện ra ngoài.

Dù sao hắn cùng Nhị hoàng tử đấu như thế một trận, chỗ trả giá đồ vật thật sự là nhiều lắm.

Kết quả hiện tại Cố Thành vừa đến liền muốn khiến cho hắn từ bỏ tranh đoạt, chắp tay nhường cho, hắn không có trở mặt cũng đã là hàm dưỡng hảo..