Chương 298: Cố Thành giá trị

Chương 298: Cố Thành giá trị

Cố Thành dù sao cũng là Tranh Thiên Minh người, vẫn là có mấy phần mặt mũi ở, cho nên Lý Hiếu Võ cũng nguyện ý cho hắn cơ hội này.

Nếu là đổi thành những người khác dám nói thế với, chỉ sợ sớm đã bị người đánh tới.

"Điện hạ có nghe nói qua trước đó Di Lặc giáo Phó giáo chủ bị ta đại kiền quốc sư Phùng Thái Tố chém giết một chuyện?"

Lý Hiếu Võ suy nghĩ một chút nói: "Giống như đích thật là có chuyện như vậy, bất quá bất luận là Đại Càn vẫn là Di Lặc giáo bên kia lại đều không có khoa trương.

Lúc trước cái kia Phùng Thái Tố mặc dù là giết Di Lặc giáo Phó giáo chủ, bất quá tay đoạn lại cũng không là như vậy quang thải, cho nên cũng không có tuyên dương.

Mà Di Lặc giáo bên kia bị thiệt lớn, tự nhiên cũng sẽ không tuyên dương khắp chốn, lại thêm việc này cũng không có bị quá nhiều người thấy, cho nên chuyện lớn như vậy vậy mà cũng không có trên giang hồ nhấc lên gợn sóng quá lớn.

Nhưng này chút lại theo ta có quan hệ gì?"

Cố Thành híp mắt nói: "Quan hệ rất lớn.

Trước đó ta người tại Đông Vực phát hiện Di Lặc giáo hành tung, ta điều tra lúc này sau báo cáo cho Tĩnh Dạ ty tổng bộ, kết quả Chỉ Huy sứ đại nhân lại làm cho ta trước đem chuyện này đè xuống tới, này rõ ràng có chút không đối đầu.

Di Lặc giáo đám người kia phong cách hành sự rất nhiều người đều biết, Đại Càn bên này không phải không biết, nhưng kết quả Chỉ Huy sứ đại nhân cũng không có coi ra gì, cho nên lớn nhất khả năng chính là triều đình tại bố cục, chuẩn bị tại tế tổ đại điển bên trên hố Di Lặc giáo một thanh.

Người nguyện mắc câu, chỉ cần Di Lặc giáo dám ngay tại lúc này gây rối, Kinh Thành bên này chắc chắn cho bọn hắn một cái đả kích cực lớn.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, triều đình làm như thế, duy nhất một lần đem Di Lặc giáo người cho triệt để đánh phục đánh sợ, đây mới là tối vi quyết định chính xác, cùng hắn cả ngày đều tại phòng bị Di Lặc giáo, không bằng thừa dịp tế tổ đại điển cơ hội đem hắn giải quyết.

Bất quá điện hạ suy nghĩ kỹ một chút, tế tổ đại điển cùng ngày Di Lặc giáo ra tay, cho dù là Đại Càn nơi này có mai phục tế tổ đại điển khẳng định cũng tiến hành không nổi nữa.

Cứ như vậy, thế tất sẽ chờ đến giải quyết xong Di Lặc giáo về sau lại chọn ngày tốt tiến hành một lần tế tổ đại điển.

Dựa theo quy củ, cái kia tuyên đọc tế văn hoàng tử cũng không thể lần nữa tuyên đọc, chỉ có thể thay đổi dự bị tới, mặc dù này cũng không phải lỗi của hắn.

Ta nhường điện hạ ngươi từ bỏ một ít gì đó, chính là bởi vì điểm này, dù cho ngươi bây giờ đoạt được vị trí kia, một khi Di Lặc giáo động thủ, tế tổ đại điển ngày khác cử hành, hết thảy cũng đều triệt để uổng phí."

Nghe xong Cố Thành nói này chút về sau, Tứ hoàng tử cùng Cửu hoàng tử liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra một vệt vẻ kinh hãi.

Như quả nhiên là giống Cố Thành nói tới như vậy, lần này tế tổ đại điển liền là một cái câu dẫn Di Lặc giáo bẫy rập, vậy bọn hắn cho dù là thật tranh đến vị trí này, cái kia cuối cùng cũng là được không bù mất, thậm chí là tổn thất nặng nề.

Thở phào một cái, Lý Hiếu Võ trầm giọng nói: "Nhưng ngươi nói này chút cũng không có chứng cứ, cũng chỉ là ngươi căn cứ một chút dấu vết để lại chỗ suy tính ra đồ vật, một phần vạn Di Lặc giáo không có tới, tế tổ đại điển thuận lợi cử hành làm sao bây giờ?"

Cố Thành buông tay nói: "Cho nên ta cũng không có nắm lời nói quá vẹn toàn, chỉ nói có chín thành chắc chắn.

Nhưng tương tự loại chuyện này cũng không cách nào nghiệm chứng, căn cứ suy đoán của ta, chuyện này hiện tại chỉ có Tĩnh Dạ ty bên trong mấy vị chỉ huy sử là biết đến.

Long Tương vệ phụ trách bảo vệ Hoàng thành cũng cần phải là biết đến, nếu là Tứ hoàng tử ngươi có thể làm cho loại cấp bậc này tồn tại mở miệng nghiệm chứng việc này, cái kia cơ hồ liền là mười phần chắc chín.

Cho nên chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể đi cược một ván, ta tin tưởng phán đoán của ta, chín thành chắc chắn đối với ta mà nói, đáng giá đi cược.

Hiện tại liền muốn xem điện hạ có tin ta hay không."

Lý Hiếu Võ nhíu mày, loại chuyện này không có cách nào nghiệm chứng.

Chỉ Huy sứ cấp bậc tồn tại hắn đương nhiên là đủ không đến, lần trước nhường Cố Thành trở thành Đông Vực thống lĩnh hắn đều là bởi vì lúc trước nguyên nhân nào đó mà nhường Đoàn Kim Cương thiếu nhân tình của hắn, hai bên lại có một ít giao dịch, này mới khiến hắn mở miệng.

Lúc này hắn mong muốn mở miệng đi hỏi thăm, đối phương tuyệt đối sẽ không nắm này loại chuyện cơ mật nói cho hắn biết, cho dù là hoàng tử.

Đến mức quân đội bên kia, Cấm Vệ quân tướng quân một trong Tống Chân Khanh đảo là người của hắn, nhưng cũng tiếc cấp bậc không đủ, Tống Chân Khanh tại Cấm Vệ quân bên trong cũng chỉ là bài danh cuối cùng một vị tướng quân mà thôi.

Một bên Lý Hiếu Chuẩn sau khi nghe cũng là rất muốn lựa chọn tin tưởng Cố Thành.

Hắn hiểu rõ Cố Thành năng lực, đối với chuyện như thế này Cố Thành sẽ không lỗ mãng, ngược lại sẽ cẩn thận, hắn nói chín thành, trên thực tế hẳn là chín mươi chín phần trăm mới đúng, còn lại một phần là thiên ý.

Mà lại coi như là tranh hạ đi, bọn hắn đoán chừng cũng không tranh nổi Nhị hoàng tử nhất mạch, trong khoảng thời gian này bọn hắn đã ở vào hạ phong, không hề từ bỏ nguyên nhân chỉ là bởi vì trước đó đầu nhập đồ vật nhiều lắm, từ bỏ tổn thất quá lớn.

Nhưng cũng tiếc đối với chuyện như thế này Lý Hiếu Chuẩn nói cũng không tính, cuối cùng làm quyết định vẫn là Lý Hiếu Võ.

Trầm tư một lát, Lý Hiếu Võ cũng không có trực tiếp trả lời, mà là đối Cố Thành hỏi: "Cố đại nhân, ngươi ta ở giữa không phải từ thuộc quan hệ, nhưng ngươi hôm nay lại là chủ động tới tìm ta giúp ta giải quyết chuyện này, ngươi muốn cái gì?"

Cố Thành híp mắt nói: "Thứ ta muốn kỳ thật thông qua kế hoạch lần này liền đã đạt đến, cái kia chính là triệt để chèn ép Tam hoàng tử.

Trong khoảng thời gian này điện hạ tất cả đều bận rộn cùng Nhị hoàng tử tranh phong, trên thực tế vị kia Tam hoàng tử gần nhất trong khoảng thời gian này nhưng cũng là làm ra không ít sự tình đến, mà lại đều có liên quan tới ta.

Ta vô ý tham dự đoạt chính chi tranh, kết quả lại bởi vì do nhiều nguyên nhân bị vị kia Tam hoàng tử coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, ta cũng là rất bất đắt dĩ.

Người ta là hoàng tử, ta chẳng qua là một cái Tĩnh Dạ ty tiểu nhân vật mà thôi, đương nhiên là đấu không lại người ta, có thể đối phó hoàng tử liền chỉ có hoàng tử, cho nên ta liền tới tìm điện hạ ngươi.

Kế hoạch lần này chỉ cần thành công, hoàn toàn có khả năng đem Tam hoàng tử nhất hệ bài trừ tại quyền lực hệ thống bên ngoài.

Đồng thời ta còn có mặt khác nhằm vào Tam hoàng tử mưu tính có khả năng tại kế hoạch lần này bên trong dựa thế thi triển, đến lúc đó điện hạ chỉ cần làm tốt một chút, cái kia chính là đối ta nhất trợ giúp lớn."

"Há, điểm nào nhất?"

"Bỏ đá xuống giếng!"

Lý Hiếu Võ khóe miệng lập tức lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Ngươi nếu là có thể nhường lão tam không may, liên lụy vào chuyện này bên trong đến, đừng nói ta sẽ bỏ đá xuống giếng, có vài người sợ rằng sẽ càng tích cực bỏ đá xuống giếng.

Bất quá ngươi chuyện này còn có một cái lỗ thủng tại, lão nhị có thể là hết sức tinh minh, lúc này ta liền đột nhiên như vậy từ bỏ cùng hắn tranh đoạt, cái kia một bên nhất định sẽ cảm giác được không đúng."

Mặc dù Lý Hiếu Võ cũng không có trực tiếp mở miệng đáp ứng Cố Thành, nhưng hắn lúc này lời nói ra liền đã có thể cho thấy thái độ của hắn.

Cố Thành lộ ra một vệt nụ cười tới: "Điện hạ yên tâm, loại tình huống này ta cũng có chuẩn bị.

Từ bỏ đương nhiên là không thể liền dễ dàng như vậy từ bỏ, điện hạ ngươi bên này cần gì điều kiện cùng ta nói ra, ta đến lúc đó sẽ tìm một cái người đứng giữa đi cùng Nhị hoàng tử nói.

Tóm lại chỉ cần điện hạ ngươi làm ra một bộ không phải là không muốn liều, chỉ cần mong muốn dừng tổn hại bộ dáng tới liền đầy đủ."

Lý Hiếu Võ thật cũng không đến hỏi người trung gian kia là ai, hắn trực tiếp nắm chính mình một vài điều kiện nói cho Cố Thành.

"Những điều kiện này ngươi nhìn xem tới thuận tiện, cắt giảm một chút cũng không có quan hệ."

Cố Thành chắp tay nói: "Vậy thì tốt, tại hạ này liền đi làm này kiện sự tình, điện hạ bên này chỉ phải phối hợp thuận tiện."

Chờ đến Cố Thành rời đi về sau, trong phòng Lý Hiếu Võ cùng Lý Hiếu Chuẩn lại cùng một thời gian lâm vào yên tĩnh ở trong.

Sau một lát, Lý Hiếu Võ bỗng nhiên nói: "Cửu đệ, ngươi nói ta mời chào này Cố Thành hắn sẽ đáp ứng không?"

Lý Hiếu Chuẩn sững sờ, sau đó liền cười khổ nói: "Tứ ca ngươi liền đừng nói giỡn, hắn là Tranh Thiên Minh người, ngươi lại muốn tự mình mời chào hắn, này chẳng phải là tương đương với đắc tội Tranh Thiên Minh mấy vị kia? Vì một cái Cố Thành mà đi đắc tội toàn bộ Tranh Thiên Minh sao?

Ngươi biết ta vẫn luôn nhìn rất đẹp Cố Thành, cái này người tuyệt đối là một nhân tài, nhưng hắn coi như lại xuất sắc, cũng không có khả năng cùng toàn bộ Tranh Thiên Minh đánh đồng."

Lý Hiếu Võ cũng là lắc đầu cười khổ nói: "Nói cũng là, như thế ta coi như thật thành bởi vì nhỏ mất lớn.

Bất quá Cố Thành kẻ này thực lực nếu là lại mạnh hơn một chút, ta có thể là thà rằng đi đắc tội Tranh Thiên Minh cũng muốn đưa hắn chiêu mộ được thủ hạ."

Trước đó Lý Hiếu Chuẩn vẫn luôn ở bên tai của hắn nói Cố Thành lời hay, hắn như thế nào như thế nào có năng lực các loại, Lý Hiếu Võ còn không chút để ý.

Dù sao đối với hắn này loại có tư cách tranh đoạt hoàng vị thực Quyền hoàng tử tới nói, một vị bốn vực thống lĩnh hoặc là lục phẩm cảnh giới người tu hành thật sự là không đáng hắn hạ quá nhiều tinh lực, cũng chỉ có tông sư cấp bậc tồn tại mới đủ tư cách.

Kết quả hôm nay gặp mặt hắn mới phát hiện Cố Thành chân chính đáng ngưỡng mộ chỗ.

Có vài người có thể đánh, có vài người sẽ mưu tính, có vài người sẽ làm sự tình.

Những người này Tứ hoàng tử dưới trướng đều có, nhưng Cố Thành khó được liền khó được tại, hắn gần như là mọi thứ tinh thông.

Kế hoạch là hắn nói ra, sự tình là hắn tới làm, chính mình chỉ cần gật đầu như vậy đủ rồi, căn bản cũng không cần lao tâm phí sức.

Dạng này một cái cấp dưới ai không muốn muốn?

Chỉ tiếc Cố Thành đã bị Tranh Thiên Minh vượt lên trước bỏ vào trong túi, điều này cũng làm cho Lý Hiếu Võ cảm giác có chút đáng tiếc.

Đồng thời Lý Hiếu Võ cũng không thể không thừa nhận, Tranh Thiên Minh đám người kia ánh mắt đích thật là không sai.

Hắn cùng Tranh Thiên Minh hợp tác có một đoạn thời gian, nhưng hắn kỳ thật lại cũng không rõ ràng Tranh Thiên Minh toàn bộ nội tình, thậm chí liền Tranh Thiên Minh hạch tâm, Hảo Hán bang cái kia bảy vị hắn đều nhận không được đầy đủ.

Nhưng chỉ cần là Tranh Thiên Minh hiện ra ở hắn người trước mắt, cái kia làm thật có thể nói là không một tầm thường.

"Tranh Thiên Minh."

Lý Hiếu Võ lẩm bẩm phun ra ba chữ này đến, ánh mắt bên trong chỗ toát ra lại là một cỗ không rõ ràng cho lắm mùi vị.

Rời đi ung vương phủ về sau, Cố Thành thì là chuẩn bị đi tìm cái kia 'Người đứng giữa' .

Người này không là người khác, chính là hôm qua Cố Thành gặp được Hồng Định Sơn.

Cố Thành tìm Hồng Định Sơn làm người trung gian này rất đơn giản, cũng là bởi vì thân phận của hắn.

Hồng Định Sơn nhận ra Nhị hoàng tử, còn thiếu đối phương nhân tình, dùng thân phận của hắn cũng đủ tư cách tại Nhị hoàng tử trước mặt nói chuyện.

Đương nhiên điểm trọng yếu nhất là Hồng Định Sơn cùng Cố Thành quan hệ trong đó.

Đông Lâm quận sự tình không phải bí mật, phần lớn người hơi sau khi nghe ngóng đều là biết đến.

Người ở bên ngoài xem ra, liền là Cố Thành giết Hồng Định Sơn thê tử cùng con cái, hai bên có thể là có thâm cừu đại hận ở.

Cho nên Cố Thành ngay tại lúc này đi tìm Hồng Định Sơn làm người trung gian này đi xâu chuỗi tất cả những thứ này, người ngoài là tuyệt đối không tưởng tượng nổi..