Chương 299: Tính toán Tam hoàng tử

Chương 299: Tính toán Tam hoàng tử

Làm Cố Thành lần nữa tìm tới cửa lúc, Hồng Định Sơn là có chút mộng ép.

Mặc dù lần trước chính mình cùng hắn cũng xem như giải trừ hiểu lầm, nhưng trên bản chất quan hệ của song phương cũng chính là so người xa lạ mạnh như vậy một chút mà thôi, kết quả Cố Thành mới khoảng cách một ngày liền lại tìm đến hắn tâm sự, cái tên này như thế như quen thuộc sao?

Bất quá Cố Thành tới đều tới, hắn cũng không dễ đuổi người, Hồng Định Sơn đành phải khách khí cười nói: "Cố đại nhân có thể là khách quý ít gặp, ta trong kinh thành cũng không có quá nhiều căn cơ cùng người quen, Kinh Thành này tòa tòa nhà Cố đại nhân có thể là vị khách nhân thứ nhất.

Lần trước ngươi mời ta ăn cơm, lần này cũng nên ta mời ngươi một lần, phu nhân, đi chuẩn bị tiệc rượu."

Một tên khí chất dịu dàng, dung mạo tú lệ nữ nhân nhẹ gật đầu cười, xuống chuẩn bị tiệc rượu.

Đây cũng là Hồng Định Sơn thê tử, mặc dù tướng mạo của nàng cùng xinh đẹp Bạch Tử Vi không so được, thậm chí liền tuổi tác cao về sau Bạch Tử Vi cũng không sánh bằng, nhưng này loại khí chất xem xét chính là mọi người khuê tú.

Giống như Hồng Định Sơn này có trồng dã tâm có thực lực có thủ đoạn cường giả, bọn hắn có thể không cần một nửa kia cũng đi theo cường thế.

Cố Thành khoát tay chận lại nói: "Không cần nhường phu nhân phiền toái, ta tới này bên trong, trên thực tế là mong muốn đưa Hồng Tướng quân ngươi một phần lễ vật."

Hồng Định Sơn bất động vẻ mặt nói: "Ồ? Lễ vật gì?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Liên quan tới Kinh Thành đoạt chính chi tranh Hồng Tướng quân ngươi có thể hiểu rõ?"

Hồng Định Sơn thản nhiên nói: "Hơi có nghe thấy."

Trên thực tế hắn ở đâu là hơi có nghe thấy, mà là tại tới Kinh Thành trước đó hắn liền đã nhờ quan hệ để cho người ta tới Kinh Thành tìm hiểu tin tức, nắm trong kinh thành liên quan tới đoạt chính chi tranh chuyện lớn chuyện nhỏ đều cho sưu tập một lần cầm về cho hắn.

Hắn lần này nhậm chức có thể là Cấm Vệ quân tướng quân vị trí, mặc dù Cấm Vệ quân không giống Long Tương vệ như thế trực tiếp đóng giữ trong kinh thành, bất quá lại cũng không thiếu được cùng Kinh Thành bên trong mấy người liên hệ, làm rõ ràng này chút có thể là nhất định.

Cố Thành gõ bàn một cái nói nói: "Nếu Hồng Tướng quân biết này chút vậy thì dễ làm rồi, ta cũng sẽ không cần tốn nhiều nước miếng.

Trước mắt Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử tranh đoạt cái kia tuyên đọc tế văn vị trí tranh đoạt mười phần kịch liệt, điểm này Hồng Tướng quân ngươi hẳn là biết đến, cho dù là đến bây giờ hai bên đều không có phân ra một cái thắng bại tới.

Cho nên hiện tại Tứ hoàng tử bên kia có chút không muốn đi tranh giành, coi như là thắng cũng là đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800, không đáng.

Nhưng Tứ hoàng tử nếu là như vậy lui bước còn có chút không cam tâm, cho nên chỉ cần Nhị hoàng tử bên kia chịu xuất ra nhất định điều kiện đến, Tứ hoàng tử nơi đó tự nhiên liền sẽ nhượng bộ.

Ta cùng Tứ hoàng tử có chút giao tình, mặc dù ta không tính là Tứ hoàng tử người, bất quá ta cái này Đông Vực thống lĩnh vị trí đều dựa vào Tứ hoàng tử quan hệ có được.

Mà Hồng Tướng quân ngươi mặc dù cũng không phải Nhị hoàng tử người, bất quá ngươi cũng đã nói, ngươi thiếu Nhị hoàng tử một cái nhân tình, đã như vậy, cái kia sao không đem chuyện nào xem như một cái nhân tình trả lại Nhị hoàng tử đâu?

Hồng Tướng quân ngươi mới tới Kinh Thành, cùng thế lực của song phương đều không có quan hệ, cho nên chuyện này ngươi tới làm người trung gian này là thích hợp nhất."

Hồng Định Sơn híp mắt suy tư chốc lát nói: "Tứ hoàng tử nói lên điều kiện rất quá đáng?"

Cố Thành cười lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không quá phận, ngoại trừ một đầu là Nhị hoàng tử nhất định phải bang Tứ hoàng tử cầm tới cái kia hậu bổ vị trí bên ngoài, mặt khác cũng có thể thương lượng.

Ta nói, chuyện này là ta đưa cho Hồng Tướng quân lễ vật của ngươi, nếu là điều kiện quá phận đây chẳng phải là tại làm khó Hồng Tướng quân ngươi?"

Hồng Định Sơn âm thầm nhẹ gật đầu, dùng hắn đối đoạt chính chi tranh hiểu rõ, Nhị hoàng tử bên kia cũng đích thật là có chút cật lực, lúc này Tứ hoàng tử nếu là chủ động nhượng bộ, thậm chí cho dù là điều kiện hà khắc một chút Nhị hoàng tử đều sẽ đáp ứng.

Cho nên chỉ cần mình đem chuyện này cùng Nhị hoàng tử nói chuyện, đây tuyệt đối là như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đừng nói là còn Nhị hoàng tử nhân tình, thậm chí Nhị hoàng tử đều sẽ cảm giác là thiếu nhân tình của mình.

Bất quá Hồng Định Sơn cũng không có một ngụm liền đáp ứng, ngược lại là hỏi: "Cố đại nhân, chuyện này ngươi vì sao lựa chọn ta? Ngươi cần phải biết rằng, loại chuyện này bất luận là ai đi nói, đều có thể đủ tại Nhị hoàng tử trước mặt kiếm được một phần nhân tình."

Cố Thành chỉ chỉ Hồng Định Sơn nói: "Bởi vì Hồng Tướng quân thân thế của ngươi trong sạch, mà lại ngươi vị này tân tấn Cấm Vệ quân đại tướng quân vừa vặn với tới Nhị hoàng tử.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, người ta quen biết bên trong, chỉ có Hồng Tướng quân ngươi vừa vặn phù hợp điều kiện này.

Hôm trước ngươi ta mới gặp nhau, không nghĩ tới hôm nay liền có hợp tác thời điểm, người với người quan hệ ngươi còn thật sự là kỳ diệu vô cùng."

Hồng Định Sơn cười to nói: "Ta cũng có loại cảm giác này, chuẩn xác điểm tới nói, ta cùng Cố đại nhân ngươi duyên phận vẫn là hai năm trước kết xuống."

Cố Thành cùng Hồng Định Sơn đồng thời phá lên cười, bất quá tiếng cười kia ở trong đến tột cùng có nhiều ít chân tâm thật ý, cái kia không ai có thể biết được.

Quyết định Hồng Định Sơn bên này Cố Thành kế hoạch liền đã thành công một nửa.

Đồ còn dư lại tự nhiên có Hồng Định Sơn đi làm, tin tưởng dùng năng lực của hắn, tuyệt đối có thể đem vị kia Nhị hoàng tử làm rõ ràng thật vui vẻ còn cho là mình chiếm tiện nghi.

Trở lại Đông Vực Tĩnh Dạ ty về sau, Cố Thành cũng bắt đầu tay đi điều tra Tam hoàng tử.

Lợi dụng Di Lặc giáo chuyện lần này đả kích Tam hoàng tử trên thực tế cũng không tính hiện thực, đối phương dù sao cũng là hoàng tử, hơn nữa còn là bài danh thứ ba hoàng tử, dù cho đến lúc đó có Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử bỏ đá xuống giếng, đối phương cũng sẽ không phải chịu tổn thất quá lớn thương.

Thân ở hoàng thất bên trong, ngươi ra đời thời cơ rất trọng yếu.

Ra đời sớm mấy cái kia ngoại trừ lão đại thành Thái Tử, mặt khác đều có cơ hội tại hoàng đế trước mặt thời gian dài lộ mặt, đồng thời cũng có thời gian đi kinh doanh chính mình thế lực.

Cho nên Đại Càn những hoàng tử này bên trong, xếp hạng năm vị trí đầu hoàng tử tại Đại Càn hoàng đế trước mặt thời gian mới là dài nhất, ấn tượng cũng là là khắc sâu nhất.

Còn có vị cuối cùng sinh ra hoàng tử bởi vì tuổi tác nhỏ nhất, cũng là tối vi được sủng ái một cái, đến mức những người khác nha, kẹp tại vị trí giữa hết sức xấu hổ, giống như là Lý Hiếu Chuẩn dạng này, ngoại trừ khi còn bé gặp qua hoàng đế mấy lần, mười tuổi về sau hắn một năm cũng chỉ có thể nhìn thấy Đại Càn hoàng đế không đến mười lần, thậm chí còn không có có một ít đại thần thấy nhiều.

Cho nên Cố Thành cũng không có huyễn tượng lấy trực tiếp đi phế bỏ Tam hoàng tử, nhưng đả kích hắn một cái thế lực vẫn là có thể.

Con ruồi không keng không có khe hở trứng, Tam hoàng tử ưa thích dùng người giang hồ, chung quanh hắn lỗ thủng có thể là có chút rất rất nhiều.

Bạch Vân quan thực lực quá mạnh Cố Thành không động đậy, nhưng những người khác nha, cũng là có có khả năng đào móc địa phương.

Cố Thành tìm đến Dương Nãi Công hỏi: "Lần trước báo án cái kia trong khe quỷ, tên kia là Kinh Thành Địa Đầu Xà, tin tức hết sức linh thông?"

Dương Nãi Công gật đầu nói: "Đám gia hoả này đi đều là hạ cửu lưu bên trong hạ cửu lưu sáo lộ, tin tức thật là hết sức linh thông, bình thường ta đều là bắt bọn hắn làm gián điệp dùng.

Bất quá đại nhân ngươi nếu là phải dùng hắn, khiến cho hắn hỗ trợ tìm hiểu một chút tin tức vẫn là có thể, nhưng cũng tuyệt đối không nên để cho bọn họ tới làm việc.

Đám gia hoả này là bùn nhão không dính lên tường được, khẳng định sẽ hỏng việc."

"Ta chính là muốn tìm hắn tìm hiểu một thoáng tin tức, ngươi đi đem hắn mang tới đi."

Dương Nãi Công mặc dù cũng tò mò Cố Thành muốn tìm trong khe quỷ tìm hiểu tin tức gì, bất quá hắn cũng là thức thời, có một số việc Cố Thành muốn nói tự nhiên sẽ nói với hắn, Cố Thành nếu là không muốn nói, thân là cấp dưới hắn cũng không thể chủ động đến hỏi.

Qua một canh giờ cái kia trong khe quỷ liền xuất hiện ở Cố Thành trước mặt.

Cùng lần trước so sánh hắn khởi sắc muốn tốt lên rất nhiều, tối thiểu không phải lần trước loại kia phảng phất sau một khắc liền muốn tắt thở bộ dáng.

"Tiểu nhân tham kiến đại nhân, không biết đại nhân tìm tiểu nhân có gì phân phó? Chỉ cần là đại nhân phân phó chuyện kế tiếp, tiểu nhân tất nhiên xông pha khói lửa cũng phải vì đại nhân ngài làm được rõ ràng."

Cái kia trong khe mặt quỷ bên trên mang theo nịnh nọt nịnh nọt nụ cười, một bộ đơn giản hận không thể làm Cố Thành móc tim móc phổi bộ dáng.

Nhưng trên thực tế hắn hiện ở trong lòng có thể là hoảng đến một nhóm.

Cố Thành hung danh cũng sớm đã chấn động Đông Vực, chết ở trong tay hắn những cái kia hạ cửu lưu tả đạo người tu hành đơn giản muốn so trước đó một năm Tĩnh Dạ ty chỗ bắt người còn muốn nhiều.

Lần trước hắn báo án chẳng qua là báo cho Dương Nãi Công, nhưng người nào nghĩ đến Dương Nãi Công vậy mà lại đăng báo cho Cố Thành.

Cùng Cố Thành đánh một lần quan hệ liền đã để hắn không muốn có lần thứ hai, lúc này hắn lại bị Cố Thành chủ động gọi tới, hắn nhưng là cố nén mới không có dọa khóc lên.

Thấy trong khe quỷ phía bên nào khen tặng một bên run lẩy bẩy bộ dáng, Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Đừng khẩn trương như vậy, ta tìm đến ngươi tới có thể không phải là bởi vì ngươi phạm vào chuyện gì, mà là Tĩnh Dạ ty bên này cần ngươi phối hợp một chút, không biết ngươi có thể thuận tiện?"

Cái kia trong khe quỷ vội vàng gật đầu nói: "Thuận tiện! Chỉ cần là đại nhân chuyện phân phó, tiểu nhân lúc nào đều thuận tiện!"

"Nghe nói các ngươi những người này ở đây trong kinh thành tin tức đều hết sức linh thông? Không có cái gì là các ngươi tìm hiểu không đến?"

Cái kia trong khe quỷ thận trọng nói: "Cũng có thể nói như vậy, bất quá giới hạn tại người giang hồ nơi này tin tức, những cái kia các đạt quan quý nhân chúng ta tự nhiên là không có cơ hội tiếp xúc.

Chỉ cần tiến vào Kinh Thành, vậy cái này bốn phía liền tất cả đều là người của chúng ta, dù cho đối phương tại trên đường cái phun một bãi nước miếng đều có thể làm cho chúng ta phát giác được."

Cố Thành nhíu lông mày nói: "Các ngươi làm thật như vậy thần?"

Trong khe quỷ xoa xoa đôi bàn tay nói: "Kỳ thật cũng chỉ là một chút không đáng chú ý thủ đoạn mà thôi, Kinh Thành bên trong quan lại quyền quý nhiều, người giang hồ nhiều, nhưng nhiều nhất nhưng vẫn là dân chúng.

Chỉ cần chúng ta ném mấy khỏa tiền đồng, những cái kia bách tính tự nhiên sẽ đem bọn hắn chỗ đã thấy, nghe được đồ vật đều nói cho chúng ta biết.

Bất quá đại nhân, chúng ta cũng chỉ là buôn bán một chút tình báo tin tức kiếm một chút vất vả tiền, nhưng cho tới bây giờ đều không làm cái gì phạm pháp loạn kỷ cương sự tình a."

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, cái tên này đảo cũng có hứng thú, hắn hiện tại làm sự tình bản thân nhưng chính là phạm pháp loạn kỷ cương.

"Yên tâm, không cần cẩn thận như vậy, không có cũng không nói muốn truy cứu ngươi.

Trong khoảng thời gian này ngươi chỉ cần giúp ta tìm hiểu một việc như vậy đủ rồi, cái kia chính là Tam hoàng tử dưới trướng chỗ mời chào những người giang hồ kia, đến tột cùng có cái nào có thể cùng Di Lặc giáo dính líu quan hệ.

Nhớ kỹ, cho dù là nhấc lên một chút xíu quan hệ, tỉ như người nào cữu cữu hảo hữu sư đệ hàng xóm thất cữu mỗ gia gia nhập Di Lặc giáo, quan hệ như vậy cũng là có thể."

Nghe được Cố Thành kiểu nói này, cái kia trong khe quỷ mồ hôi lạnh đều nhanh muốn xuống tới.

Cố Thành muốn đi điều tra người nào? Cái kia nhưng là đương kim Tam hoàng tử Yến Vương điện hạ! Hắn lập tức cảm giác mình lần này còn không bằng là bởi vì phạm tội bị bắt được Tĩnh Dạ ty tới đây..