Chương 300: Cản đường

Chương 300: Cản đường

Dính đến hoàng thất sự tình đều là thiên đại sự tình, tối thiểu đối với trong khe quỷ này loại hạ cửu lưu tả đạo người tu hành tới nói là như thế này.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình có một ngày vậy mà lại bày ra chuyện như vậy.

Hiện tại hắn đều hận không thể quất chính mình hai cái miệng rộng, nhường ngươi mới vừa đảm nhiệm nhiều việc miệng tiện!

Thấy đối phương một bộ nhanh muốn khóc lên bộ dáng, Cố Thành thản nhiên nói: "Ngươi sợ cái gì? Ta cho ngươi đi điều tra Tam hoàng tử người bên cạnh, cũng không có cho ngươi đi điều tra vị kia Tam hoàng tử, hai cái này căn bản cũng không phải là một cái khái niệm.

Huống hồ ta Cố Thành làm việc luôn luôn đều chú trọng một cái công bằng, ta đã dùng ngươi, chỗ tốt cũng là không phải ít.

Tĩnh Dạ ty tài nguyên ngươi cũng là biết đến, ngươi sở tu luyện quỷ bí thuật là hạ đẳng nhất cái chủng loại kia, tác dụng phụ hẳn là không ít a?

Sau khi chuyện thành công ta sẽ đưa ngươi Tương Tây luyện quỷ nhất mạch bí thuật, người ta đó mới gọi chính thống luyện quỷ bí thuật.

Đương nhiên nếu như ngươi thực sự cảm giác được khó xử lời ngươi cũng có thể cự tuyệt, ta Cố Thành cho tới bây giờ đều sẽ không ép buộc."

Nhìn trước mắt lộ ra ôn hòa nho nhã nụ cười Cố Thành, trong khe quỷ cũng là lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Ngươi sẽ không ép buộc? Bên ngoài kinh thành cái kia mấy trăm đầu mạng người có thể là rất rõ ràng nói cho này trong khe quỷ, Cố Thành đến tột cùng là một cái dạng gì người.

Nếu như thượng thiên lại cho hắn một cơ hội, lần trước hắn liền tuyệt đối sẽ không lắm miệng tới Tĩnh Dạ ty báo án.

"Đại nhân yên tâm, tiểu nhân cái này đi làm, tất nhiên sẽ nhường đại nhân ngài hài lòng."

Trong khe quỷ khẽ cắn răng trực tiếp đồng ý.

Ngược lại hai phía đều là chết, chết muộn dĩ nhiên muốn so chết sớm tốt.

Nhìn xem cái kia trong khe quỷ một bộ khẳng khái hy sinh, chuẩn bị chịu chết bộ dáng đi ra ngoài, Cố Thành sờ lên cái cằm, chính mình có dọa người như vậy sao?

Trời xanh chứng giám, tha phương mới có thể thật không phải là đang nói nói mát, cái tên này coi như là không đáp ứng chính mình cũng sẽ không vì khó hắn.

Trong kinh thành như loại này thiện ở tìm hiểu tin tức hạ cửu lưu tả đạo tán tu nhiều vô số kể, hắn không đáp ứng chính mình liền lại tìm người khác đi, chắc chắn sẽ có người bởi vì lợi ích dụ hoặc đáp ứng.

Hắn Cố Thành làm việc coi trọng nhất thành tín, nói sẽ không làm khó ngươi liền sẽ không làm khó ngươi, là cái tên này chính mình nắm chính mình sợ đến như vậy, cùng hắn có thể không quan.

Cái kia trong khe quỷ đi dò xét tin tức, Cố Thành trong khoảng thời gian này thì là bắt đầu như thường lệ dò xét Đông Vực, làm từng bước bắt đầu làm tế tổ đại điển bố phòng.

Đồng thời Cố Thành cũng tại tỉ mỉ quan sát đến, cũng phát hiện không ít liên quan tới Di Lặc giáo một chút dấu vết để lại.

Cùng hắn suy đoán một dạng, Di Lặc giáo sợ là sớm cũng đã bắt đầu ẩn núp trong kinh thành, thậm chí so với hắn trở thành Đông Vực thống lĩnh thời điểm đều muốn sớm.

Chỉ bất quá bây giờ tế tổ đại điển lân cận, Di Lặc giáo ngoi đầu lên quá mức tấp nập, lúc này mới lưu lại đủ loại dấu vết.

Mà trong khoảng thời gian này Hồng Định Sơn bên kia cũng có tin tức truyền đến.

Vị này Hồng Tướng quân làm việc cũng là xem như quyết định nhanh chóng, hắn gần như là dùng nhanh nhất nhanh đi tìm tới Nhị hoàng tử, cuối cùng thúc đẩy chuyện này, thậm chí Tứ hoàng tử mở ra hàng loạt điều kiện chỉ bị Nhị hoàng tử không đi hai đầu liền toàn bộ đáp ứng.

Cuối cùng tại ba ngày trước trên triều đình, liên quan tới này tế tổ đại điển tuyên đọc tế văn vị trí rốt cục hạ màn kết thúc.

Nhị hoàng tử làm tuyên đọc tế văn người, Tứ hoàng tử làm hậu bổ, đến mức Tam hoàng tử nha, không thu hoạch được gì.

Kết quả của chuyện này đã ngoài dự liệu, lại tại tình lý ở trong.

Nhị hoàng tử là rất nhiều hoàng tử bên trong thực lực mạnh nhất một vị, thậm chí ngoại trừ không có Thái Tử phong hào bên ngoài, hắn tại Thái Tử thất sủng trước đó liền đã có rất cao tiếng hô.

Thậm chí có lần say rượu thời điểm hắn đều đã từng khẩu xuất cuồng ngôn, Thái Tử chẳng qua là so với hắn ra đời sớm vài ngày như vậy mà thôi, nếu là không có mấy ngày nay thời gian, vị trí này chỗ nào đến phiên hắn tới ngồi?

Mà Tứ hoàng tử là mấy năm gần đây mới ló đầu ra sừng tới, làm việc đại khí, kiên quyết tiến thủ, thế lực sau lưng cũng là có chút phức tạp, tóm lại mấy năm này hắn liền chưa từng bại qua.

Đến mức Tam hoàng tử nha, hắn lớn nhất xương sườn mềm liền là xuất thân không tốt, mẫu thân bên kia thực lực quá yếu, dẫn đến mất tiên cơ.

Cho nên dựa theo loại thực lực này sắp hàng, loại kết quả này nhưng thật ra là bình thường.

Nhưng không bình thường là chẳng ai ngờ rằng luôn luôn đều cường thế Tứ hoàng tử lần này vậy mà lại lựa chọn chủ động nhượng bộ.

Dù sao Tứ hoàng tử trước đó vì cùng Nhị hoàng tử tranh đoạt chỗ đầu nhập đi vào tài nguyên lực lượng cũng không nhỏ.

Lần này hắn chủ động nhượng bộ thậm chí còn nhường một ít người cảm giác Tứ hoàng tử đích thật là có thể thành đại sự.

Phần lớn người có ra sức đánh cược một lần cược một lần quyết tâm, nhưng cũng không có tráng sĩ chặt tay, dù cho dừng tổn hại quả quyết.

Chuyện lần này Nhị hoàng tử đạt được mình muốn vị trí, Tứ hoàng tử đạt được thanh danh cùng một bộ phận Nhị hoàng tử chỗ đáp ứng điều kiện, chỉ một thất bại liền chỉ có vị kia Tam hoàng tử.

Trên phố đều đang đồn, việc này qua đi, vị kia Tam hoàng tử tự giam mình ở phủ bên trong trọn vẹn hai ngày không có ra cửa, không ai dám tới gần phòng của hắn nửa bước, có mấy cái thị nữ đi vào đưa cơm, kết quả ban đêm đều bị che kín vải trắng mang ra ngoài.

Làm những tin tức này đưa đến Cố Thành nơi này lúc, hắn lại là nhịn không được lắc đầu.

Trước đó hắn sơ kiến Lý Hiếu Hiên lúc liền cảm giác người này tầm mắt có chút vấn đề, hiện tại xem xét quả thật như thế.

Vẫn là còn quá trẻ, không có trải qua xã hội đánh đập, dạng này người nếu là có thể tranh đến hoàng vị vậy liền kì quái.

Chẳng qua là bại một lần liền như vậy tức đến nổ phổi bộ dáng, hắn nhưng lại không biết  chờ tế tổ đại điển về sau Cố Thành có thể còn chuẩn bị vừa ra trò hay chờ lấy hắn đây.

... . . .

Kinh Thành Đông Vực cửa thành, khoảng cách tế tổ đại điển liền chỉ có ba ngày thời gian, Kinh Thành đã bắt đầu phong thành, ngoại trừ cầm trong tay Tĩnh Dạ ty cùng với quân đội thành phòng doanh lệnh bài người, những người khác không được vào thành, nội thành người cũng không thể đi ra ngoài.

Tĩnh Dạ ty bên này muốn để tỏ lòng thận trọng, liền Cố Thành vị này Đông Vực thống lĩnh đều muốn tới này bên trong tự mình trông coi cửa thành, phòng ngừa có lòng mang ý đồ xấu người lẫn vào Kinh Thành ở trong.

Đương nhiên loại chuyện này chẳng qua là bệnh hình thức, nếu là thật có người trong lòng có quỷ vậy khẳng định đã sớm giống La giáo cùng Di Lặc giáo như thế, thật sớm liền đã lẫn vào Kinh Thành ở trong, còn có thể chờ tới bây giờ?

Cố Thành đứng ở cửa thành khẩu, khép hờ lấy hai mắt, nhìn như tại giữ vững cương vị, kì thực tại bình tâm tĩnh khí nghĩ sáng suốt, trong cơ thể linh khí rải đến toàn thân, mỏng manh du động.

Lúc này phố dài phần cuối một hồi tiếng vó ngựa truyền đến, Cố Thành mở mắt xem xét, lại là Tam hoàng tử đám người.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, loại thời điểm này Tam hoàng tử ra khỏi thành mục đích hắn đều ước chừng có thể đoán được, khẳng định muốn đi tìm Bạch Vân quan người đi.

Tam hoàng tử tại triều đình ở trong cũng không có quá lớn bối cảnh, đủ khả năng dựa vào thế lực có hạn, của hắn nhân mạch thế lực đều tại giang hồ bên trong, trong đó Bạch Vân quan là lớn nhất cũng là khoảng cách cái gần nhất.

Cho nên lúc này hắn bị thiệt lớn, khẳng định là muốn đi Bạch Vân quan cầu cái chủ ý hoặc là cầu lấy một chút lực lượng cái gì.

Sinh ra từ Tây Vực, lông bờm làm màu lửa đỏ cao lớn liệt diễm câu nhanh chân đạp ở bàn đá xanh bên trên, móng ngựa chấn động lại càng lúc càng nhanh, mắt thấy đều đã đến cửa thành cửa ải còn không có dừng lại, vậy mà thẳng đến Cố Thành tới.

Cố Thành lại là không có chút nào động tác, cứ như vậy nhìn thẳng phóng ngựa mà đến Tam hoàng tử, mãi đến cái kia móng ngựa khoảng cách Cố Thành chỉ có không đến ba thước khoảng cách, Tam hoàng tử lúc này mới đột nhiên ghìm lại dây cương đem ngựa dừng lại, trên cao nhìn xuống, mặt không thay đổi nhìn xem Cố Thành.

Như trước khi nói Tam hoàng tử Lý Hiếu Hiên còn đối Cố Thành tồn tại một tia mời chào ý tứ, vậy bây giờ liền chỉ còn lại có tức giận cùng sát ý.

Một trận chiến phía dưới, lúc trước hắn tốn hao đại lực khí chỗ mời chào tới những cái kia hạ cửu lưu tả đạo người tu hành toàn quân bị diệt.

Thần Tiêu Phích Lịch đường phái tới cấp bậc tông sư trợ lực thậm chí liền mặt của hắn đều không nhìn thấy liền chết tại Cố Thành trong tay.

Này một chuỗi đả kích Tam hoàng tử còn không có tiêu hóa xong đâu, Tứ hoàng tử bên này liền bỗng nhiên bắt đầu nhượng bộ.

Ngươi nhường liền nhường đi, kết quả cuối cùng thậm chí ngay cả một cái hậu bổ vị trí đều không cho mình lưu, giày vò một phiên về sau, Tam hoàng tử chợt phát hiện hắn trên thực tế mới là thảm nhất một cái, lớp vải lót mặt mũi tất cả đều thua một sạch sẽ.

Mà tại ở trong đó, Cố Thành có thể nói là bỏ ra nhiều công sức, cho nên lúc này thấy một lần Cố Thành, Tam hoàng tử tức giận trong lòng có thể là triệt để ẩn giấu không được.

Cố Thành cười cười nói: "Tam hoàng tử, nội thành phóng ngựa cũng không phải cái gì thói quen tốt, ta da dày thịt béo cũng là không có việc gì, nhưng đụng hư hoa hoa thảo thảo có thể sẽ không tốt."

Tam hoàng tử nhìn chăm chú Cố Thành, dùng lạnh lẽo thanh âm nói: "Cố Thành, ngươi rất tốt, đều đã đến loại thời điểm này, ngươi lại còn dám ở bổn vương trước mặt nói lời châm chọc!

Bổn vương lần này thua thiệt tin tức ngươi hẳn là cũng biết chớ? Không dùng đến ý, lão nhị cùng lão tứ ta không làm gì được, ta còn không làm gì được ngươi này một cái nho nhỏ Đông Vực thống lĩnh sao?"

Cố Thành mang theo bình tĩnh nụ cười nói: "Điện hạ nói chuyện nhưng là muốn chú trọng chứng cớ, ta chỗ nào nhỏ?

Dân không đấu với quan, thần không cùng Quân tranh, ngài là cao quý hoàng tử, ta làm sao dám cùng ngài đấu đâu?"

Đương nhiên có câu nói Cố Thành không nói, hắn không phải sẽ không cùng Tam hoàng tử đấu, đến lúc đó tự nhiên có người sẽ ra mặt bỏ đá xuống giếng.

Lần này ngươi thua thiệt  chờ tế tổ đại điển kết thúc về sau, ngươi sợ là muốn ăn càng lớn thua thiệt!

Lúc này là ở cửa thành, Cố Thành cũng là tại phụng Tĩnh Dạ ty mệnh lệnh tại thủ cửa thành, trước mặt mọi người Tam hoàng tử coi như là mong muốn cho Cố Thành một hạ mã uy hắn cũng không có cơ hội thi triển, cho nên Tam hoàng tử nhìn xem một bộ 'Ta liền lẳng lặng nhìn xem ngươi trang bức' bộ dáng Cố Thành, hắn hừ lạnh nói: "Tránh ra con đường, bổn vương muốn ra thành!"

Cố Thành khẽ vươn tay: "Còn mời điện hạ đưa ra ra khỏi thành lệnh."

"Càn rỡ!"

Tam hoàng tử phẫn nộ quát: "Bổn vương ra khỏi thành cũng muốn lệnh bài?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Tam hoàng tử ngài là cao quý hoàng tử, không ai sẽ tin tưởng ngài sẽ làm ra nguy hại Đại Càn sự tình, cho nên ngài trực tiếp xoạt mặt là có thể.

Nhưng ngươi đi theo phía sau những cái kia lại tính là thứ gì? Một đám hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ, không có quan chức tại thân, cũng không có ra khỏi thành lệnh bài, bọn hắn cũng không thể đi theo ra khỏi thành."

Tam hoàng tử lần này ra khỏi thành có thể là mang không ít người, có Độ Ách đầu đà cùng Tư Đồ Kiêu chờ tâm phúc thủ hạ, còn có Cố Nguyên Trung phụ tử các loại mười mấy người, trong đó tả đạo giang hồ xuất thân có thể là chiếm cứ phần lớn.

"Cố Thành! Ngươi muốn chết!"

Tam hoàng tử còn không nói gì, đứng tại Tam hoàng tử sau lưng Độ Ách đầu đà nghe được Cố Thành nhục mắng bọn hắn, lúc này liền đã nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp một quyền đập tới, trong hư không lập tức toát ra một cỗ kịch liệt cương khí nổ vang tới..