Chương 301: Cho ngươi một cái cơ hội

Chương 301: Cho ngươi một cái cơ hội

Trước mặt mọi người, Tam hoàng tử đối mặt Cố Thành không có cách nào, Cố Thành đối mặt Tam hoàng tử kỳ thật cũng giống vậy không có cách nào.

Thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, nói một chút mà thôi, người nào nếu là quả thật vậy coi như trở thành sự thật chê cười.

Nhưng này Độ Ách đầu đà tính là thứ gì? Không có viên chức tại, trước mặt mọi người đối với hắn cái này Tĩnh Dạ ty thống lĩnh động thủ, so như tạo phản!

Cố Thành hai mắt ở trong hiện ra một vệt vẻ lạnh lùng đến, trong tay Huyết Uyên kiếm 'Âm vang' một tiếng đã ra khỏi vỏ, thanh cương khí màu vàng kim bỗng nhiên bùng nổ, long ngâm kiếm reo, gào thét nổ vang, sáng chói kiếm mang đã mang theo khí thế một đi không trở lại thẳng đến cái kia Độ Ách đầu đà mà đi.

Kiếm cương cùng đối phương quyền ấn chạm vào nhau, một cái sắc bén vô cùng, một cái lực lượng Hạo Nhiên, lập tức một tiếng nổ vang từ trong hai người truyền đến.

Cái kia Độ Ách đầu đà trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn cũng không có cùng Cố Thành chân chính giao thủ qua, bất quá tại ngày xưa Cố Thành đi vây công Tín Nam hầu phủ thời điểm, hắn lại là lĩnh giáo qua Cố Thành lực lượng.

Nhưng lúc này mới qua nhiều ít Thiên? Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Cố Thành lực lượng nội tình muốn so trước đó còn muốn càng mạnh một điểm.

Kỳ thật Cố Thành thực lực tăng trưởng cũng muốn cảm tạ Tam hoàng tử.

Trước đó đi giết Cố Thành tả đạo người tu hành bên trong, luyện quỷ nhất mạch người tu hành có thể số lượng cũng không ít.

Đem hắn chém giết về sau cũng làm cho Cố Thành tự thân lực lượng nội tình lại tăng lên một chút, mặc dù không nhiều, nhưng nhưng đối với hắn loại cấp bậc này người tu hành tới nói đã là một cái hết sức tiến bộ rõ ràng.

Cái kia Độ Ách đầu đà hừ lạnh một tiếng, hai tay bóp ra một cái kỳ dị phật ấn đến, cái kia cứng cáp ngón tay vậy mà vặn vẹo thành một cái cực kỳ quỷ dị góc độ, giữa không trung màu u lam lực lượng dũng động, hóa thành một tôn màu lam yêu dị quái vật đột nhiên hướng về Cố Thành cắn xé tới!

Trước đó Cố Thành vẫn luôn coi là này Độ Ách đầu đà là thuần túy võ giả tới, người nào nghĩ đến hắn lại còn biết cái này loại cổ quái bí pháp.

Cái kia màu lam quái vật còn giống như là ác quỷ, mặt xanh nanh vàng, trên đầu còn mọc ra một cây màu đỏ sừng thú cùng đỏ mái tóc màu đỏ.

Những nơi đi qua, không khí đều phảng phất bị ngưng trệ, tĩnh mịch lạnh lẻo theo quái vật kia trong cơ thể không ngừng kéo tới.

Cười lạnh một tiếng, Cố Thành cũng là tay nắm phật ấn, quanh thân sáng chói Phật Quang nở rộ, liên tục ba đạo ấn pháp đập xuống!

Kinh Mục Quan Âm Ấn trực tiếp xua tan quái vật kia quanh thân tĩnh mịch lạnh lẻo, Linh Sơn Đại Thủ Ấn toát ra chữ Vạn phật ấn đến, trong nháy mắt đem hắn trấn áp, cuối cùng Tu Di Đại Thủ Ấn Hạo Nhiên mà rơi, chỉ nghe một tiếng nổ vang truyền đến, quái vật kia đã bị Cố Thành trực tiếp oanh đập tan!

Hai người kia bên trong Độ Ách đầu đà ăn mặc tăng y, phật môn cách ăn mặc, kết liễu hắn lại dùng ra bực này tà dị bí pháp, mà Cố Thành sử dụng lại là tiêu chuẩn phật môn công pháp, tràng diện này nhìn qua liền cảm giác có chút quỷ dị.

Cái kia Độ Ách đầu đà dưới sự phẫn nộ còn muốn động thủ, nhưng lại bị Tư Đồ Kiêu gắt gao giữ chặt.

Đồng thời Tư Đồ Kiêu bên kia còn đối Tam hoàng tử truyền âm nói: "Điện hạ, đừng dây dưa với hắn, ngài cùng Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử làm sao đấu cũng không gấp, nhưng ngươi tại đây bên trong cùng Cố Thành tranh phong lại là không duyên cớ hạ thấp thân phận của ngài, không đáng.

Vương Mậu Hành đạo trưởng thật vất vả mới thuyết phục nhường Bạch Vân quan vài vị đạo trưởng thấy ngài, chúng ta liền đừng ở chỗ này lãng phí thời gian."

Nghe được Tư Đồ Kiêu nói như vậy, Tam hoàng tử lúc này mới tầng tầng hừ một tiếng, chuyển tay ném cho Cố Thành một mặt lệnh bài, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại đi sao?"

Cầm lấy lệnh bài, Cố Thành cười cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, sớm lấy ra không phải tốt? Còn có điện hạ, ngài dưới trướng người có thể phải thật tốt quản quản, người trong phật môn lại là như thế táo bạo dễ giận, tham giận si ba niệm chưa trừ diệt, sáu cái không sạch a."

Cái kia Độ Ách đầu đà lại hung hăng trợn mắt nhìn Cố Thành liếc mắt, bất quá có Tư Đồ Kiêu ở một bên lôi kéo, hắn lại chỉ có thể biệt khuất đi theo Tam hoàng tử ra khỏi thành.

Cố Nguyên Trung phụ tử ngay tại đội ngũ cuối cùng, thấy Cố Thành hiện tại uy thế, hai người kia sắc mặt cũng là có chút khó coi.

Khi đi ngang qua Cố Thành bên người thời điểm, Cố Nguyên Trung nhịn không được hừ lạnh một tiếng: "Cố Thành, ngươi bây giờ rất là uy phong, nói thế nào ngươi cũng là họ Cố, cũng là tại Trung Dũng hầu phủ ở trong trưởng thành, làm sao, hiện tại liền hô một tiếng nhị thúc đều chẳng muốn kêu sao?"

Cố Thành không có trả lời Cố Nguyên Trung, chẳng qua là dùng một loại mười phần ánh mắt kỳ dị nhìn xem Cố Nguyên Trung, một mực đem hắn thấy trong lòng hốt hoảng, Cố Thành lúc này mới thản nhiên nói: "Ngươi nói đúng, ngươi ta dù sao đều là họ Cố, trên thân chảy một dạng huyết mạch.

Nãi nãi tại trước khi chết cũng vẫn luôn cho là chúng ta là người một nhà, nếu là nàng nhìn thấy chúng ta tự giết lẫn nhau, nàng cũng hẳn là sẽ không vui vẻ."

Cố Nguyên Trung cùng Cố Chứng liếc nhau, đều là vẻ mặt khó hiểu cùng không dám tin.

Lời này làm sao có thể theo Cố Thành trong miệng nói ra?

Chẳng lẽ hắn mong muốn cùng nhóm người mình quay về tại được không? Đây càng thêm không có khả năng, mới vừa hắn còn một bộ liền Tam hoàng tử đều không để vào mắt bộ dáng đây.

Cố Thành híp mắt nói: "Xem ở người một nhà mức, ta cho các ngươi một cái cơ hội.

Khoảng cách tế tổ đại điển còn có mấy ngày đâu, các ngươi cũng có thể cầm tới ra khỏi thành lệnh bài.

Hiện tại thu thập hành lý tế nhuyễn ra khỏi thành, từ đó mai danh ẩn tích, dùng Trung Dũng hầu phủ những năm này tích súc đầy đủ làm cái phú gia ông.

Xem ở đều là người Cố gia, xem ở nãi nãi về mặt tình cảm, ta có khả năng đem trước ân oán xóa bỏ.

Đây là một cơ hội cuối cùng, bằng không đợi đến tế tổ đại điển về sau, các ngươi đã có thể liền lựa chọn cơ hội cũng không có."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Cố Nguyên Trung cùng Cố Chứng đều cho rằng Cố Thành đây là mỉa mai bọn hắn.

Cố Chứng hừ lạnh nói: "Cố Thành, ngươi nằm mơ!"

Cố Nguyên Trung cười lạnh nói: "Cố Thành, ngươi nghĩ cũng không tránh khỏi quá nhiều một chút, mặc dù trước đó hai lần đó là chúng ta thất lợi, bất quá thành bại cũng không tại lần này!"

Mắt thấy Tam hoàng tử đám người cũng đều đã ra khỏi thành, Cố Nguyên Trung cũng không có thời gian tại đây bên trong cùng Cố Thành nói tiếp này chút không hiểu thấu đồ vật, cho nên hắn lập tức giục ngựa cùng Cố Chứng đuổi theo Tam hoàng tử.

Xem hai người kia đi xa thân ảnh, Cố Thành khe khẽ lắc đầu, hắn mới vừa nói có thể là nói thật.

Chính mình cỗ thân thể này bên trong chỗ chảy dù sao cũng là Cố gia máu, còn có nãi nãi tình cảm tại, cho nên luôn luôn đều ưa thích làm việc làm tuyệt hắn, lần này phá lệ cho Cố Nguyên Trung phụ tử một cái cơ hội.

Chỉ cần bọn hắn từ đó mai danh ẩn tích không xuất hiện ở trước mặt mình, chính mình tự nhiên cũng là lười đi đối phó bọn hắn, hai bên mỗi người một ngả thuận tiện.

Chỉ tiếc, Cố Nguyên Trung phụ tử cũng không có đi trân quý cơ hội cuối cùng này, khả năng tại bọn hắn nghĩ đến, đây chỉ là Cố Thành uy hiếp cùng trào phúng mà thôi.

Đêm xuống Cố Thành liền không có tiếp tục trông coi cửa thành, tốt xấu hắn cũng là Đại thống lĩnh, ban ngày trang giả vờ giả vịt coi như xong, ban đêm làm sao cũng là muốn đi về nghỉ nghỉ ngơi dưỡng sức.

Chờ Cố Thành về tới Đông Vực Tĩnh Dạ ty về sau, trong khe quỷ đã cầm này hắn cho lệnh bài lén lút trong thư phòng chờ lấy hắn.

"Đại nhân, ta bên này có kết quả."

Trong khe quỷ hưng phấn xuất ra mấy tờ giấy đưa cho Cố Thành.

"Ngài khoan hãy nói, Tam hoàng tử dưới trướng thật là có người cùng Di Lặc giáo có quan hệ, đồng thời quan hệ mặc dù không gần, nhưng lại cũng không coi là xa xôi.

Cái kia Tam hoàng tử dưới trướng Độ Ách đầu đà lai lịch cũng không tính nhỏ, cái kia Độ Ách đầu đà sư phụ đã từng là Di Lặc giáo ngày xưa tứ đại hộ giáo Pháp Vương một trong.

Bất quá đời trước Di Lặc giáo đã từng phát sinh qua một lần nội đấu, giáo chủ đổi chỗ, Độ Ách đầu đà sư phụ chính là duy trì lão giáo chủ người, kết quả giống như là tại Di Lặc giáo bên trong nhận lấy một chút xa lánh, cho nên liền mưu phản Di Lặc giáo.

Việc này người giang hồ có không ít đều biết, nhưng phần lớn người đều coi là một thân đã chết, trên thực tế hắn chẳng qua là võ công phế bỏ chín thành, chính mình đóng một gian tiểu tự miếu giải quyết xong cuối đời.

Độ Ách đầu đà chính là hắn tại lúc tuổi già chỗ thu nhận đệ tử, nhưng hắn cũng không có truyền thụ hắn Di Lặc giáo công pháp, mà là đem chính mình những năm này chỗ nghiên cứu ra tới công pháp truyền thụ cho cái kia Độ Ách đầu đà, cái này cũng dẫn đến hắn công pháp bên trong chỉ có một bộ phận rất nhỏ có Di Lặc giáo Ảnh Tử, người ngoài trên cơ bản là không nhìn ra.

Hiện tại vị kia tiền nhiệm hộ giáo Pháp Vương đã chết, này Độ Ách đầu đà liền đi ra tiểu tự miếu xông xáo giang hồ, cuối cùng bị Tam hoàng tử thu nhập dưới trướng."

Nghe xong trong khe quỷ nói những tin tức này về sau, Cố Thành khóe miệng không khỏi phác hoạ ra vẻ tươi cười tới.

Niềm vui ngoài ý muốn a, vận khí của hắn đảo cũng thực không tồi.

Ban đầu Cố Thành là chuẩn bị cưỡng ép nắm Tam hoàng tử dưới trướng người cùng Di Lặc giáo người dính líu quan hệ, nhưng bây giờ không cần cưỡng ép, loại quan hệ này đã đủ tới gần.

Mặc dù nói này Độ Ách đầu đà sư phụ xem như Di Lặc giáo phản đồ, nhưng người nào quy định phản đồ liền không thể trở về sư môn?

Mà một bên trong khe quỷ thấy Cố Thành cái kia tươi cười quái dị hắn lại là nhịn không được run run một thoáng.

Hắn nhưng là biết Cố Thành đây là tại chuẩn bị tính toán người nào, trước mắt vị này lá gan sợ là thật so Thiên còn lớn hơn.

Mới vừa hoàn thành nhiệm vụ hưng phấn bị hòa tan, lúc này trong khe quỷ lại là lòng tràn đầy thấp thỏm, sợ sau một khắc Cố Thành liền sẽ móc ra kiếm tới giết hắn diệt khẩu.

Thấy trước mắt trong khe quỷ bộ dáng như vậy, Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ngươi sợ cái gì? Ta Cố Thành làm việc coi trọng nhất thành tín, chẳng lẽ ngươi còn sợ ta cướp của kẻ cướp sao?

Công pháp chuẩn bị cho ngươi tốt, tế tổ đại điển trước đó tránh trong thành đừng ngoi đầu lên thuận tiện  chờ kết thúc về sau liền triệt để bình an."

Mặc dù kẻ trước mắt này đã đoán được Cố Thành dự định, nhưng trên thực tế Cố Thành thật đúng là không muốn diệt khẩu, bởi vì không cần thiết.

Mặt hàng này coi như là mong muốn đi cùng Tam hoàng tử mật báo hắn đều không có tới gần Tam hoàng tử cơ hội.

Mà lại hắn coi như là nói cho Tam hoàng tử, Cố Thành chuẩn bị có thể coi là tính toán hắn cũng là vô dụng.

Đừng nói trước Tam hoàng tử có thể hay không tin, trong khe quỷ có thể cũng không biết Di Lặc giáo cùng triều đình ở giữa lẫn nhau tính toán, coi như hắn nói ra ngoài, Tam hoàng tử cũng là không phòng được.

Cho nên trong khe quỷ liền như thế cầm lấy công pháp chóng mặt đi ra Tĩnh Dạ ty, trên mặt biểu lộ giống như khóc giống như cười, có lẽ còn đang vì mình có thể theo hung uy hiển hách Cố Thành trong tay mạng sống mà cảm giác được vui mừng.

Ba ngày thời gian thoáng qua tức thì, Tam hoàng tử ngày thứ hai liền ra roi thúc ngựa theo Bạch Vân quan chạy về, đi theo thời điểm so sánh, trở về Tam hoàng tử khí sắc lộ ra rất không tệ, hẳn là theo Bạch Vân quan nơi đó đạt được cam kết gì, thậm chí trở về thời điểm đều không tìm Cố Thành phiền toái cứ như vậy vào thành.

Mà Cố Thành bên này cũng bắt đầu tay chuẩn bị, Kinh Thành triệt để phong thành, tế tổ đại điển cũng cuối cùng cũng bắt đầu.

Nội thành một mảnh náo nhiệt phồn hoa, giăng đèn kết hoa, cờ xí phấp phới, Cố Thành lại là đứng tại Đông Vực Tĩnh Dạ ty một tòa hắc tháp đỉnh yên lặng nhìn trong hoàng thành.

Hắn thấy lại là một bộ gió thổi báo giông bão sắp đến bộ dáng..