Chương 302: Tế tổ đại điển

Chương 302: Tế tổ đại điển

Bốn vực Tĩnh Dạ ty bên trong đều có một tòa cao ngất dài nhỏ hắc tháp, chính là vì tại thời khắc mấu chốt bốn vực Tĩnh Dạ ty có khả năng đứng cao nhìn xa, quan sát trong kinh thành hết thảy dùng ứng đối đủ loại biến hóa.

Cố Thành thân là Đông Vực thống lĩnh, hắn lúc này tự nhiên cũng là muốn kiên thủ tại chỗ này, mặc dù khoảng cách Hoàng thành có chút xa, bất quá dùng Cố Thành thực lực, trong hoàng thành hết thảy cũng đều có thể thu hết vào mắt.

Tế tổ đại điển cử hành địa phương tại Hoàng thành tông miếu bên trong, nơi này chỗ cung phụng đều là Đại Càn các triều đại tiên tổ bài vị, mà bọn hắn lăng tẩm, còn bao gồm Đại Càn một chút khai quốc công thần lăng tẩm thì là ở kinh thành bên ngoài Thiên Cung sơn phía trên.

Từng dãy người mặc Kim Lân giáp lưới Long Tương vệ cao thủ trải rộng Hoàng thành chung quanh, sáng chói kim giáp đón ánh nắng, càng là bị người một loại chói mắt cảm giác.

Kinh Thành tam đại thủ vệ quân bên trong, Long Tương vệ nhân số là ít nhất, chỉ có không đến ngàn người, nhưng lại mỗi cái đều là cao thủ.

Cấm Vệ quân cùng Thần Võ vệ chỗ chọn lựa đều là biên quân bên trong tinh nhuệ, mà Long Tương vệ chỗ chọn lựa thì là Cấm Vệ quân cùng Thần Võ vệ bên trong tinh nhuệ.

Tông miếu trước tế đàn đều đã dọn xong, hữu lễ bộ quan viên cùng Khâm Thiên giám người đang phụ trách đủ loại loạn thất bát tao lễ tiết, làm cho người ta chú ý nhất là tế đàn trước một tên người mặc Âm Dương đạo bào thêu hình mây lão giả.

Lão giả kia hạc phát đồng nhan, bản thân liền là một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, quanh người hắn hơi nước mây mù phiếu miểu bốc lên, sinh cơ dạt dào hiển hiện, những nơi đi qua, liền dưới chân hắn bàn đá xanh khe hở vậy mà đều có cỏ cây nảy mầm.

Lão đạo sĩ này chính là hiện thời Đại Càn ngũ đại quốc sư một trong, Thái Huyền đạo môn chưởng giáo, 'Thiên Nhất chân nhân' Lữ Quang Hạo.

Hiện thời Đại Càn quốc giáo chính là Đạo Môn, mặc dù là đạo phật cân bằng không có tận lực đi chèn ép phật môn nhất mạch, nhưng chỉ theo quốc sư về số lượng liền có thể nhìn ra.

Ngũ đại quốc sư ở trong Đạo Môn nhất mạch liền có bốn vị, phật môn chỉ có một vị Già Lam tự cao tăng, đây là mười mấy năm trước vị kia cao tăng tự mình đến Kinh Thành giảng đạo, gặp mặt Đại Càn hoàng đế sau này mới lấy được.

Tạo thành như vậy nguyên nhân một cái là bởi vì năm trăm năm trước thiên hạ chiến loạn, yêu ma quỷ mị hoành hành, phật môn cố thủ thiên kiến bè phái, mặc dù cũng sẽ ra tay trấn áp yêu quỷ Tà Ma, bất quá ra tay nhưng đều là hòa thượng.

Mà Đạo Môn nhất mạch thì là không chú trọng nhiều như vậy, ngươi là đạo sĩ có khả năng tu luyện Đạo Môn nhất mạch Luyện Khí pháp, không phải đạo sĩ cũng được, thậm chí Tĩnh Dạ ty bên trong tám phần mười Luyện Khí công pháp đều là xuất từ Đạo Môn nhất mạch.

Còn có một nguyên nhân cũng là bởi vì phật môn đứng sai đội.

Đại Càn sơ đại quốc sư La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện chính là Đạo Môn nhất mạch xuất thân, cho nên Đạo Môn nhất mạch tự nhiên cũng là thuận lý thành chương trở thành Đại Càn quốc giáo.

Mà phật môn nhất mạch Thánh địa một trong Đại Uy Đức Kim Cương Tự tại Đại Càn nhất thống thiên hạ về sau lại còn có chút không thức thời cùng Đại Càn kêu gào, kết quả bị Võ Thánh Bùi Phỉ tự mình tìm tới cửa, dùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự vào môn võ công Tiểu Kim Cương Phục Ma Quyền bại tận Đại Uy Đức Kim Cương Tự cao tăng, nhường Đại Uy Đức Kim Cương Tự mặt mũi mất hết.

Cuối cùng Bùi Phỉ trực tiếp đập Đại Hùng bảo điện sau nghênh ngang rời đi, Đại Uy Đức Kim Cương Tự phong sơn mười tám năm  chờ đến Võ Thánh Bùi Phỉ sau khi chết này mới mở ra sơn môn.

Mà Đạo Môn nhất mạch ở trong cùng Đại Càn triều đình quan hệ tối vi chặt chẽ liền thuộc Lữ Quang Hạo Thái Huyền đạo môn.

Thái Huyền đạo môn lịch sử rất dài, cũng có mấy ngàn năm, nhưng trên thực tế đối phương có thể đứng hàng tứ đại Đạo Môn lại là tại năm trăm năm trước.

Nghe nói Thái Huyền đạo môn năm trăm năm trước tiên tổ từng chịu qua La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện chỉ bảo, lúc này mới đem tự thân truyền thừa công pháp tăng lên rất nhiều, cho nên này Thái Huyền đạo môn tự nhiên cũng là cùng Đại Càn cực kỳ họ hàng gần, loại trường hợp này Đại Càn cũng là lựa chọn Lữ Quang Hạo tới trụ trì.

Lúc này Lữ Quang Hạo nhìn thoáng qua sắc trời, đối bên người một người trung niên quan viên nói: "Tiêu đại nhân, giờ lành đã đến, đi thỉnh bệ hạ bọn hắn tới đi."

Cái kia trung niên quan viên chính là Tiêu Tồn Nghĩa, cũng không biết lúc này La giáo Thánh nữ bọn người ở tại nơi nào, ngược lại dùng Cố Thành tầm mắt là không nhìn thấy các nàng.

Tiêu Tồn Nghĩa nhẹ gật đầu, lập tức chạy đi thỉnh Đại Càn hoàng đế chờ một đám văn võ bá quan tiến vào tông miếu bên trong.

Long Tương vệ binh lính xếp thành một hàng, một tên người mặc long bào, thân hình cao lớn lão giả suất lĩnh lấy rất nhiều hoàng tử, còn có một đám Đại Càn quan lớn công hầu bước vào tông miếu bên trong.

Cố Thành này còn là lần đầu tiên thấy Đại Càn hiện tại hoàng đế Lý Nguyên cung, đối phương xem hắn tướng mạo chẳng qua là một tên thân hình cao lớn uy mãnh lão giả, nhưng nghe đồn Đại Càn hoàng đế cũng là có tu vi tại thân.

Đại bộ phận người tu hành sở tu đều là võ đạo hòa luyện khí, thiên môn một chút có luyện quỷ bí thuật, vu cổ chi thuật các loại, nhưng nghe nói Đại Càn hoàng tộc sở tu luyện lại là long khí công pháp, đó là một loại đem thiên địa khí vận long mạch hội tụ một thân pháp môn.

Thế nhưng hoàng đế mặc dù danh xưng là Thiên Tử, nhưng trên thực tế lại cũng vẫn là người bình thường, dùng người lực lượng đi dung nạp trấn ép thiên địa khí vận, này loại cắn trả là cực lớn.

Cho nên năm trăm năm tới Đại Càn hoàng đế có rất ít vượt qua trăm tuổi, phải biết coi như Đại Càn hoàng đế chẳng qua là người bình thường, cái kia trong mỗi ngày đều nuốt một chút bổ dưỡng linh dược cũng là có thể kéo dài thọ nguyên, cho nên người giang hồ phổ biến đều cho rằng Đại Càn hoàng đế là bởi vì long khí cắn trả này mới đưa đến đoản mệnh.

Chỉ bất quá chuyện này năm trăm năm tới cũng chỉ là nghe đồn, dù sao không ai thấy qua cái nào một đời Đại Càn hoàng đế ra tay.

Nếu là thật có cái kia thiên đại càn bị người ta công phá Hoàng thành, cái kia đoán chừng cũng muốn đến chân chính đại hạ tương khuynh thời điểm.

Thế hệ này Đại Càn hoàng đế Lý Nguyên cung trên thực tế tại các triều đại Đại Càn hoàng đế ở trong đánh giá cũng không tính tốt, dĩ nhiên này cũng không thể trách hắn.

Lý Nguyên cung tại kế vị thời điểm Đại Càn liền đã đi suy bại thối nát dấu hiệu, phương hướng  vừa cương chỗ chiến loạn liên miên cho tới bây giờ đều không có chân chính nghỉ ngơi qua, hôm nay cái kia xưng vương, ngày mai cái này xưng đế, yêu quỷ hoành hành, đã có một chút dân chúng lầm than cảm giác.

Mà Lý Nguyên cung kế vị lúc có thể nói là Đại Càn nội đấu thảm thiết nhất một lần.

Cái kia bối phận hoàng tử có hơn hai mươi người, kết quả đến cuối cùng chỉ sống sót hắn một cái.

Mà lại đối với lần kia đoạt chính chi tranh chi tiết cơ hồ là không người nào biết, coi như hiện tại có chút triều đình cường giả đã từng tham dự qua một lần kia đoạt chính chi tranh, nhưng cũng tất cả đều im miệng không nói, không ai nguyên ý đi đề cập.

Lúc này Lữ Quang Hạo đi đến Lý Nguyên cung trước mặt, đánh một cái chắp tay, nói: "Bệ hạ  có thể bắt đầu."

Lý Nguyên cung nhẹ gật đầu, Lữ Quang Hạo cất cao giọng nói: "Tế tổ đại điển, mở ra!"

Theo trong tay hắn phất trần huy sái, nguyên bản tinh không vạn lý sắc trời lại có mây đằng cuồn cuộn, cuối cùng hóa thành Long Phượng nhảy múa, dị thường mỹ lệ.

Một màn này không riêng gì trong hoàng thành người có thể thấy, liền trong kinh thành bách tính cũng là có thể thấy rõ ràng.

Tế tổ đại điển đối với hoàng thất tới nói là một cái nghi thức, nhưng đối với những người dân này tới nói lại tương đương với một cái ngày lễ.

Đặc biệt là Lữ Quang Hạo tới như thế một tay, dù cho coi như là đối Kinh Thành bách tính tới nói cũng là hết sức mới lạ Tiên gia thủ đoạn.

Mà Cố Thành thấy cảnh này lại là đột nhiên híp một thoáng con mắt.

Những người khác có lẽ chỉ có thể cảm giác được lão đạo sĩ này thủ đoạn hết sức mới lạ, nhưng đối với Cố Thành này trồng ở Luyện Khí phía trên cũng có được không kém tu vi người tu hành tới nói, Lữ Quang Hạo chiêu này có thể là cực kỳ khủng bố.

Đối phương đã đem tự thân linh khí cùng thiên địa nguyên khí tương hợp, dùng tự thân linh khí điều khiển thiên địa làm sức mạnh to lớn, mặc dù chỉ là một khối địa vực, nhưng này loại đối với lực lượng lực khống chế, đối với Thiên Địa Chi Lực lý giải đã cực kỳ kinh người.

Nói một cách khác, lão đạo sĩ này tuyệt đối là có khả năng đưa tay vung lên liền có thể hành vân bố vũ, nhường một đám bách tính quỳ xuống hô to thần tiên nhân vật.

Dùng Cố Thành tầm mắt căn bản là nhìn không ra đối phương đến tột cùng là gì cảnh giới, nhưng yếu nhất cũng cần phải là Luyện Khí tứ cảnh quy nguyên cảnh cường giả.

"Thỉnh thần kiếm vô cương, lễ bái tiên tổ, tụng niệm tế văn!"

Tại hàng loạt rườm rà nghi thức về sau, Tiêu Tồn Nghĩa bưng lấy hộp kiếm, lấy ra cái kia thanh thần kiếm vô cương dựng đứng tại tế đàn trung ương.

Chuôi kiếm này kỳ thật ngoại hình hết sức mộc mạc, bụi bẩn chuôi kiếm cùng thân kiếm, chỉ có mũi kiếm chỗ mang theo một vệt kim hồng sắc, sáng chói chói mắt.

Đại Càn lấy võ lập quốc, tế tổ đại điển phía trên lễ bái thần kiếm vô cương không riêng gì lễ bái chuôi này ngày xưa vì Đại Càn chinh chiến thần binh cùng với hắn đại biểu hàm nghĩa, càng là muốn cho con cháu đời sau chớ Đại Càn đến tột cùng dựa vào cái gì thắng được thiên hạ này.

Lễ bái xong thần kiếm vô cương về sau, theo sát tại Lý Nguyên cung đằng sau, một tên mày kiếm mắt sáng, oai hùng tuấn dật thanh niên cầm lấy tế văn đứng ra liền còn lớn tiếng hơn tuyên đọc.

Này một vị chính là Nhị hoàng tử dự vương Lý Hiếu Minh, lúc này đứng tại chỉnh cái vị trí bên trên, trong lòng của hắn có thể nói là tương đương sục sôi mênh mông.

Dĩ vãng đứng tại trên vị trí này đều là người nào? Cơ hồ mỗi lần đều là Thái Tử, đây cơ hồ là thái tử mới có địa vị đãi ngộ.

Bây giờ đi qua hắn nhiều phiên đấu tranh, cuối cùng nhường lão tam cùng lão tứ tất cả đều nhượng bộ, hắn cuối cùng cũng là lấy được vị trí này, lúc này hắn thậm chí có một loại cảm giác, Thái Tử vị trí đã tại hướng về hắn vẫy chào.

Đương nhiên Lý Hiếu Minh cũng không có đắc ý thời gian quá dài, lúc này hoàn toàn không phải hắn đắc ý thời điểm.

Tế văn hắn cũng sớm đã đọc ngược như chảy, cho nên lúc này đứng tại tế đàn trung ương, trước mọi người, Lý Hiếu Minh vừa mới đọc lên chữ thứ nhất thời điểm, giữa không trung bỗng nhiên truyền đến một hồi như hồng chung đại lữ oanh tiếng rên, trực tiếp đem Lý Hiếu Minh còn lại lời cho nén trở về.

Cố Thành mãnh liệt một ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói thầm một tiếng: "Rốt cuộc đã đến!"

Hắn hết thảy kế hoạch đều là dùng Di Lặc giáo sẽ ra tay điều kiện tiên quyết chỗ bố trí, một phần vạn Di Lặc giáo lần này không có động thủ, hắn không chỉ kế hoạch của hắn sẽ thất bại trong gang tấc  đồng dạng cũng sẽ nắm Tứ hoàng tử cho làm mất lòng.

Đương nhiên lần này Cố Thành là nhưng không có đánh cược thành phần, hết thảy chứng cứ cùng đủ loại dấu vết để lại đều chỉ hướng Di Lặc giáo sẽ ra tay, hắn này đều có thể đoán sai, cũng sẽ không cần tại Tĩnh Dạ ty pha trộn.

Lúc này góc nhìn giữa không trung phong vân hội tụ, bất quá lại không phải trước đó Lữ Quang Hạo chỗ làm ra Long Phượng tường vân, mà là một mảnh huyết sắc mây mù.

Đồng thời cùng lúc đó, toàn bộ Kinh Thành các nơi đều có huyết quang trực tiếp xông lên trời không, trên trời dưới đất bốn phương xâu chuỗi, tại từng đợt rộng rãi tiếng chuông bên trong, một tôn huyết sắc phật Di Lặc tại cuồn cuộn sương máu ở trong ngưng tụ mà ra, rõ ràng là một tôn Phật tượng, nhưng này khóe miệng nụ cười lại là cho người ta một loại cực kỳ cảm giác quỷ dị.

"Chúng sinh có tội, thiên hạ ứng kiếp.

Phật Di Lặc hàng thế, độ ách chúng sinh!"

Thanh âm kia theo một cái biến thành mười mấy cái, thậm chí đến cuối cùng phảng phất có hàng trăm hàng ngàn người tại tụng niệm lấy, toàn bộ Kinh Thành trong nháy mắt liền đã tao chuyển động..