Chương 303: Lẫn nhau tính toán

Chương 303: Lẫn nhau tính toán

Cố Thành mặc dù đã sớm biết Di Lặc giáo muốn động thủ, nhưng lại cũng không biết Di Lặc giáo cũng dám náo động đến lớn như vậy.

Kinh Thành phòng bị lực lượng rất mạnh, nhưng cùng lúc lại là Đại Càn trung tâm chỗ, thế lực khắp nơi đều tại đánh Kinh Thành chủ ý, cho nên trong kinh thành rồng rắn lẫn lộn, loạn thất bát tao sự tình cũng không ít.

Nhưng dù cho coi như là La giáo cũng không có công khai náo ra qua động tĩnh lớn như vậy đến, Di Lặc giáo người còn tưởng là thật đều là loại kia liều lĩnh điên cuồng hạng người, cho dù là bọn họ này lần thành công nhường Đại Càn có tổn thương gì, bọn hắn xác định chính mình có thể đối phó được Đại Càn bất kể hết thảy trả thù sao?

Lữ Quang Hạo nhíu mày, hắn trực tiếp đạp không mà đi, trong tay phất trần một quyển, giữa không trung Long Phượng Trình Tường an lành bộ dáng trong nháy mắt biến hóa, long ngâm gào thét, lộ ra răng nhọn răng nanh, phượng ngâm cửu thiên, lông vũ như là lưỡi dao.

Phía dưới cái kia Long Tương vệ bên trong, một cái hừ lạnh càng là vang vọng đất trời.

Một tên người mặc kim hồng sắc Bàn Long giáp oai hùng người trung niên bước ra một bước, khí huyết chi lực xông thẳng tới chân trời, cho dù là Cố Thành nhắm mắt lại đều có thể đủ phát giác được cái kia cỗ còn như núi lửa bùng nổ bắn nổ lực lượng.

Trong tay đối phương cầm lấy một thanh long tích lưu kim thang, hướng về giữa không trung dựng thẳng bổ xuống, mạnh mẽ phong mang như chém ra cả phiến thiên địa, trực tiếp chém về phía cái kia to lớn huyết hải phật Di Lặc!

Nhưng này huyết hải Di Lặc giáo lúc này lại là bỗng nhiên khẽ vươn tay, miệng tụng phật hiệu, trực tiếp đem cái kia phong mang triệt để bóp nát.

"Phiền tướng quân tính tình vẫn là kịch liệt như thế a, liền câu nói cũng không nguyện ý nhường bần tăng nói sao?"

Này người xuất thủ chính là Long Tương Vệ đại tướng quân Phiền Tứ Hải, hắn có lẽ không phải quân đội đệ nhất cường giả, nhưng cũng là bài tiến lên ba tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là hắn là Đại Càn hoàng đế Lý Nguyên cung tín nhiệm nhất tâm phúc, ngày xưa Lý Nguyên cung vẫn chỉ là một cái bình thường hoàng tử thời điểm Phiền Tứ Hải liền đã cùng hắn giao hảo, những năm gần đây hắn thống soái đại quân nam chinh bắc chiến, trấn áp Đại Càn mấy lần phản loạn, này mới trở thành Long Tương vệ đại tướng quân, phụ trách trấn thủ Hoàng thành.

Nhưng chỉ cần trước mắt biên cương địa vực một khi phát sinh loại kia có khả năng uy hiếp được toàn bộ Đại Càn phản loạn, Phiền Tứ Hải vẫn như cũ là Lý Nguyên cung cái thứ nhất muốn vận dụng người.

Phiền Tứ Hải âm thanh lạnh lùng nói: "Di Lặc giáo yêu tăng, các ngươi dám ngay tại lúc này tới Kinh Thành gây rối, sợ là chán sống a?

Ngươi chân thân đâu? Chỉ dám trốn ở pháp tướng đằng sau giả thần giả quỷ sao?"

Cái kia huyết hải phật Di Lặc nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Phật tin nhân quả, các ngươi đại kiền quốc sư Phùng Thái Tố dùng thủ đoạn hèn hạ giết ta Di Lặc giáo Phó giáo chủ, hắn thủ đoạn đơn giản so hạ cửu lưu còn muốn hạ cửu lưu, đây là bởi vì.

Hôm nay ta Di Lặc giáo đến đây đòi hỏi cái công đạo, đây là quả, nhân quả nhân quả, ngươi Đại Càn không trồng bởi vì, ở đâu ra quả?"

Phiền Tứ Hải cười to nói: "Ngươi mong muốn cái công đạo? Ngươi cho rằng ngươi tại nơi này có khả năng đòi hỏi tới ngươi cái gọi là công đạo sao?"

Tiếng nói vừa ra, Phiền Tứ Hải trực tiếp quát lên: "Động thủ!"

Theo một tiếng quát ra, Tĩnh Dạ ty ba vị chỉ huy làm đã đứng dậy, quân đội bên kia cũng không ít cường giả đi tới, tỉ như Hồng Định Sơn, còn có Thần Võ vệ cái vị kia đại tướng quân Tống Chân Khanh các loại.

Lúc này có tư cách đứng ra, thực lực yếu nhất cũng đều là tông sư cấp bậc tồn tại.

Lúc này cái kia huyết hải phật Di Lặc lại là bỗng nhiên giơ thẳng lên trời phát ra cười to một tiếng đến, theo tiếng cười kia buông xuống, chỉ thấy một tầng huyết sắc mông lung lồng ánh sáng vậy mà trực tiếp theo cái kia huyết hải phật Di Lặc quanh thân kéo dài mà ra, lan tràn đến toàn bộ Kinh Thành.

"Đây là huyết hải phục ma trận, thu nạp khí huyết chi lực, trấn áp vực ngoại thiên ma.

Kinh Thành bên trong đã bị ta Di Lặc giáo bố trí 3600 cái trận nhãn, một khi phát động, các ngươi có thể chống đỡ được, thậm chí ta này pháp tướng đều sẽ bị các ngươi hợp nhau tấn công đánh nát, nhưng trong kinh thành bách tính đâu? Bọn hắn có thể chống đỡ được?"

Phiền Tứ Hải ánh mắt lộ ra một vệt dữ tợn sát cơ, Di Lặc giáo đám người điên này luôn luôn đều là không có gì ranh giới cuối cùng, loại chuyện này bọn hắn tuyệt đối làm được.

Lữ Quang Hạo thản nhiên nói: "Các ngươi Di Lặc giáo không phải danh xưng muốn giải cứu thế gian mọi người sao? Làm sao, thế gian này mọi người theo ý của ngươi chính là có thể tùy ý uy hiếp sâu kiến?"

Huyết hải phật Di Lặc cái kia to lớn đầu lắc lắc nói: "Sai, nhân quả nhân quả, như không ngươi Đại Càn chi bởi vì, sao có hôm nay chi quả? Cho nên những người này chết cũng đều phải tính tại ngươi Đại Càn trên đầu.

Giết bọn hắn không phải ta Di Lặc giáo, mà là ngươi Đại Càn mới đúng."

"Oai lý tà thuyết!"

Phiền Tứ Hải hừ lạnh một tiếng.

Lữ Quang Hạo vẻ mặt lại vẫn lạnh nhạt như cũ: "Nói một chút đi, ngươi Di Lặc giáo đến tột cùng muốn cái gì, nếu như các ngươi chỉ là muốn đảo loạn, vậy cũng không cần nhiều lời, trực tiếp phát động liền có thể dẫn tới náo động."

"Thần binh vô cương!"

Huyết hải phật Di Lặc trầm giọng nói: "Ngươi Đại Càn giết ta Di Lặc giáo một vị Phó giáo chủ, dùng một kiếm tới đổi một người, hợp lý.

Chỉ muốn các ngươi Đại Càn giao ra thần binh vô cương đến, ta này liền chủ động hủy đi trong kinh thành cái kia 3600 cái trận nhãn."

Nghe được biển máu này phật Di Lặc, hết thảy lệ thuộc vào Đại Càn người đều là cười lạnh một tiếng.

Thần binh vô cương mặc dù dùng tới trấn áp long mạch, bất quá đổi một thanh thần binh cũng giống như nhau, nhưng thần binh vô cương đại biểu ý nghĩa lại là cực lớn, thậm chí có khả năng nói như vậy, thần binh vô cương ý nghĩa đối với Đại Càn tới nói cùng ngọc tỉ truyền quốc không có gì khác biệt.

Cố Thành sau khi nghe cũng là hơi nhíu lông mày, làm sao ai cũng là chạy thần binh vô cương đi? La giáo Thánh nữ là vì long khí, chẳng lẽ Di Lặc giáo cũng là?

Này cũng không đúng, nếu là Di Lặc giáo là vì long khí, cái kia tội gì túi lớn như vậy vòng tròn? Trực tiếp mở miệng muốn long khí chẳng phải thành đi.

Thần binh vô cương mặc dù trân quý, nhưng chỉ là đối với Đại Càn tới nói, giang hồ tên trên kiếm phổ so thần binh vô cương mạnh hơn thần binh cũng là có không ít, chẳng lẽ Di Lặc giáo cử động lần này chỉ là muốn nhục nhã Đại Càn, báo chính mình Phó giáo chủ bị giết thù hận?

Phong Tử tâm lý Cố Thành lại là có chút xem không hiểu.

Đúng lúc này, Đại Càn hoàng đế Lý Nguyên cung bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi Di Lặc giáo mong muốn ta Đại Càn thần binh vô cương?

Các ngươi cũng không nghĩ một chút, ta Đại Càn lập quốc năm trăm năm đến, lúc nào thỏa hiệp qua, nhượng bộ qua?

Tây Cương những dị tộc kia phản quân không có bản sự này, phía nam những cái kia loạn đảng cũng không có bản sự này, ngươi Di Lặc giáo chẳng qua là trong khe cống ngầm chuột, liền mặt đều không dám sương tà giáo mà thôi, cũng dám đối ta Đại Càn ra điều kiện?

Trước đó ngươi Di Lặc giáo trong bóng tối làm ầm ĩ, ta Đại Càn lười nhác tốn công tốn sức thu thập các ngươi, bây giờ các ngươi lại không biết sống chết tới Kinh Thành gây sự, hỏng ta tế tổ đại điển, vậy thì tốt, các ngươi liền cũng không cần trở về!

Mặc kệ là ngươi cái này chỉ dám giấu ở pháp tướng sau giáo chủ, vẫn là ẩn giấu trong kinh thành những cái kia Phó giáo chủ cùng hộ giáo Pháp Vương, liền đều lưu tại nơi này đi!"

Theo Lý Nguyên cung tiếng nói vừa ra, Lữ Quang Hạo xếp bằng ở giữa không trung, thản nhiên nói: "Khởi trận!"

Tay hắn bóp đạo ấn, bốn phương Đạo Uẩn lưu chuyển lên, tại đây trong kinh thành lại là không biết từ chỗ nào hiện ra từng cái Thái Huyền đạo môn đạo sĩ  đồng dạng cũng là bắt đầu kết trận.

Đại Càn vì không cho Di Lặc giáo bên kia sinh ra hoài nghi, cho nên coi như sớm liền phát hiện bọn hắn âm thầm bố trí cũng không có nhúng tay, cũng giống như Cố Thành như vậy bị trực tiếp đè xuống.

Nhưng nếu đây là cho Di Lặc giáo đào hầm, bọn hắn như thế nào lại không có chuẩn bị?

Bốn phía Đạo Uẩn bốc lên, khí trời đất hòa hợp đại thịnh, trong nháy mắt Kinh Thành đơn giản như đắm chìm trong trong tiên cảnh, đồng thời cũng có hàng loạt nha môn bộ khoái cùng Cấm Vệ quân binh lính theo đường đi bên trong chạy đến, bắt đầu xua tan đám người, giữ gìn trật tự.

Có Đạo Uẩn ngăn cách, trong nháy mắt Di Lặc giáo huyết hải phục ma trận liền bị triệt để ngăn chặn, không có lực lượng chống đỡ, liền giữa không trung cái kia to lớn huyết hải phật Di Lặc pháp tướng đều đang run rẩy lấy, hư hóa lấy.

Thấy Đại Càn sớm có phòng bị, thậm chí này bản thân liền là một cái nhằm vào Di Lặc giáo bẫy rập, cái kia huyết hải phật Di Lặc lại là bỗng nhiên cười nói: "Xem ra chư vị đích thật là hiểu rất rõ ta Di Lặc giáo a, nhưng ở ngươi Đại Càn chưa lập quốc trước đó, ta Di Lặc giáo liền đã tồn tại, cùng triều đình liên hệ, chúng ta làm sao có thể chỉ chuẩn bị một điểm đâu?

Tế tổ đại điển lúc mới bắt đầu, triều đình tất cả lực lượng chắc chắn đều tụ tập tại đây bên trong bảo vệ Hoàng thành, Cấm Vệ quân, Thần Võ vệ, Long Tương vệ, Tĩnh Dạ ty cùng Thái Huyền đạo môn đều tụ tập tại trong hoàng thành, đặc biệt là vì đối phó ta Di Lặc giáo.

Cứ như vậy, Thiên Cung sơn bên đó đây?

Đến tột cùng là của các ngươi tế tổ đại điển trọng yếu, còn là các ngươi Đại Càn các triều đại tiên tổ trọng yếu?

Còn là ai nói cho các ngươi biết, ta Di Lặc giáo người đều tụ tập ở kinh thành?"

Theo cái kia huyết hải phật Di Lặc tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Đại Càn phía đông khu vực lập tức toát ra trùng thiên cột máu đến, như lang yên thẳng tắp như mây, cách xa nhau mấy chục dặm đều có thể đủ cảm giác được cái kia cỗ cường đại huyết khí.

Nơi đó, bất ngờ liền là chôn giấu lấy Đại Càn lịch đại hoàng đế lăng tẩm, còn có một số khai quốc công thần Thiên Cung sơn!

Triều đình biết Di Lặc giáo khẳng định sẽ đến báo thù, cho nên tối trúng mai phục.

Mà Di Lặc giáo nhưng cũng biết triều đình muốn mai phục bọn hắn, cho nên giả bộ như bị mai phục, nhưng trên thực tế lại là muốn nắm Đại Càn cao thủ cường giả đều kéo tại đây bên trong, đi vây công Thiên Cung sơn.

Song phương có thể nói là đều đang tính mà tính toán.

Nhưng Đại Càn bên này sắc mặt lại cũng không có bao nhiêu biến hóa, Phương Hận Thủy hời hợt xuất ra một mặt trận bàn giãy dụa, thản nhiên nói: "Đại nhân, Di Lặc giáo người đã mắc câu  có thể động thủ."

Theo Phương Hận Thủy tiếng nói vừa ra, sau một khắc, Thiên Cung sơn bên kia lại truyền tới một cỗ đinh tai nhức óc Hắc Long gào thét, cương khí linh khí tứ tán bùng nổ, trong khoảnh khắc liền đem cái kia cột máu ép xuống.

Triều đình biết Di Lặc giáo biết triều đình muốn mai phục bọn hắn, Di Lặc giáo coi như là lại điên cuồng cũng sẽ không chủ động đi lên đụng, cho nên Kinh Thành bên này rất có thể là cái ngụy trang, Thiên Cung sơn bên kia mới có thể là Di Lặc giáo mục tiêu chân chính.

Đúng lúc này, huyết hải phật Di Lặc ở trong lại là đột nhiên huyết khí hừng hực lên, sáu cái người mặc huyết sắc tăng bào thân ảnh vậy mà theo huyết hải phật Di Lặc ở trong hiển hiện, trong bọn họ còn nổi lơ lửng một chuỗi máu đầu màu đỏ xương phật châu.

"Các ngươi Tĩnh Dạ ty cái vị kia Đại đô đốc quả thật bị dẫn tới Thiên Cung sơn!

Không có hắn Hắc Long câu cách viêm tại, các ngươi lấy cái gì khắc chế ta Di Lặc giáo Thiên Ma phật cốt phật châu? Thái Huyền đạo môn này lơ lỏng trận pháp ngăn không được!"

Theo dẫn đầu cái kia tăng nhân tiếng nói vừa ra, đầu kia xương phật châu phía trên huyết quang nở rộ, như từng cái huyết sắc mặt trời bay lên, những nơi đi qua, không chỉ Thái Huyền đạo môn trận pháp bị ăn mòn, thậm chí đều đã bị cùng biến thành cái kia tĩnh mịch huyết quang!

Nhưng vào lúc này, một thanh âm chợt truyền đến.

"Ai nói ta tại Thiên Cung sơn?"

Trong hoàng thành, một tên thân mặc màu đen Đế Thính Huyền Giáp, tướng mạo oai hùng dương cương người trung niên đạp không tới, quanh người hắn đều thiêu đốt lên màu đen nhánh liệt viêm cương khí, những cái kia cương khí giống như vật sống, sôi trào gào thét, xoay quanh lượn lờ như là Hắc Long quấn thân.

Khi nhìn đến trung niên nhân kia trong nháy mắt, Di Lặc giáo sáu người sắc mặt bỗng nhiên nhất biến!.