Chương 304: Ngươi cho rằng ta tại tầng thứ nhất, kỳ thật ta tại tầng thứ năm

Chương 304: Ngươi cho rằng ta tại tầng thứ nhất, kỳ thật ta tại tầng thứ năm

Triều đình cùng Di Lặc giáo phen này lẫn nhau tính toán đơn giản xem người là hoa mắt thần mê.

Triều đình biết Di Lặc giáo muốn trả thù, cho nên ở kinh thành bố cục.

Di Lặc giáo đoán được triều đình sẽ ở kinh thành bố cục, cho nên tại đánh nghi binh Kinh Thành, thực tế nhắm ngay Thiên Cung sơn.

Triều đình biết Di Lặc giáo thực tế mục tiêu là Thiên Cung sơn, cho nên tại Thiên Cung sơn cũng có chuẩn bị.

Nhưng Di Lặc giáo mục tiêu chân chính kỳ thật cũng không là Thiên Cung sơn, liền là Kinh Thành.

La giáo bốn vị hộ pháp Thiên Vương còn có hai vị Phó giáo chủ đều ở kinh thành, giấu ở cái kia huyết hải Di Lặc pháp tướng bên trong, Thiên Cung sơn mới là chướng nhãn pháp.

Ngày đó ma Phật Cốt phật châu nghe nói chính là ngày xưa Hàng Thế Di Lặc tiến vào trong biển máu hàng ma sau di cốt biến thành, lây dính Thiên Ma huyết hải lực lượng, cho nên có khả năng nhuộm dần ô uế hết thảy lực lượng, mặc dù uy năng không phải thần binh bên trong mạnh nhất, nhưng này loại có khả năng ô uế hết thảy lực lượng cũng rất khó giải, tối thiểu trong kinh thành bách tính Đại Càn là cứu không được.

Mà duy nhất khắc chế lực lượng chính là đương nhiệm Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc 'Hắc Long' Diệp Vũ Chiêu sở tu luyện Hắc Long Câu Ly Viêm  có thể đốt hết hắn huyết khí.

Di Lặc giáo cược chính là Diệp Vũ Chiêu vị này Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc tất nhiên tại triều đình coi trọng nhất Thiên Cung sơn đóng giữ, kết quả người nào nghĩ đến triều đình vậy mà nghĩ đến điểm này, Thiên Cung sơn nơi đó mới là triều đình bố trí xuống chướng nhãn pháp, Diệp Vũ Chiêu liền ở kinh thành ở trong!

Ngươi cho rằng ta tại tầng thứ nhất, trên thực tế ta lại tại tầng thứ năm.

Tính kế tính tới tính lui, đến cùng là triều đình cờ cao một nước, Di Lặc giáo cuối cùng vẫn là không có tính toán qua triều đình.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì thực lực nguyên nhân, Di Lặc giáo một cái quy mô không lớn tà giáo nghĩ phải dựa vào nhất thời điên cuồng đi cùng triều đình đấu, này tướng còn kém là nhiều lắm.

Di Lặc giáo chỉ dám thừa dịp triều đình tế tổ đại điển dân chúng trong thành đều tụ tập cơ hội cầm dân chúng trong thành tới uy hiếp triều đình, cơ hội chỉ có như thế một lần, một khi bại, chính diện đối chiến Di Lặc giáo cơ hồ không có có một trận chiến chỗ.

Bốn vị hộ giáo Pháp Vương còn có hai vị Phó giáo chủ nhìn như nhiều người, trên thực tế nếu là không có Kinh Thành bách tính liên luỵ, Tĩnh Dạ ty toàn viên xuất động chính diện ra tay cũng đủ để có thể bắt được.

Trước mắt Di Lặc giáo kế hoạch thất bại, mắt thấy triều đình cường giả đều đã xúm lại, trong đó một tên Phó giáo chủ quát lên: "Động thủ! Ta cũng không tin bọn hắn có thể bảo vệ được Kinh Thành bên trong mỗi người!"

Sáu người cùng nhau khu động lấy cái kia huyết hải Phật Cốt phật châu, trong nháy mắt huyết sắc quang mang đại thịnh, như một cái biển máu, kém chút đem trọn cái Kinh Thành đều cho bao phủ.

Lữ Quang Hạo rơi xuống mặt đất, vung khẽ phất trần nói: "Diệp đại nhân, thứ này liền giao cho ngươi, lão đạo ta mặc dù không sợ thứ này, nhưng bị hắn dơ bẩn lực lượng, lại là phải tốn một thời gian thật dài chữa trị, ta này tay chân lẩm cẩm cũng không muốn lại đi bế quan, lại bế quan cái kia có thể chính là sinh tử đóng."

"Giao cho ta thuận tiện!"

Theo Diệp Vũ Chiêu tiếng nói vừa ra, quanh người hắn màu đen long viêm nhảy múa, thân hình trực tiếp hóa thành một vệt bóng đen trong nháy mắt trốn vào cái kia vô biên biển máu bên trong, hắn tốc độ nhanh chóng, thậm chí nhường Cố Thành đều chỉ có thể nhìn thấy một mảnh tàn ảnh, ở những người khác xem ra đây quả thực là thuấn di, hắn đơn thuần thân thể lực lượng đều đã có thể làm được phá không trình độ!

Cái kia huyết hải có thể ô uế bất kỳ lực lượng nào, đồng thời đem hắn chuyển hóa làm lực lượng của mình, nếu là không có trước tiên liền đem hắn bóp chết, thứ này liền sẽ càng ngày càng thịnh giống như giòi trong xương.

Nhưng Diệp Vũ Chiêu Hắc Long Câu Ly Viêm bá đạo vô cùng, những nơi đi qua trực tiếp đem cái kia huyết hải bốc hơi thành nồng đậm sương máu, một tên Di Lặc giáo hộ pháp Thiên Vương miệng tụng phật hiệu, huyết sắc chữ Vạn ấn ở trước mặt hắn phóng to.

Nhưng Diệp Vũ Chiêu lại chỉ vươn một cái tay đến, dễ dàng liền đem cái kia huyết sắc chữ Vạn ấn đánh tan, như xách gà con đem cái kia La giáo hộ pháp Thiên Vương cho cầm lên đến, đấm ra một quyền, hư không ở trong chớp mắt ngưng trệ, sau một khắc cái kia Di Lặc giáo hộ pháp Thiên Vương đầu tựa như cùng dưa hấu, trong nháy mắt sụp đổ!

Giờ khắc này tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Di Lặc giáo người mang theo không dám tin thanh âm giọng the thé nói: "Võ đạo Nhị phẩm siêu phàm! Ngươi cái gì vậy mà đạt đến loại cảnh giới này! ?"

"Ngay hôm nay!"

Diệp Vũ Chiêu tiếng nói vừa ra, một quyền quét ngang mà ra, quyền kình những nơi đi qua, như nhấc lên một trận Hắc Viêm như phong bạo, nộ long bao phủ, lực lượng bá đạo trực tiếp đem cái kia vô biên biển máu xé rách hai đoạn, một tên La giáo hộ pháp Thiên Vương trực tiếp bị cuốn vào trong đó, mặc cho hắn đủ loại bí pháp như không cần tiền vứt ra cũng là vô dụng, hắn vậy mà trực tiếp bị cái kia lực lượng bá đạo triệt để bao phủ thành tro bụi!

Cố Thành đứng tại tháp cao phía trên, cơ hồ là ánh mắt tỏa sáng mang nhìn xem tất cả những thứ này.

Trước đó Cố Thành đã thấy người mạnh nhất chính là Phương Hận Thủy bực này đạt đến võ đạo tứ phẩm vọng hải cảnh giới võ giả, nhưng trên thực tế hắn chân chính lĩnh giáo qua thực lực chỉ có ngũ phẩm cảnh giới Tông Sư.

Yếu một ít Tông Sư Cố Thành đều có nắm bắt chém giết, mạnh một chút Tông Sư theo Cố Thành cũng chỉ là các mặt có to lớn tăng lên, có thể nói là một đấu một vạn tồn tại.

Nhưng trước mắt Diệp Vũ Chiêu triển hiện ra loại lực lượng này đã là Cố Thành không cách nào tưởng tượng tồn tại.

Võ đạo Nhị phẩm siêu phàm, ý là siêu phàm nhập thánh, đi đến sức người cực hạn, thân thể đỉnh phong chi ý.

Tại tiến lên một bước chính là cái kia nhất phẩm Võ Thánh, năm trăm năm trước Bùi Phỉ chỗ đạt tới truyền thuyết chi cảnh, đã triệt để áp đảo nhân thân cực hạn tồn tại.

Di Lặc giáo cái kia bốn vị hộ giáo Pháp Vương đều là ngũ phẩm cùng tứ phẩm võ giả, chỉ có một vị đi đến Luyện Khí tam cảnh thần du cường giả, đối mặt đã tấn thăng đến Nhị phẩm Diệp Vũ Chiêu căn bản cũng không có bất kỳ sức đánh trả nào, chớ nói chi là còn có mặt khác Đại Càn cường giả ở một bên nhìn chằm chằm.

Cho nên còn lại bốn người căn bản là không kịp nghĩ nhiều, đều dồn dập bắt đầu bộc phát ra tự thân lực lượng mạnh nhất, thi triển đủ loại liều mạng bí thuật bắt đầu thoát đi.

Lần này Di Lặc giáo thua có thể nói là mười phần thê thảm.

Không chỉ đang tính tính toán phía trên bọn hắn bại bởi Đại Càn, bọn hắn thậm chí liền Đại Càn căn bản thực lực đều không có mò thấy.

Đương nhiên theo Cố Thành, Di Lặc giáo thua cũng không oan.

Bởi vì đổi thành những người khác, cho dù là bọn họ ăn thiệt thòi lớn như thế cũng sẽ không lựa chọn giống Di Lặc giáo một dạng điên cuồng, vậy mà trực tiếp tới Kinh Thành kiếm chuyện.

Tại biên cương chỗ đi đào Đại Càn góc tường đều so cái này đáng tin cậy.

Đại Càn mặc dù đã suy yếu, xu hướng suy tàn nhiều lần lộ ra, nhưng lại còn chưa tới liền chính mình Kinh Thành cũng phải làm cho người tới lui tự nhiên mức độ đây.

Di Lặc giáo bên kia nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng, Đại Càn lại có thể để bọn hắn toại nguyện?

Lần này Đại Càn có thể là thà rằng bồi lần trước tế tổ đại điển cũng muốn trọng thương Di Lặc giáo, lại có thể để bọn hắn dễ dàng như thế thoát đi?

Cho nên tại Diệp Vũ Chiêu xé rách cái kia huyết hải về sau, Phiền Tứ Hải, Lữ Quang Hạo mấy người cũng cũng bắt đầu đuổi theo, ở đây trong nháy mắt một mảnh hỗn loạn.

Mới vừa còn đang chuẩn bị tuyên đọc tế văn Nhị hoàng tử đã ngu ngơ tại nơi đó.

Chuyện này rõ ràng là Đại Càn hoàng đế còn có quân đội, Tĩnh Dạ ty cùng với Thái Huyền đạo môn cao tầng chỗ bố trí, bọn hắn những hoàng tử này có thể là người nào cũng không biết.

Trước đó bọn hắn tranh tới đấu đi tại trong mắt những người này khả năng mười phần khôi hài, bởi vì bọn hắn đã sớm biết, lần này tế tổ đại điển là kết thúc không thành.

Nghĩ tới đây, Nhị hoàng tử đột nhiên đem đầu quay đầu chuyển hướng sau lưng Tứ hoàng tử, hung ác nói: "Này chút ngươi cũng sớm biết, có đúng hay không!"

Tứ hoàng tử lúc này cũng là một mặt biểu tình kinh hãi, hắn đó cũng không phải giả vờ.

Mặc dù hắn là biết Di Lặc giáo sẽ động thủ, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Di Lặc giáo cùng triều đình ở giữa đấu pháp tràng diện vậy mà sẽ lớn như vậy.

Lúc này nghe vậy, Tứ hoàng tử không khỏi cười khổ nói: "Chuyện này phụ hoàng người nào đều không có nói cho, ngươi cho là ta sẽ biết?

Ta nếu là sớm biết Di Lặc giáo sẽ động thủ, ta sẽ còn tốn hao nhiều như vậy đại giới đấu với ngươi thời gian dài như vậy?

Nhị hoàng huynh, lần này chỉ có thể coi là ngươi không may, ta lại là không tệ, nhận nhường một bước."

Tứ hoàng tử diễn kỹ cũng khá, lúc này loại kia kinh hãi cùng đắc ý hỗn tạp tại cùng một chỗ biểu lộ cũng là đích thật là nhường Nhị hoàng tử có chút suy nghĩ không thấu hắn đến tột cùng là thật không biết việc này vẫn là sớm đã có tính toán tại thân.

Mà lúc này Đại Càn bắt đầu truy sát Di Lặc giáo người, Cố Thành bên này cũng thu vào tổng bộ gửi tới tin tức, phong bế Kinh Thành, bắt đầu toàn thành lùng bắt Di Lặc giáo tà giáo yêu nhân!

Chân tướng phơi bày, hiện tại cũng nên đến thu lưới thời điểm.

Di Lặc giáo người trong kinh thành chỗ bố trí nhân thủ tuyệt đối không ít, bằng không đối phương cũng không có khả năng tại toàn bộ Kinh Thành lặng yên không tiếng động bố trí xuống 3600 cái trận nhãn.

Mà Cố Thành bên này cầm tới Tĩnh Dạ ty mệnh lệnh sau lại là thẳng đến Tam hoàng tử Yến vương phủ mà đi.

Nơi đó nhưng còn có lấy một vị 'Di Lặc giáo' yêu nhân đang chờ hắn đâu!

Độ Ách đầu đà chờ Tam hoàng tử thủ hạ nhân số rất nhiều, bọn hắn dĩ nhiên không có khả năng tất cả đều ở tại Tam hoàng tử Yến vương phủ bên trong.

Tam hoàng tử đem bọn hắn tất cả đều an bài tại vương phủ cùng một cái đường phố trong trạch viện, lúc này tế tổ đại điển bắt đầu, bọn hắn cũng đều là thành thành thật thật cùng đợi tế tổ đại điển kết thúc.

Bọn hắn cũng không phải những cái kia dân chúng tầm thường, dĩ nhiên đối xem náo nhiệt không có hứng thú gì, bất quá tế tổ đại điển vừa mới bắt đầu không lâu Di Lặc giáo người liền động thủ, loại kia dị tượng xem đến bọn hắn cũng là hoa mắt thần mê, đồng thời vội vàng tìm hiểu lấy ngoại giới tin tức.

Cố Nguyên Trung sờ lên cằm bên trên sợi râu nói: "Chuyện này suy nghĩ kỹ một chút cũng là chuyện tốt a, tế tổ trong đại điển đoạn, Nhị hoàng tử sở đoạt tới vị trí kia liền phế bỏ, lần sau còn muốn thay người cử hành, điện hạ còn có cơ hội."

Tư Đồ Kiêu thản nhiên nói: "Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, không có cơ hội.

Lần sau cử hành khẳng định sẽ theo gần nhất tháng ngày ở trong chọn chọn một ngày tốt, chỗ nào còn sẽ có thời gian cho điện hạ bọn hắn ngươi tranh ta đoạt?

Cho nên bệ hạ cùng triều đình những người khác khẳng định chọn trước đó làm dự bị Tam hoàng tử tới tuyên đọc tế văn.

Chậc chậc, lần này Tam hoàng tử vận khí cũng là tốt, chủ động từ bỏ nhưng lại không duyên cớ nhặt được vị trí này.

Hai người tại đây bên trong tán gẫu, lúc này Tư Đồ Kiêu lại là nhìn về phía vẻ mặt có chút không đúng Độ Ách đầu đà, nghi ngờ nói: "Hòa thượng, ngươi làm sao?"

Độ Ách đầu đà khe khẽ lắc đầu, nghe nói Di Lặc giáo tới, hắn chỉ là nghĩ đến chính mình sư phụ.

Hắn là biết mình sư phụ thân phận, mặc dù sư phụ mưu phản Di Lặc giáo, nhưng hắn còn là muốn trở về, cho nên bây giờ nghe Di Lặc giáo người tới Kinh Thành, tâm tình của hắn mới có hơi phức tạp.

Đúng lúc này, bọn hắn chỗ trạch viện cửa lớn vậy mà trực tiếp bị người oanh mở, một tiếng quát chói tai truyền đến.

"Tĩnh Dạ ty truy nã Di Lặc giáo tà giáo yêu nhân, những người còn lại còn xin phối hợp, bằng không hết thảy dựa theo đồng đảng xử lý!".