Chương 305: Không lí lẽ

Chương 305: Không lí lẽ

Làm trạch viện đại môn bị oanh phá về sau, Độ Ách đầu đà bọn người là một mặt mộng ép.

Bọn hắn nghe được đây là Cố Thành thanh âm, nhưng này Cố Thành là điên rồi phải không? Hắn chẳng lẽ quên thân phận của bọn hắn sao?

Bọn hắn có thể là Tam hoàng tử thủ hạ người, coi như là Tam hoàng tử đầu óc nước vào đều khó có khả năng cùng Di Lặc giáo cấu kết, cái kia thuần túy là đang tìm cái chết.

Mắt thấy Cố Thành mang theo Tĩnh Dạ ty người tràn vào trong trạch viện, Tư Đồ Kiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành, ngươi đây là ý gì? Nghĩ muốn tạo phản sao?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Ta tới truy nã Di Lặc giáo yêu nhân, tạo phản hẳn là các ngươi mới đúng!"

"Nói hươu nói vượn! Chúng ta nơi này lấy ở đâu Di Lặc giáo yêu nhân?"

Cố Thành chậm rãi nói: "Cái kia Độ Ách đầu đà sư phụ chính là đời trước Di Lặc giáo hộ giáo Pháp Vương, ngươi nói hắn có tính không là?"

Kỳ thật chuyện này Tam hoàng tử dưới trướng người đều là biết đến, thậm chí lúc trước Tam hoàng tử mời chào này Độ Ách đầu đà thời điểm liền biết.

Nhưng thứ này cũng không có gì lớn, nếu đều mưu phản Di Lặc giáo, cái kia chính là Di Lặc giáo kẻ địch, này địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu nha, có cái gì không thể mời chào?

Độ Ách đầu đà tức giận nói: "Sư phụ ta đã sớm mưu phản Di Lặc giáo, thậm chí Di Lặc giáo đều đang tìm hắn, nghĩ phải nhổ cỏ tận gốc, ta này nhất mạch cùng Di Lặc giáo là không chết không thôi quan hệ, làm sao có thể đi cấu kết Di Lặc giáo?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Mưu phản Di Lặc giáo liền không thể trở về sao? Các ngươi nhưng biết vừa mới xảy ra chuyện gì?

Di Lặc giáo đám kia yêu nhân to gan lớn mật tiến công Kinh Thành, nhiều phiên tính toán thậm chí bắt ta Đại Càn bách tính làm uy hiếp muốn đoạt lấy thần binh vô cương.

Di Lặc giáo tính toán nhiều như vậy, ai biết bọn hắn trong kinh thành mai phục nhiều ít người?

Ngươi Độ Ách đầu đà trên danh nghĩa là Di Lặc giáo phản đồ, nhưng trên thực tế tại sư phụ ngươi sau khi chết, ngươi lại nghĩ đến muốn về đến Di Lặc giáo, dù sao làm một cái giang hồ tán tu sao có thể cùng Di Lặc giáo dòng chính đệ tử so sánh?

Mà Di Lặc giáo vừa vặn có thể coi là tính toán triều đình, cho nên liền điều động ngươi tới Tam hoàng tử thủ hạ nằm vùng, âm thầm làm Di Lặc giáo bố trí trận pháp, chuẩn bị tại hôm nay phát động!

Độ Ách đầu đà, ngươi này tà giáo yêu tăng rắp tâm hại người, tội không thể xá! Tại ta pháp dưới mắt, ta nhìn ngươi làm sao đào thoát!"

Cố Thành những lời này nói xong, tất cả mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người, một lát cái kia Độ Ách đầu đà giận dữ hét: "Nói hươu nói vượn! Đơn giản liền là nói hươu nói vượn!"

Cố Thành đây cũng không phải là tại khẩu chụp mũ, đơn giản liền là tại cầm này chút chớ cần có đồ vật tại hướng Độ Ách đầu đà trên thân giội nước bẩn.

Tư Đồ Kiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành, ngươi cũng không tránh khỏi quá mức càn rỡ đi? Ngay trước chúng ta mặt ngươi liền tại đây bên trong biên chuyện xưa, chuyện xưa lập cũng không tệ, chứng cứ đâu?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Giả thuyết lớn mật, cẩn thận luận chứng  chờ nắm cái tên này đưa đến Hắc Ngục ở trong đi, ta tự nhiên là có chứng cớ.

Trước mắt Kinh Thành bên trong đang toàn lực lùng bắt Di Lặc giáo yêu nhân, thà giết lầm, không bỏ sót!

Này Độ Ách đầu đà đã bị ta Tĩnh Dạ ty xác định là Di Lặc giáo yêu nhân, các ngươi hiện tại ngăn cản, vậy liền đều là hắn đồng đảng!

Di Lặc giáo có thể là có không ít mê hoặc nhân tâm bí pháp, khả năng chư vị đều đã bị che đậy tâm trí cho nên cũng không hiểu biết.

Yên tâm, ta lại trợ giúp chư vị giải thoát!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp vung tay lên, cùng sau lưng bọn họ Trần Đương Quy đám người đã kéo ra phù văn mũi tên, không nói hai lời, trực tiếp bắn mạnh mà ra!

Tư Đồ Kiêu sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, hắn hiểu được Cố Thành đây là ý gì.

Chứng cứ? Cố Thành trắng trợn dùng không lí lẽ tội danh vu hãm Độ Ách đầu đà, này còn cần gì chứng cứ?

Mới vừa Di Lặc giáo đám người kia ra tay quá càn rỡ, cũng dám tới Đại Càn kiếm chuyện, mặc dù trước đó Đại Càn cũng không có đem Di Lặc giáo xem như là họa lớn trong lòng, bất quá chuyện lần này về sau, Đại Càn tất nhiên muốn đem Di Lặc giáo xem như là đệ nhất tiêu diệt đối tượng tới lập uy.

Không triệt để diệt đi Di Lặc giáo hoặc là trọng thương Di Lặc giáo, Đại Càn có mặt mũi nào tới đối mặt toàn bộ giang hồ?

Cho nên ngay tại lúc này, bất luận cái gì cùng Di Lặc giáo dính líu quan hệ sự tình đều sẽ trở nên cực kỳ mẫn cảm.

Coi như Cố Thành là tại thêu dệt vô cớ, là trong biên chế dệt cái kia không lí lẽ tội danh, nhưng ngay tại lúc này lại căn bản cũng không có giải thích cơ hội!

Tư Đồ Kiêu nghĩ thông suốt điểm này không khỏi thầm mắng này Cố Thành tâm tư độc ác, đơn giản liền là tại đem bọn hắn giết hết bên trong!

"Tìm cơ hội phá vây! Đi tìm điện hạ trở về!"

Tư Đồ Kiêu hô lớn.

Cố Thành thản nhiên nói: "An tâm đi chết đi, các ngươi cái kia vị điện hạ nhất thời nửa khắc là về không được, hiện tại trong hoàng thành có thể là nếu so với phía ngoài đều lộn xộn."

Xảy ra chuyện lớn như vậy, Đại Càn hoàng đế Lý Nguyên cung khẳng định là muốn cùng những Đại Càn đó văn võ bá quan nhóm thương lượng một chút, đến tột cùng phải làm thế nào đi xử lý Di Lặc giáo, còn có bổ sung tế tổ đại điển, ổn định dân tâm các loại sự tình.

Cho nên vị kia Tam hoàng tử nhất thời nửa khắc là ra không được hoàng cung  chờ hắn ra hoàng cung, Cố Thành bên này cũng sớm đã nắm chiến đấu kết thúc.

"Giết ra ngoài!"

Cái kia Độ Ách đầu đà quát chói tai một tiếng, quanh thân lam cương khí kim màu đen lượn lờ, trần trụi tại bên ngoài hình xăm ma văn lóng lánh, đấm ra một quyền, trong nháy mắt phát ra một tiếng kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng.

"Cố Thành tiểu nhi! Chết đi!"

Này Độ Ách đầu đà đã sớm nhìn Cố Thành không vừa mắt, lúc này mắt thấy Cố Thành vô duyên vô cớ vu oan hắn, này Độ Ách đầu đà giận dữ phía dưới trực tiếp bạo phát ra tự thân mạnh nhất uy thế hướng về Cố Thành đánh tới.

Kỳ thật này Độ Ách đầu đà bản thân thực lực có thể cũng không tính yếu, sư phụ hắn là Di Lặc giáo đời trước tứ đại hộ giáo Pháp Vương một trong.

Di Lặc giáo hộ pháp Pháp Vương tuyệt đối xem như Di Lặc giáo cao tầng, thực lực yếu nhất đều là ngũ phẩm Tông Sư, có chút thậm chí có thể đi đến tứ phẩm, sư phụ hắn tu vi không có phế bỏ trước đó chính là võ đạo tứ phẩm vọng hải cảnh giới cường giả.

Độ Ách đầu đà sư phụ là thật mong muốn cùng Di Lặc giáo phân rõ giới hạn, không nữa dính líu quan hệ, cho nên liền Di Lặc giáo công pháp đều không có truyền thụ cho hắn, mà là truyền thụ cho hắn những năm gần đây chính mình chỗ nghiên cứu ra công pháp bí thuật.

Nhưng hắn dù sao cũng là vọng hải cảnh giới cường giả, dù cho không truyền thụ Độ Ách đầu đà Di Lặc giáo công pháp, cũng đưa hắn chỗ bồi dưỡng mười phần bất phàm.

Độ Ách đầu đà này công pháp luyện thể chiếu cố phật ma hai mạch, đã có phật môn nhất mạch thân thể chi cương mạnh, lại có Ma đạo nhất mạch âm tà quỷ dị, lúc này một quyền này của hắn oanh ra, vậy mà tại không ngừng thôn phệ lấy chung quanh lực lượng khác cho mình dùng, cái kia màu xanh đen hình xăm ma văn chỗ tỏa ra lực lượng thì là đem tự thân lực lượng cùng bên ngoài thôn phệ lực lượng hòa thành một thể, uy thế càng mạnh ba phần.

Cố Thành trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, tiếp cận 200 đạo phong duệ chi khí trong nháy mắt gào thét mà ra!

Trong khoảng thời gian này Cố Thành cũng không có tiến hành diện tích lớn bế quan, cho nên ngoại trừ dựa vào chém giết yêu quỷ tăng lên một bộ phận tu vi, tự thân cơ sở lực lượng trên thực tế tiến bộ cũng không tính quá rõ ràng.

Nhưng hắn tranh thủ liền bắt đầu đi tu hành Vạn Trượng Quy Khư, thối luyện trong cơ thể phong duệ chi khí, tới Kinh Thành về sau đến bây giờ hắn đã đem này chút phong duệ chi khí thối luyện đến 191 nói, tiếp cận 200.

Nhưng này Độ Ách đầu đà vậy mà vô cùng điên cuồng, đối mặt Vạn Trượng Quy Khư này loại cực hạn sắc bén, hắn vậy mà không tránh không né, dựa vào thân thể cương khí chọi cứng Vạn Trượng Quy Khư, thân hình mỗi trùng kích một bước đều sẽ phát ra một tiếng âm vang nổ vang tới.

Chờ quanh người hắn lực lượng cơ hồ đều đã tại Vạn Trượng Quy Khư hạ hao hết thời điểm, hắn cũng cuối cùng đi tới Cố Thành trước mặt, tay nắm phật ấn, nhưng toát ra lại là một cỗ ánh đen đến, trực tiếp đánh tới hướng Cố Thành!

Di Lặc giáo chi nhánh rất nhiều, có người tu võ đạo, cũng có người tu luyện khí, nhưng phần lớn là đều là thiên hướng về quỷ dị âm tà nhất mạch đường lối.

Nhưng này Độ Ách đầu đà sư phụ không muốn cùng Di Lặc giáo lần nữa dính líu quan hệ, cho nên mở phát ra công pháp lại có chút phản phác quy chân cảm giác, dung hợp phật ma hai đạo, nhìn như âm tà quỷ dị, nhưng trên thực tế nội hạch lại là chính thống phật môn công pháp bên trong cái kia cương mãnh đại khí một mặt.

Theo cái kia Độ Ách đầu đà phật ấn hạ xuống, không gian chung quanh đều rất giống bị trong nháy mắt áp súc, áp lực cường đại hướng về trung ương nhất Cố Thành đè ép tới.

Mà Cố Thành lúc này lại là chắp tay trước ngực, quanh thân Phật Quang lấp lánh, dáng vẻ trang nghiêm, phật âm Phật xướng tại quanh người hắn vang lên.

"A di đà phật!"

Bốn chữ phật âm nổ vang, sáng chói Phật Quang bay lên trời, cương khí cùng linh khí tại Cố Thành trong cơ thể lưu chuyển lên, hóa thành phật ảnh sau lưng hắn bốc lên, mạnh mẽ đem cái kia Độ Ách đầu đà một ấn cho khung ở giữa không trung bên trong, cũng không còn cách nào rơi bước kế tiếp.

Cố Thành hai tay cùng lúc kết ấn, tay trái Linh Sơn Đại Thủ Ấn Trấn Tà Tru Ma, tay phải Tu Di Đại Thủ Ấn uy thế Vô Song, Luyện Khí cùng võ đạo hai loại phong cách ấn pháp đồng thời tại Cố Thành trong tay trán phóng, trực tiếp hướng về Độ Ách đầu đà ầm ầm đập xuống!

Ầm

Một tiếng kịch liệt nổ vang truyền đến, Độ Ách đầu đà quanh thân cái kia lam cương khí kim màu đen trực tiếp bị Cố Thành đánh nát, thân hình hắn hướng về sau nhanh chóng thối lui lấy.

'Âm vang' một tiếng kiếm reo, Huyết Uyên kiếm đã ra khỏi vỏ, Chúc Long giương mắt, sáng chói kiếm thế nuốt hết lấy hết thảy, trực tiếp đem cái kia Độ Ách đầu đà cả người đều cho bao phủ ở bên trong.

Này Độ Ách đầu đà cũng có được lục phẩm đỉnh phong thực lực, thế nhưng đối mặt Cố Thành này một chuỗi thế công lại là đã luống cuống tay chân, theo chủ động biến đã thành bị động.

Tại dạng này đánh xuống, không cần chờ hắn phá vây đi cầu viện Tam hoàng tử, tất cả mọi người muốn bị Cố Thành hao tổn chết ở chỗ này!

Độ Ách đầu đà nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân cương khí kim màu xanh lam nội liễm, cuối cùng chỗ hiện ra lại là một cỗ huyết sắc khí trời đất hòa hợp, Cố Thành hơi sững sờ, bởi vì cỗ lực lượng kia vậy mà cùng trước đó Di Lặc giáo huyết hải Di Lặc có chút giống.

Độ Ách đầu đà sư phụ truyền thụ hắn đều là võ đạo, đồng thời đều không phải là Di Lặc giáo nhất mạch bí pháp.

Nhưng hắn dù sao cũng là Di Lặc giáo hộ giáo Pháp Vương, trên thân khẳng định có một bộ phận thuộc về Di Lặc giáo bí pháp, chỉ bất quá những vật này hắn đều chuẩn bị đưa đến phần mộ ở trong đi, cho nên cũng không có truyền thụ cho Độ Ách đầu đà.

Bất quá hắn lại là không để ý đến, Độ Ách đầu đà sơ nhập giang hồ, đối hết thảy lực lượng đều là tràn ngập tò mò, huống chi đó còn là trong truyền thuyết Di Lặc giáo công pháp, cho nên Độ Ách đầu đà kỳ thật đã sớm âm thầm trộm được công pháp đồng thời học tập.

Đương nhiên hắn cũng biết mình thân phận đặc thù, cho nên rất ít tại trước mặt mọi người thi triển, bây giờ hắn lại bị bất đắc dĩ chỉ có thể động dụng Di Lặc giáo bí pháp, bằng không bọn hắn không người có thể phá vây.

Mắt thấy Độ Ách đầu đà quanh thân huyết sắc sương mù càng ngày càng thịnh, thậm chí hóa thành một cái phật ảnh sau lưng hắn nhấp nhô, Cố Thành khóe miệng lập tức lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Độ Ách đầu đà, ngươi còn nói ngươi không phải Di Lặc giáo yêu tăng!".