Chương 306: Xin khoan dung

Chương 306: Xin khoan dung

Độ Ách đầu đà bị Cố Thành cho dồn đến cực hạn, lúc này cũng bất chấp gì khác, đành phải vận dụng Di Lặc giáo bí pháp.

Đương nhiên điểm này đã không trọng yếu, Cố Thành đều đã chuẩn bị xong đủ loại lấy cớ muốn đem hắn vu hãm. . . Không đúng, là đưa hắn định tội thành Di Lặc giáo yêu nhân, hắn coi như không cần Di Lặc giáo bí pháp kết quả cũng giống như nhau.

Mờ mịt sương máu tràn vào Độ Ách đầu đà trong cơ thể, khiến cho hắn trên da hình xăm lúc này đều hiện ra một cỗ huyết sắc, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Tại Cố Thành cái kia Chúc Long giương mắt khôn cùng kiếm mang bên trong, Độ Ách đầu đà vậy mà bỗng nhiên dùng hai tay xen kẽ tiến vào kiếm mang kia bên trong, dùng thân thể nắm chặt Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm, tay nắm phật ấn đánh vào trên thân kiếm, lập tức một cổ lực lượng cường đại dọc theo thân kiếm kéo tới, nhường Cố Thành miệng hổ đều là tê dại một hồi.

Độ Ách đầu đà đột nhiên kéo một phát trường kiếm, thân hình thẳng đến Cố Thành tới, hai quả đấm đập xuống, uy thế Hạo Nhiên vô lượng.

Đồng thời những cái kia sương máu sau lưng hắn vậy mà lại ngưng tụ ra một đôi tay đến, lúc này Độ Ách đầu đà vậy mà bốn tay đều xuất hiện, bộ dáng kia cũng là giống như là Di Lặc giáo trong truyền thuyết một chút Tu La cùng Kim Cương.

Cố Thành trực tiếp quăng kiếm lùi lại, trong tay Tu Di Đại Thủ Ấn cùng Linh Sơn Đại Thủ Ấn liên tục hạ xuống, nhưng Độ Ách đầu đà quanh thân cái kia sương máu nhưng lại có đồng hóa lực lượng tác dụng, Cố Thành lực lượng rơi vào trên người của đối phương không chỉ bị đối phương cho ngăn cản một bộ phận, thậm chí còn có thể đồng hóa tương đối lớn một bộ phận, này Độ Ách đầu đà tương đương cùng với là càng đánh càng mạnh.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, trước mắt Độ Ách đầu đà chỗ thi triển ra bí pháp có chút giống trước đó Di Lặc giáo đám kia cường giả sử dụng huyết hải lực lượng.

Loại lực lượng này có thể nói là cực kỳ khó dây dưa, thậm chí toàn bộ trên giang hồ mong muốn tìm ra có thể khắc chế lực lượng đều là số ít.

Cố Thành tại đối Độ Ách đầu đà động thủ trước đó nhưng thật ra là cùng Diệp Hồng Tụ tìm hiểu qua Di Lặc giáo nội tình.

Di Lặc giáo bên trong cũng đại khái chia làm hai loại truyền thừa, một loại là võ đạo một loại thì là Luyện Khí.

Võ đạo liền không cần nói, truyền thừa cũng là phật môn nhất mạch công pháp luyện thể đường lối, liền cùng trước đó này Độ Ách đầu đà thi triển một dạng.

Mà này Luyện Khí nhất mạch càng khó tu hành, đủ loại kỳ quỷ bí thuật tầng tầng lớp lớp, trong đó biển máu này Di Lặc nhất mạch chính là bên trong một cái cực kỳ khó tu luyện, nhưng chỉ cần tu luyện có thành tựu liền uy năng doạ người một cái chi nhánh.

Trước mắt này Độ Ách đầu đà sở tu chính là cái này chi nhánh lực lượng.

Thân thể kinh người, huyết hải bí thuật có khả năng chọi cứng Cố Thành thế công, đồng thời đem này chút thế công đều chuyển hóa làm lực lượng của mình  có thể nói là cực kỳ khó dây dưa.

Trách không được Tam hoàng tử sẽ đem này táo bạo hòa thượng xem như tâm phúc đến đối đãi, cái tên này một khi nắm áp đáy hòm Di Lặc giáo bí thuật cho dùng tới, thực lực cơ hồ là thẳng bức cảnh giới tông sư tồn tại, chiến lực nói một câu cùng giai ở trong ít có địch thủ cũng không xê xích gì nhiều.

Bất quá thế gian này không có bất kỳ cái gì công pháp là hoàn mỹ, chớ nói chi là Di Lặc giáo này loại có thể nói là hạ cửu lưu con đường trái đạo công pháp.

Trước đó Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc Diệp Vũ Chiêu ra tay một màn kia có thể là vẫn như cũ còn đóng dấu tại Cố Thành trong đầu đây.

Mong muốn phá vỡ biển máu này lực lượng ngoại trừ Diệp Vũ Chiêu cái kia Hắc Long Câu Ly Viêm bá đạo, càng là hắn lực lượng bản thân áp chế.

Mắt thấy Độ Ách đầu đà thế công càng lúc càng tăng nhanh, bốn tay vũ động, quyền chưởng ấn pháp như gió táp mưa rào huy sái tới, cỗ lực lượng kia đơn giản bùng nổ tới được đỉnh phong, đến gần vô hạn cảnh giới tông sư.

Nhưng lúc này Độ Ách đầu đà nhưng trong lòng cũng giống như vậy hấp tấp.

Di Lặc giáo huyết hải bí pháp hắn là học trộm, cũng không có nắm giữ mấu chốt trong đó bí quyết, cho nên một khi dùng huyết hải bí pháp đồng hóa thu nạp lực lượng vượt ra khỏi tầm kiểm soát của mình lực lúc, cỗ lực lượng kia thế tất cắn trả.

Trước mắt lực lượng của hắn càng ngày càng mạnh, nhưng hắn lại có một đám cảm giác, chính mình sợ là đã chưởng khống không được loại cấp bậc này lực lượng.

Đúng lúc này, Cố Thành quanh thân lại là có một cỗ khói đen bay lên.

Cái kia khói đen lực lượng Độ Ách đầu đà không hiểu rõ, nhưng lại có một loại phát ra từ trong lòng run rẩy cảm giác kéo tới.

Ngay trong nháy mắt này, bàng bạc yêu khí bỗng nhiên hiển hiện, hội tụ thành một tôn vài chục trượng lớn nhỏ, quanh thân mang theo thanh vảy màu đen cự xà, đột nhiên đem Độ Ách đầu đà quấn quanh!

Yêu tiên phân hồn xuất hiện trong nháy mắt lập tức liền đem ở đây những người khác cho chấn nhiếp rồi, không riêng gì Tam hoàng tử dưới trướng những người kia, liền Tĩnh Dạ ty người đều là như thế.

Dùng bọn hắn thực lực cảnh giới nơi nào thấy qua cái này?

Cố Thành chiêu này tuyệt đối là vượt qua bọn hắn tưởng tượng tồn tại.

To lớn yêu tiên phân hồn quấn quanh ở Độ Ách đầu đà quanh thân, cái kia huyết hải lực lượng còn muốn đồng hóa yêu khí, nhưng lại rõ ràng vô phương tiêu hóa cỗ lực lượng kia.

Độ Ách đầu đà trong thân thể lại có từng cái phồng lên tiểu cầu ở trong cơ thể hắn không ngừng du tẩu, theo những cái kia tiểu cầu lớn mạnh, cuối cùng vậy mà trong nháy mắt nổ tung ra, tại Độ Ách đầu đà trên thân nổ tung ra mười mấy cái lỗ máu, trong nháy mắt liền đã không có sinh sống.

Vẫy tay một cái Cố Thành lập tức thu hồi yêu tiên phân hồn, thứ này đối với tinh thần lực tiêu hao có thể là không nhỏ, vận dụng thời điểm có thể là phải cẩn thận nhiều hơn nữa.

"Di Lặc giáo yêu nhân đã chặt đầu, những người còn lại đều là đồng đảng, toàn bộ mang về đến Tĩnh Dạ ty bên trong thẩm vấn, còn dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, tại chỗ chém giết!"

Lần này động thủ Cố Thành đã coi như là triệt để cùng Tam hoàng tử trở mặt, nếu đều đã trở mặt, vậy liền tự nhiên là muốn đem sự tình làm tuyệt, không cần lo lắng nhiều đồ như vậy.

Cho nên lúc này theo Độ Ách đầu đà bỏ mình, ở đây phần lớn người đều sợ, trực tiếp đầu hàng, chỉ có một số nhỏ người còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại lấy.

Lúc này Thiết Thiên Ưng bỗng nhiên đi tới, có chút vẻ mặt cổ quái nói: "Đại nhân, Cố Nguyên Trung cùng Cố Chứng phụ tử cũng ở nơi đây, chúng ta có bắt hay không?"

Hắn là trước hết nhất nhận biết Cố Thành người, tại sau này hắn cũng nghe qua Trung Dũng hầu phủ sự tình, tự nhiên cũng là biết Cố gia cái kia một đống phá sự, nghe đều cảm giác bực mình vô cùng.

Bất quá dưới mắt loại tình huống này đối với Cố Thành tới nói thật đúng là một cái phiền toái.

Mặc dù Cố Nguyên Trung phụ tử không phải thứ gì, nhưng Cố Thành như là thật quang minh chính đại đối hạ ra tay ác độc giết chết bọn hắn, vậy thật đúng là một cái phiền toái.

Ngươi làm việc có khả năng tàn nhẫn  có thể tuyệt, nhưng đối ngươi chí thân đều có thể đủ hạ này loại ngoan thủ, thanh danh vẫn là không dễ nghe.

Cố Thành thản nhiên nói: "Đều là Tam hoàng tử dưới trướng người, đều cùng cái kia Di Lặc giáo yêu nhân có cấu kết, dĩ nhiên muốn bắt, bất quá bắt về sau lại không phải chúng ta tới thẩm, triều đình bên kia đến tột cùng làm sao phán, liền để triều đình tới tốt."

Tĩnh Dạ ty là bắt người cũng không phải thẩm người, chỉ cần nắm tội danh cho Tam hoàng tử khấu trừ thực, tự nhiên có người sẽ đi bỏ đá xuống giếng, xử lý này chút Tam hoàng tử thủ hạ.

Lúc này bên kia đã bị bắt ở Cố Nguyên Trung hét lớn: "Ta muốn gặp Cố Thành! Thả ta ra! Ta muốn gặp Cố Thành!"

Thấy bên kia Cố Nguyên Trung đều đã bị bắt lại còn không thành thật, Cố Thành đi qua thản nhiên nói: "Thấy ta? Nhị thúc a, ngươi ta dù sao cũng là người một nhà tới, trước đó ta liền nói cho ngươi cho, ta có thể cho ngươi một cái giải quyết xong thù hận cơ hội, ngươi nhưng không có đi trân quý, hiện tại rơi vào loại tình trạng này, ngươi nói đến tột cùng oán ai đây?"

Cố Nguyên Trung nghiêm nghị nói: "Cố Thành! Thả ta! Đợi chút nữa Tam hoàng tử đến đây, ngươi tất nhiên chết không có chỗ chôn!"

Cố Thành bật cười một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Nhị thúc, ngươi cũng mấy chục tuổi người, đừng như thế ngây thơ có được hay không?

Ta nếu dám động thủ, ngươi cho là ta sẽ không có cân nhắc đến Tam hoàng tử sao?

Sự tình đã thành định cục, lần này Tam hoàng tử chính mình cũng là tự thân khó đảm bảo, ngươi còn muốn chờ hắn tới cứu ngươi? Đừng có nằm mộng."

Cố Nguyên Trung sắc mặt trắng bệch, bất quá hắn cũng biết, Cố Thành nói là sự thật.

Hắn mặc dù là cái bao cỏ không có gì đầu óc, nhưng nhưng cũng biết Di Lặc giáo sự tình đến tột cùng nghiêm trọng đến mức nào.

Cố Thành nếu là nắm Độ Ách đầu đà là Di Lặc giáo yêu nhân tội danh cho ngồi vững, cái kia Tam hoàng tử bên kia có thể liền không thể dùng không may để hình dung, thậm chí cũng có thể bị chuyện này trực tiếp cho chụp chết!

Mặc dù đại bộ phận người cũng sẽ không tin tưởng một vị hoàng tử sẽ cùng Di Lặc giáo yêu nhân đi cấu kết, bất quá một cái biết người không rõ tên tuổi lại là trốn không thoát.

Lòng người bách biến, những người khác có khả năng biết người không rõ, nhưng ngươi Tam hoàng tử lại là không được.

Ngươi Tam hoàng tử hiện tại có khả năng biết người không rõ, tương lai nếu là thành thái tử ngươi lại như cũ biết người không rõ, nào sẽ cho Đại Càn mang đến nhiều ít tai hoạ?

Loại chuyện này khó mà nói, cũng không có cách nào đi nói, ngược lại chuyện này vừa ra, kẻ nhẹ sẽ mang lại cho Tam hoàng tử một cái thanh danh bên trên đả kích nghiêm trọng, kẻ nặng, thậm chí sẽ để cho Tam hoàng tử triệt để mất đi tranh đoạt hoàng vị tư cách.

Mà Cố Nguyên Trung bọn hắn làm Tam hoàng tử cấp dưới, bọn hắn lại có thể rơi vào tốt?

Nghĩ đến đây, Cố Nguyên Trung sắc mặt đã là trắng bệch một mảnh, hắn đối Cố Thành cầu khẩn nói: "Cố Thành, ta nói thế nào cũng là ngươi nhị thúc a.

Trước đó tại Cố gia những chuyện kia đều là tiện nhân kia làm ra, ta tại Tây Cương tòng quân nơi nào sẽ biết những chuyện này?

Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi thả cha con chúng ta, ta trở về liền bỏ nàng vì ngươi trút giận!

Ngươi bây giờ là Đông Vực thống lĩnh, là bắt là thả đều là ngươi chuyện một câu nói, xem ở mẫu thân mức, ngươi liền tha cha con chúng ta đi."

Cố Thành nhẹ nhàng lắc đầu, Trương thị mặc dù là người tàn nhẫn, bất quá nữ nhân kia đối Cố Nguyên Trung phụ tử thật đúng là chưa nói.

Đối với nhi tử nàng tận lực đi bồi dưỡng, đối trượng phu cũng là tận lực dùng chính mình nhà mẹ đẻ bên kia lực lượng đi trợ giúp hắn tăng lên địa vị.

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Cố Nguyên Trung trực tiếp đưa nàng bán là sạch sành sanh.

Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, tai vạ đến nơi riêng phần mình bay.

Cố Nguyên Trung này lương bạc vô sỉ có thể nói là bị hắn hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Một bên Cố Chứng lúc này cũng là kiên cường, hắn hừ lạnh nói: "Phụ thân ngươi không cần cầu hắn!

Nhiều như vậy cừu hận hắn làm sao có thể bỏ qua chúng ta?

Cố Thành, ngươi cũng không cần đắc ý cùng hung hăng càn quấy!

Lần này ngươi làm mất lòng Tam hoàng tử, coi như Tam hoàng tử thanh danh sẽ bị đả kích, hắn cũng giống vậy là hoàng tử!

Còn có ngươi nếu là dám đụng đến ta, Bạch Vân quan bên kia là sẽ không bỏ qua ngươi!

Ngươi Cố Thành lục thân không nhận, đối với mình người thân cũng hạ như thế ngoan thủ, trong kinh thành thanh danh của ngươi cũng đem triệt để thối đi!"

Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày: "Ngươi cũng là thấy rất hiểu rõ, nhưng cũng tiếc a, có một chút ngươi không thấy rõ ràng, thời gian sẽ hòa tan một chút, lực lượng thì là có thể cải biến hết thảy.

Người thua liền rốt cuộc không có cơ hội, mà ta có thể là có rất nhiều cơ hội thay đổi tất cả những thứ này.

Bất quá ngươi nói đảo là đúng, đối với mình người thân ra tay độc ác loại chuyện này ta làm ra xác thực không tốt.

Cho nên xử trí như thế nào các ngươi ta sẽ không nhúng tay, nhưng các ngươi tốt nhất cầu nguyện một thoáng, triều đình lần này sẽ không hạ ngoan thủ.".