Chương 307: Muốn người

Chương 307: Muốn người

Kỳ thật Cố Thành đối tại thanh danh của mình vẫn là hết sức xem trọng, mặc dù thanh danh của hắn cũng không thế nào tốt.

Cho nên Cố Nguyên Trung phụ tử hắn cũng sẽ không động, đến mức cuối cùng bọn hắn kết quả như thế nào, xem thiên ý đi.

Lúc này Cố Nguyên Trung thấy Cố Thành loại kia nhẹ nhàng thái độ, hắn lập tức tuyệt vọng, bắt đầu không ngừng tức miệng mắng to lấy, nhưng Cố Thành lại là không hề bị lay động, kéo xuống một miếng vải rách trực tiếp đem miệng của hắn cho tắc lại, thuận tiện một đạo chân khí đâm vào đối phương trong kinh mạch, đau đối phương mắt trợn trắng.

Mặc dù nói là người sắp chết, mắng một mắng cũng không quan trọng, nhưng Cố Thành liền là không cho phép người khác nói hắn.

Ngươi phê bình ta, ta liền mắng ngươi. Ngươi mắng ta, ta liền đánh ngươi.

Lúc này nhìn thoáng qua người xung quanh, trên cơ bản đều đã bị giải quyết triệt để, Cố Thành vung tay lên nói: "Trước toàn bộ mang về Tĩnh Dạ ty bên trong, tại đen trong ngục nhốt mấy ngày lại nói!"

Đúng lúc này, bên ngoài một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Chậm đã! Những người khác có khả năng mang đi, Cố Chứng lưu lại."

Bạch Vân quan Vương Mậu Hành một thân tuyết trắng đạo bào, cầm trong tay trường kiếm bước vào trong trạch viện.

Vương Mậu Hành không tính Tam hoàng tử thủ hạ người, cho nên hắn đương nhiên sẽ không cùng đám người này nhét chung một chỗ.

Bạch Vân quan trong kinh thành có thể là có phân quan ở, hắn cũng vẫn luôn là ngốc tại đó.

Mới vừa Di Lặc giáo người động thủ Vương Mậu Hành cũng đều thấy được, Bạch Vân quan quán chủ cũng là Đại Càn quốc sư một trong, mặc dù Bạch Vân quan cùng Đại Càn quan hệ trong đó cũng không có Thái Huyền đạo môn mật thiết, nhưng loại thời điểm này cũng là phải ra tay giúp đỡ làm dáng một chút, cho nên Vương Mậu Hành cùng mặt khác một chút Bạch Vân quan trong kinh thành đạo sĩ cũng đều là ra tay giúp đỡ đuổi bắt Di Lặc giáo yêu nhân.

Vừa vặn nghĩ đến Tam hoàng tử dưới trướng người có khả năng lợi dụng một chút, Vương Mậu Hành liền đuổi chỗ này, kết quả lại không nghĩ rằng nhìn thấy màn này.

Mắt thấy Độ Ách đầu đà đã chết, còn có Cố Thành hô lên khẩu hiệu Vương Mậu Hành liền biết, Tam hoàng tử sợ là không có cơ hội.

Ngay tại lúc này bất luận cái gì một chút xíu sai lầm đều sẽ bị vô hạn phóng to, huống chi như thế sai lầm cũng không tính nhỏ.

Việc này vừa ra, không riêng gì Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử sẽ bỏ đá xuống giếng, liền hoàng tử khác cũng sẽ đi theo bỏ đá xuống giếng.

Đối với đám này hoàng tử tới nói, bọn hắn hận không thể người cạnh tranh là càng ít càng tốt, người nào xảy ra chuyện bọn hắn đều sẽ cái thứ nhất bỏ đá xuống giếng.

Cho nên hắn ra mặt chỉ muốn cứu một cái người, cái kia chính là Cố Chứng.

Cố Nguyên Trung xảy ra chuyện không quan trọng, Cố Chứng lại không thể xảy ra chuyện gì.

Không phải là bởi vì Cố Chứng thiên phú đến cỡ nào kinh người, Bạch Vân quan đến cỡ nào cần tên đệ tử này.

Mà là trước mắt Kinh Thành bên này xảy ra chuyện lớn như vậy, bất luận cái gì cùng Di Lặc giáo dắt liên quan đến nhau sự tình đều là cực kỳ mẫn cảm.

Tam hoàng tử là không có cơ hội, triệt để bại, Bạch Vân quan đặt cược cược sai người.

Đương nhiên cái này không trọng yếu, chuyện tương lai còn còn nói không chính xác, nhưng trước mắt sự tình lại không thể mặc kệ, ngay tại lúc này Bạch Vân quan đệ tử lại là cùng Di Lặc giáo dính líu quan hệ, đây đối với Bạch Vân quan uy vọng tới nói tuyệt đối là một cái đả kích cực lớn.

Cho nên mặt khác Tam hoàng tử dưới trướng người Cố Thành đều có thể mang đi, Vương Mậu Hành tuyệt đối không ngăn, nhưng duy chỉ có Cố Chứng không được.

Cố Thành nhìn chăm chú trước mắt Vương Mậu Hành, thản nhiên nói: "Vương đạo trưởng, làm việc phải giảng quy củ, làm người cũng muốn thủ quy củ.

Chuyện này không về Bạch Vân quan quản, cũng không phải Bạch Vân quan có thể quản.

Tam hoàng tử đã thua, Bạch Vân quan không có cơ hội, ngươi lúc này cản ta, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

'Âm vang' một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, Vương Mậu Hành thản nhiên nói: "Chỉ cần việc quan hệ ta Bạch Vân quan người, kia chính là ta Bạch Vân quan có thể quản.

Cố đại nhân, một số thời khắc làm việc còn mời chớ có như vậy tuyệt, Cố Chứng nói thế nào cũng là đệ đệ ngươi, Cố Nguyên Trung là ngươi nhị thúc, ngươi liền như thế lục thân không nhận, nhất định phải nắm bọn hắn cũng đều đẩy vào đến tuyệt cảnh ở trong đi?"

Cố Thành gương mặt quang minh lẫm liệt nói: "Là đệ đệ của ta cùng nhị thúc lại như thế nào? Bây giờ ta Cố Thành thân là Tĩnh Dạ ty Đông Vực thống lĩnh, tự nhiên bất cứ chuyện gì đều dùng triều đình làm đầu, đều dùng thiên hạ này bách tính làm đầu!

Cố Nguyên Trung phụ tử cấu kết Di Lặc giáo yêu tăng ý đồ đối triều đình bất lợi, đối này Kinh Thành bách tính bất lợi, coi như là trong nội tâm của ta lại không nhẫn, hôm nay ta cũng muốn quân pháp bất vị thân, đem bọn hắn đem ra công lý!"

Vương Mậu Hành nhìn chằm chằm Cố Thành nhìn nửa ngày, không nói hai lời, trường kiếm trong tay trực tiếp liền đã hướng về Cố Thành đâm tới.

Hắn có thể là bị Cố Thành lời có chút ác tâm đến, không muốn cùng bực này vô sỉ hạng người nói nhảm quá nhiều.

Đương nhiên đừng nói Vương Mậu Hành, liền mặt khác Tĩnh Dạ ty người đều là khóe miệng thoáng có chút run rẩy, lời này theo trong miệng người khác nói ra vẫn là có mấy phần độ có thể tin, thế nhưng đặt ở ngươi Cố Thành trong miệng, bọn hắn có thể là liền một chữ đều sẽ không tin.

Lần trước tại Cửu Nguyên lâu bên trong thời điểm Cố Thành là cùng Vương Mậu Hành giao thủ qua, bất quá lần kia hai người lại chẳng qua là thăm dò tính giao thủ, cũng không có tính là chân chính giao phong, người nào đều không có xuất toàn lực.

Mà bây giờ, hai người kia mới xem như đúng nghĩa giao thủ.

Vương Mậu Hành trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, hắn đặc hữu Thanh Vân kiếm cương bao phủ tại trên mũi kiếm, nhìn như phiếu miểu xuất trần, nhưng lại ẩn chứa không có gì sánh kịp cực hạn sắc bén.

Vương Mậu Hành người này là Bạch Vân quan thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất đệ tử, cũng là Đạo Môn thất kiệt một trong, thực lực bản thân không nói là cùng giai vô địch cũng không xê xích gì nhiều.

Mặc dù trong ngày thường nhìn qua Vương Mậu Hành đều là một bộ lạnh nhạt bộ dáng, nhưng lúc này hắn vừa ra tay lại là chiến ý bừng bừng phấn chấn, sắc bén bốn phía.

Thanh Long võ cương lúc này cũng là quanh quẩn tại Cố Thành Huyết Uyên kiếm phía trên, theo hắn một kiếm đâm ra, long ngâm gào thét, thanh cương khí màu vàng kim hóa thành long hình kiếm cương, sắc bén xông thẳng tới chân trời.

Hai kiếm chạm vào nhau, Thanh Vân kiếm cương cùng Cố Thành Thanh Long võ cương đụng nhau, lập tức bạo phát ra một cỗ cực hạn lực lượng gợn sóng đến, dùng hai người làm trung tâm mặt đất đều bị mạnh mẽ cương khí chỗ xé rách.

Vương Mậu Hành Thanh Vân kiếm cương có tan rã dị loại sức mạnh đặc tính, mà Cố Thành Thanh Long võ cương thì là vô cùng hùng hồn sắc bén, cương khí căn cơ dị thường kiên cố, cũng là không dễ dàng như vậy bị đồng hóa.

Một kiếm này đụng nhau cả hai vậy mà tựa như cân sức ngang tài, người nào cũng không có chiếm thượng phong.

Thế nhưng sau một khắc, Cố Thành trong tay tay trái bóp Kinh Mục Quan Âm Ấn trực tiếp hồ tại Vương Mậu Hành trên mặt.

Mà Vương Mậu Hành bên kia trong tay áo thì là bay ra một đạo đỏ bùa chú màu đỏ đến, toát ra lại là một cỗ chói mắt cực hạn ánh lửa.

Bạch Vân quan Nam Minh Ly Hỏa thần phù nổ tung, ngọn lửa kia trong nháy mắt bao phủ Cố Thành quanh thân, chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, một đạo hỏa phù vậy mà bắt đầu ăn mòn Cố Thành quanh thân cương khí.

Mà bên kia Vương Mậu Hành bị Cố Thành một cái Kinh Mục Quan Âm Ấn cho hồ trên mặt, thần hồn bị rung động, lập tức cũng là sững sờ.

Hai người đồng thời lui lại một bước, Vương Mậu Hành ổn định thần hồn, Cố Thành thì là xua tan quanh thân Nam Minh Ly Hỏa.

Sau một khắc, Cố Thành tay nắm phật ấn, quanh thân Phật Quang sáng chói trán phóng, hóa thành mơ hồ phật ảnh chiếm cứ ở phía sau hắn, theo hắn một ấn hạ xuống, Phật Quang uy thế Hạo Nhiên, phật âm Phật xướng rung động hư không!

Bên kia Vương Mậu Hành cơ hồ cũng là đồng thời kết ấn, Đạo Uẩn tràn ngập bên trong, một tôn Đạo Uẩn con dấu trước khi không mà rơi, ấn pháp biến hóa muôn vàn, đủ loại thuộc tính lực lượng đều ngưng tụ ở trong đó, cùng Cố Thành phật ấn đụng nhau.

Vương Mậu Hành sở tu chính là Bạch Vân quan đỉnh tiêm công pháp 《 Thái Ất tạo hóa Đạo kinh 》 lực lượng cấp độ vốn là có thể xưng bách biến Vô Song, tu luyện đến đại thành về sau có khả năng Tạo Hóa chi lực diễn hóa vô số loại lực lượng thuộc tính.

Phật ấn cùng đạo ấn đụng nhau lại là bạo phát ra một cỗ cực hạn doạ người lực lượng gợn sóng đến, một kích này vậy mà lại là cân sức ngang tài cục diện.

Cố Thành cùng Vương Mậu Hành hai người trong mắt đều là chiến ý mãnh liệt, hai người kia có thể nói đều là ít có, có thể gặp được đến tại đồng bậc bên trong có khả năng cùng đối phương kịch chiến đến thế lực ngang nhau nhân vật.

Cố Thành bản thân sở học hỗn tạp, đủ loại con đường võ kỹ hòa luyện khí bí pháp còn có thần thông tầng tầng lớp lớp, để cho người ta không kịp nhìn.

Mà Vương Mậu Hành mặc dù chỉ tu Bạch Vân quan công pháp, nhưng hắn cũng là võ đạo Luyện Khí song tu, đồng thời Thái Ất tạo hóa Đạo kinh lực lượng bách biến  đồng dạng cũng có thể diễn hóa đủ loại con đường, cho nên đột nhiên xem xét, song phương phong cách chiến đấu vậy mà mười phần giống nhau.

Thanh Long võ cương tại Cố Thành Huyết Uyên kiếm phía trên hừng hực lấy, theo hắn Chúc Long giương mắt kiếm thế huy sái mà ra, vô số chói mắt sáng chói kiếm khí trong nháy mắt liền đem Vương Mậu Hành cho bao phủ ở bên trong.

Đồng thời Vương Mậu Hành cũng là không cam lòng yếu thế, Bạch Vân quan Thái Ất kim quang kiếm bị hắn thi triển đến cực hạn, kiếm cương sáng chói tung hoành, màu vàng kim vầng sáng lưu chuyển lên, đâm người đều không mở ra được hai mắt.

Hai người kia kịch liệt giao thủ thấy mọi người ở đây là không kịp nhìn, dù cho ở đây này chút Tuần Dạ sứ có thể nói đều là Đại Càn Tĩnh Dạ ty bên trong tinh nhuệ, bọn hắn cũng rất khó tưởng tượng cùng giai người tu hành lại có thể cường hãn đến loại tình trạng này.

Cố Thành cùng Vương Mậu Hành càng đánh chiến ý liền càng là bừng bừng phấn chấn, thậm chí cả hai đều đã quên đi chính mình trước đó mục đích, chỉ muốn thống khoái tranh tài như thế một trận, dù sao đối với bọn hắn hai người mà nói, có thể đụng tới cùng các loại cảnh giới, đồng thời thực lực còn có thể thế lực ngang nhau đối thủ có thể cũng không là chuyện dễ dàng gì.

Mà Cố Thành bên này cũng không có sử dụng yêu tiên phân hồn, thứ này dù sao cũng là thuộc về ngoại vật, đối với ma luyện tự thân chiến lực cùng cảnh giới cũng không có chỗ tốt.

Ngay tại hai người đã kịch chiến đến khó hoà giải thời điểm, một đạo linh phù bỗng nhiên tại hai người đỉnh đầu nổ tung ra, Đạo Uẩn tung bay, vậy mà đem lực lượng của hai người đồng thời tan rã.

Cố Thành cùng Vương Mậu Hành tách ra, chỉ thấy một tên lão đạo sĩ vẻ mặt nghiêm túc từ bên ngoài đi tới.

Lão đạo sĩ này ăn mặc một thân đạo bào màu trắng, xem lực lượng thuộc tính rõ ràng cũng là Bạch Vân quan nhất mạch người, Bạch Vân quan Tông Sư!

Cố Thành khóe miệng lộ ra một vệt biểu tình tự tiếu phi tiếu tới: "Bạch Vân quan hôm nay quả nhiên là chuẩn bị cứng rắn muốn từ trong tay của ta cướp người?

Bất quá hai vị tốt nhất đừng quên một việc, nơi này chính là Kinh Thành, trước mắt triều đình đang ở khắp kinh thành lùng bắt Di Lặc giáo yêu nhân, các ngươi lại là ngăn đón ta, nhất định phải mang đi cùng Di Lặc giáo yêu nhân có cấu kết nghi phạm, các ngươi Bạch Vân quan đến tột cùng là lập trường gì, là có ý gì?"

Trong kinh thành bộ, trước mặt mọi người kỳ thật Cố Thành cũng không sợ Bạch Vân quan tới cứng.

Hắn là Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh, bản thân vẫn còn như thế một cái mẫn cảm giai đoạn, Bạch Vân quan loại thời điểm này đối với hắn cưỡng ép động thủ, một khi sự tình làm lớn chuyện, Tĩnh Dạ ty bên kia cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Huống hồ Bạch Vân quan cũng không phải Thái Huyền đạo môn, mặc dù cùng triều đình quan hệ cũng rất gần, nhưng cũng không có gần đến Thái Huyền đạo môn loại kia cùng triều đình chung tổn hại cộng vinh mức độ..