Chương 308: Quân pháp bất vị thân

Chương 308: Quân pháp bất vị thân

Đặc thù thời kì thủ đoạn đặc thù, hiện ở kinh thành liền ở vào này loại đặc thù thời kì, cho nên Cố Thành có chỗ ỷ lại, dù cho hắn lại không chút kiêng kỵ khấu trừ chụp mũ cũng không đáng kể.

Cái kia Bạch Vân quan lão đạo sĩ chính là Kinh Thành phân quan quán chủ, tại Bạch Vân quan bên trong thực lực mặc dù không phải đỉnh tiêm cái chủng loại kia, nhưng làm người lại là lõi đời khéo đưa đẩy, thích hợp nhất ở kinh thành này loại phức tạp địa phương thi triển.

Mới vừa thấy Vương Mậu Hành cứ như vậy lỗ mãng cùng Cố Thành động thủ, hắn lập tức liền cảm giác được phải gặp.

Loại thời điểm này cưỡng ép đi đòi người, dù cho coi như là hắn thương Cố Thành, đem người đoạt lại, Cố Thành cũng muốn thế tất yếu cho bọn hắn cài lên đỉnh đầu chụp mũ.

Mặc dù triều đình sẽ không thật sự cho rằng Bạch Vân quan sẽ đần độn đến cùng Di Lặc giáo cấu kết, bất quá loại chuyện này khẳng định cũng sẽ ảnh hưởng đến Bạch Vân quan thanh danh.

Cho nên lão đạo sĩ này vội vàng ngăn lại hai người, lúc này đối mặt Cố Thành chất vấn, hắn càng là mang theo một mặt ấm áp nụ cười nói: "Chú ý đại nhân chê cười, ta Bạch Vân quan bảo vệ kinh sư, thế đời quan chủ đều là đại kiền quốc sư, lại làm sao có thể cùng Di Lặc giáo có cấu kết?"

Phía sau Cố Chứng thấy lão đạo sĩ kia đến đây, hắn càng là như là thấy cứu tinh hô to: "Sư thúc cứu ta! Cứu ta!"

Trước đó Vương Mậu Hành tới thời điểm hắn còn không có lớn như vậy cầu sinh dục, bởi vì lần trước Vương Mậu Hành cũng không có theo Cố Thành trong tay cứu Quách Phong, trong mắt hắn Cố Thành thực lực quá mạnh, thậm chí đều đã mạnh đến Tông Sư phía dưới vô địch thủ trình độ.

Nhưng trước mắt vị này chính là hắn Bạch Vân quan Kinh Thành phân quan quán chủ, bất luận là thực lực cùng địa vị đều là cực mạnh, hắn cũng không tin Cố Thành tại loại người này trước mặt cũng như cũ không lui bước!

Lão đạo sĩ này lại là ác hung hăng trợn mắt nhìn Cố Chứng liếc mắt.

Cũng là bởi vì cha con bọn họ, Bạch Vân quan mới lâm vào như thế cục diện bị động ở trong!

Mặc dù nói Bạch Vân quan là duy trì Tam hoàng tử, nhưng cách làm chính xác liền hẳn là giống Vương Mậu Hành dạng này, mặc dù là duy trì Tam hoàng tử, nhưng lại bảo trì một cái siêu nhiên thái độ, không cùng đối phương có quá nhiều liên lụy, dạng này mới có thể tại thời khắc mấu chốt thoát ra trở ra.

Cố Chứng phụ tử rõ ràng là lẫn vào nhiều lắm, hiện tại đã lâm vào trong đó lui không ra ngoài.

Nhìn xem lão đạo sĩ kia, Cố Thành thản nhiên nói: "Có một số việc các ngươi Bạch Vân quan nói không tính, triều đình nói mới tính.

Hôm nay ta tới bắt Di Lặc giáo yêu tăng, bọn hắn liền cùng này chút yêu tăng cấu kết tại cùng một chỗ, ngươi nói bọn hắn không có tình nghi sao?"

Nói xong, Cố Thành còn làm ra một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng nói: "Cố Nguyên Trung là Nhị thúc ta, Cố Chứng cũng là đệ đệ ta, bọn hắn đều là ta huyết thân huynh đệ a, nhưng vì Kinh Thành an nguy, vì Kinh Thành bách tính, ta cũng chỉ được quân pháp bất vị thân, đem bọn hắn mang về Tĩnh Dạ ty bên trong thẩm vấn.

Công là công, tư là tư, này chủng đạo để ý đến ta một tên tiểu bối đều biết, đạo trưởng xuất thân Bạch Vân quan này loại truyền thừa ngoài ngàn năm đạo môn đại phái chẳng lẽ còn không biết sao?"

Cố Thành bộ dạng này điệu bộ nhường lão đạo sĩ kia sắc mặt cũng là không khỏi âm trầm xuống, hắn liền cho tới bây giờ đều chưa thấy qua Cố Thành bực này khó chơi gia hỏa!

"Cố đại nhân, lúc này thật không có chỗ thương lượng rồi?"

Cố Thành kiên định lắc lắc đầu nói: "Thương lượng không được! Việc quan hệ Đại Càn tôn nghiêm, an nguy của bách tính, ngươi để cho ta làm sao thương lượng?"

Trước mắt chính xử thời kì phi thường, Cố Thành động một chút lại lên mặt càn cùng bách tính nói sự tình, đơn giản khiến cho hắn hận đến hàm răng mà trực dương dương.

Thở phào một cái, lão đạo sĩ kia trầm giọng nói: "Cố đại nhân nói rất hay!

Nếu Cố đại nhân đều có quân pháp bất vị thân quả quyết dũng khí, ta Bạch Vân quan tự nhiên cũng là sẽ không kém.

Cố Chứng hành vi không ngay thẳng, cùng Di Lặc giáo yêu nhân thật không minh bạch, từ nay về sau trục xuất Bạch Vân quan, cùng ta Bạch Vân quan lại không nửa phần quan hệ!"

Lời vừa nói ra, Cố Chứng lập tức ngu ngơ tại nơi đó, mặt mũi tràn đầy không dám tin vẻ mặt, đã nói không ra lời.

Một bên Vương Mậu Hành cũng muốn nói cái gì, nhưng lại bị lão đạo sĩ kia cản lại.

Hắn cũng không phải nghĩ như vậy đi cứu Cố Chứng, mà là bọn hắn Bạch Vân quan làm như thế, liền tương đương với tại đây Cố Thành trước mặt nhận thua phục nhuyễn, cảm giác có chút quá mức mất mặt.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đạo trưởng tráng sĩ chặt tay, tại hạ bội phục."

Đi

Lão đạo sĩ kia mặt âm trầm, lôi kéo Vương Mậu Hành trực tiếp đi ra ngoài môn đi.

Chờ ra trạch viện về sau, Vương Mậu Hành lúc này mới khó hiểu nói: "Sư thúc, ngươi vừa mới vì sao không cường thế một chút mang đi Cố Chứng? Việc này vừa ra, ta Bạch Vân quan mất mặt không nói, thậm chí xem bên trong đệ tử đều sẽ có chỉ trích, nói ta Bạch Vân quan không gánh nổi chính mình đệ tử."

Lão đạo sĩ kia hừ nhẹ nói: "Ngươi ý vị ta không muốn giữ được Cố Chứng sao? Đó là ta không thể bảo đảm!

Một cái Cố Thành không tính là gì, nhưng ngươi lại muốn nhìn ta Bạch Vân quan bây giờ tình cảnh."

Vương Mậu Hành khó hiểu nói: "Ta Bạch Vân quan bây giờ đang cường thịnh, có vấn đề gì không?"

"Đương nhiên là có vấn đề, đồng thời vấn đề lớn!"

Lão đạo sĩ kia thở dài một cái nói: "Bệ hạ không tín nhiệm ta nhóm.

Lần này Di Lặc giáo sự tình bệ hạ chỉ cùng Thái Huyền đạo môn thương lượng, nhưng cũng không có để cho ta Bạch Vân quan nhúng tay, có thể nghĩ tại bệ hạ trong mắt, ta Bạch Vân quan cùng Thái Huyền đạo môn địa vị đến tột cùng tướng kém bao nhiêu.

Đương nhiên ta Bạch Vân quan cũng là bất đắc dĩ, Thái Huyền đạo môn theo quật khởi bắt đầu liền cùng Đại Càn có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, cho nên bọn hắn dám nắm hết thảy tất cả đều giao phó cho Đại Càn.

Ngũ đại Đạo Môn ở giữa nội đấu không ngừng, phật môn mặc dù này mấy trăm năm qua vẫn luôn tại bị chèn ép, bất quá nhất gần trăm năm cũng là hòa hoãn lại, đặc biệt là Già Lam tự vị kia, ánh mắt thủ đoạn làm thật không phải người bình thường có thể so sánh.

Phật môn lại cắm như thế một tay, chúng ta Bạch Vân quan tháng ngày sợ là càng thêm không dễ chịu lắm.

Chuyện lần này quá mức mẫn cảm, coi như ta biết rõ cái kia Cố Thành là tại mượn đề tài để nói chuyện của mình, nhưng cũng đối nó không có biện pháp khác.

Một cái Cố Chứng, không đáng ta Bạch Vân quan vì đó trả giá quá nhiều đại giới, lần này liền cũng chỉ có thể hi sinh hắn.

Tại loại thời khắc mấu chốt này, ta Bạch Vân quan coi như là không thể lập công chia lãi một chút chỗ tốt, nhưng cũng không thể liên lụy đến trong đó."

Vương Mậu Hành nhíu một cái lông mày, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ trầm tư.

Làm Bạch Vân quan bên trong đệ tử kiệt xuất nhất, hắn nhưng thật ra là không tham dự loại chuyện như vậy.

Không phải hắn không có tư cách tham dự, mà là hắn thấy, tự thân cảnh giới lực lượng mới là hết thảy, những vật này hắn không có tham dự tất yếu tham dự tất yếu cùng giá trị.

Bất quá bây giờ xem ra, ý nghĩ của hắn có vẻ như muốn đổi một cái, sửa lại.

Bạch Vân quan ý nghĩ Cố Thành cũng không có đi quản, bởi vì theo trên lý luận tới nói, hắn sớm tại tới Kinh Thành trước đó liền cùng Bạch Vân quan kết thù kết oán.

Hắn khoảnh khắc Hồng đốc quân thời điểm liền có Bạch Vân quan lão đạo sĩ đến đây chặn đường, bất quá Cố Thành cũng không có cho đối phương mảy may mặt mũi, trực tiếp đem đối phương chém giết.

Bất quá khi đó hắn vẫn là hạng người vô danh, chỉ sợ mấy cái kia lão đạo sĩ đều đã quên hắn là ai.

Đem người đều mang về đến Tĩnh Dạ ty về sau, Cố Thành trực tiếp đem bọn hắn ném tới Hình Tấn ty bên kia đi, liền là trước đó Cố Thành chuẩn bị tiền nhiệm bộ môn.

Đối với một chút dính đến triều đình chuyện lớn, hoặc là Tĩnh Dạ ty bên trong tương đối khó giải quyết bản án các loại, đều là do Hình Tấn ty bên kia phụ trách thẩm vấn tra tấn các loại.

Đồng thời Cố Thành bên kia cũng là phái người đi Hoàng thành khẩu chờ lấy Tứ hoàng tử, đem tin tức nói cho hắn biết, khiến cho hắn chuẩn bị kỹ càng bỏ đá xuống giếng.

Việc quan hệ Di Lặc giáo yêu nhân, tin tức truyền lại rất nhanh, Hình Tấn ty bên kia cũng mặc kệ nhiều như vậy loạn thất bát tao, Cố Thành bên này có đầy đủ chứng cứ chứng minh này Độ Ách đầu đà đích thật là cùng Di Lặc giáo có quan hệ, mặc dù đại bộ phận đều là Cố Thành biên tạo nên, nhưng Hình Tấn ty chỗ nào quản nhiều như vậy?

Chỉ cần Cố Thành biên tạo nên lý do hợp lý, cái kia Hình Tấn ty bên này lập tức làm hiện lên đường chứng cung cấp ghi vào hồ sơ.

Dù sao Cố Thành mới là Tĩnh Dạ ty người một nhà, một vị Đông Vực thống lĩnh lời ngươi không tin, nhất định phải chính mình đi điều tra những cái kia có không có, trừ phi vị kia Hình Tấn ty thống lĩnh cùng Cố Thành có thù, hơn nữa còn là đại thù, bằng không hắn là không sẽ làm như vậy.

Mà đối với mặt khác Tam hoàng tử dưới trướng người, Hình Tấn ty người đều chỉ hỏi một câu, ngươi có biết hay không cái kia Độ Ách đầu đà sư phụ là Di Lặc giáo người?

Chỉ cần hồi đáp biết, vậy liền hết thảy coi là đồng đảng.

Trả lời không biết, vậy trước tiên đánh một trận hỏi lại, Hình Tấn ty Hình Tấn ty, cái này hình chữ có thể là rất trọng yếu.

Mặc dù này Hình Tấn ty cách làm có chút đơn giản thô bạo, bất quá liên quan đến loại chuyện này Hình Tấn ty cho tới nay đều là làm như vậy.

Ngược lại liên lụy đến loại chuyện này ở trong người liền không có một cái nào vô tội, trước hết giết tái thẩm đều không mang theo một cái oan uổng.

Cho nên Hình Tấn ty nha, kỳ thật phần lớn thời điểm đều là dùng tới nghiêm hình tra tấn, thẩm vấn một chút cơ mật tin tức.

Nghe được Hình Tấn ty bên kia cách làm lo toan thành cũng là hơi sững sờ, này Hình Tấn ty làm việc có thể ngươi còn thật sự là đơn giản thô bạo vô cùng.

May nhờ hắn lúc trước không có lựa chọn Hình Tấn ty, bằng không tại loại này hoàn cảnh hắn sợ là cũng dễ dàng bị lây bệnh thành tâm lý biến thái.

Hình Tấn ty bên kia chỉ dùng một ngày sự tình liền đem khẩu cung hồ sơ cái gì đều ghi chép tốt, đồng thời giao đi lên, ngày thứ hai trên triều đình, tự nhiên sẽ có người nắm những chuyện này hợp thành báo lên.

Tế tổ đại điển bỏ dở nửa chừng về sau, trên triều đình đã ròng rã hai ngày không có nghỉ ngơi.

Liên quan tới trong kinh thành Di Lặc giáo sự tình, còn có sau này đối với Di Lặc giáo làm sao đối phó, làm sao tiêu diệt, cùng với bổ sung tế tổ đại điển chi tiết, đây đều là phải cẩn thận thương thảo một thoáng.

Lúc này Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc Diệp Vũ Chiêu còn ở bên ngoài đuổi giết Di Lặc giáo dư nghiệt, đều đã đuổi theo ra Kinh Thành đi.

Di Lặc giáo đám người kia lần này thật là cực thảm rồi, theo trước khi nói Di Lặc giáo cao tầng là một vị giáo chủ, ba vị Phó giáo chủ, còn có bốn vị hộ giáo Pháp Vương.

Kết quả trước đó Phó giáo chủ liền chết một cái, lần này lại chết một cái, hộ giáo Pháp Vương trực tiếp chết ba cái.

Kinh Thành một nhóm, chỉ có một vị Phó giáo chủ cùng một vị hộ giáo Pháp Vương vận khí tốt, vận dụng liều mạng bí thuật thoát đi, bất quá cũng cần phải là nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí sau lưng còn có truy sát, có thể hay không sống sót trở lại Di Lặc giáo có thể còn chưa nhất định đây.

Lúc này đám người thương thảo xong liên quan tới bổ sung tế tổ đại điển sự tình, làm thay thế Diệp Vũ Chiêu đang dạy trên triều đình phát biểu Đoàn Kim Cương trầm giọng nói: "Bệ hạ, bốn vực Tĩnh Dạ ty nơi đó đã truyền đến tin tức, hai ngày này thời gian đã bắt lấy Di Lặc giáo yêu nhân tổng cộng hơn một trăm người, nhưng hẳn là còn có một thành người ẩn nấp trong kinh thành, cái này cần phải từ từ kiểm tra.

Bất quá còn có một chuyện cần thông bẩm bệ hạ, trong đó có một cái Di Lặc giáo yêu nhân cùng Tam hoàng tử có quan hệ, một thân chính là Tam hoàng tử tâm phúc thủ hạ!".