Chương 309: Khổ cực Tam hoàng tử

Chương 309: Khổ cực Tam hoàng tử

Đoàn Kim Cương tại Tĩnh Dạ ty bên trong là cũng không có cái gì lập trường, phải nói Tĩnh Dạ ty mấy vị này Chỉ Huy sứ đối với đoạt chính chi tranh đều không có cái gì lập trường.

Những hoàng tử này cùng bọn hắn giao dịch có khả năng, nhưng lại đừng mong muốn bọn hắn tỏ rõ ý đồ đi duy trì một người nào đó.

Cho nên lúc này thấy Hình Tấn ty đưa tới hồ sơ, hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp hợp thành báo lên thuận tiện.

Hắn có thể không có cái gì nghĩa vụ thay Tam hoàng tử giấu diếm những chuyện này.

Tại Đoàn Kim Cương nói xong những lời này về sau, mọi người ở đây lập tức sững sờ, tầm mắt đều nhìn về phía Tam hoàng tử.

Tam hoàng tử hai ngày này thời gian đều không có hồi trở lại hắn Yến vương phủ, cho nên chuyện ngoại giới phát sinh tình hắn cũng không biết.

Hắn nguyên bản còn muốn thừa dịp thời gian nghỉ ngơi đi tìm Tư Đồ Kiêu đám người truyền lại một chút tin tức, kết quả trong ngày thường lanh lợi Tư Đồ Kiêu cũng không có để cho người ta mang lời nhắn cho hắn.

Cho tới bây giờ hắn mới biết được, nguyên lai không phải Tư Đồ Kiêu không có tới, mà là hắn đã tới không được nữa!

Phản ánh tới Tam hoàng tử vội vàng giải thích: "Phụ hoàng! Hiểu lầm! Đây tuyệt đối là cái hiểu lầm!

Ta thủ hạ kia Độ Ách đầu đà mặc dù cùng Di Lặc giáo nhất mạch có quan hệ, bất quá theo sư phụ hắn bắt đầu liền đã mưu phản Di Lặc giáo, nhất định là Tĩnh Dạ ty người tính sai!"

Nghe được Tam hoàng tử kiểu nói này, mọi người ở đây đều là lắc đầu thở dài một cái.

Vị này Tam hoàng tử sợ là thật hoảng rồi, lời gì đều hướng bên ngoài nói, đã không có chút nào phương thốn.

Tĩnh Dạ ty tại Đại Càn là địa vị gì liền không cần nói nhiều, ngươi một câu như vậy Tĩnh Dạ ty sai, có thể là nắm Tĩnh Dạ ty mấy vị này đều cho làm mất lòng.

Tĩnh Dạ ty sẽ sai sao? Tĩnh Dạ ty là sẽ không sai, cho nên dù cho Đoàn Kim Cương trước đó không muốn quản chuyện này, cũng phải đem này Độ Ách đầu đà tội danh cho ngồi vững.

Đồng thời chính ngươi đều thừa nhận cái kia Độ Ách đầu đà cùng Di Lặc giáo có quan hệ, dù cho thật đã mưu phản Di Lặc giáo, nhưng bây giờ là thà giết lầm chớ không tha lầm cục diện, điểm này đã không trọng yếu.

Cho nên dưới mắt Tam hoàng tử phải làm cũng không phải rũ sạch Độ Ách đầu đà cùng Di Lặc giáo quan hệ trong đó, mà là rũ sạch hắn cùng Độ Ách đầu đà quan hệ trong đó.

Quả nhiên, nghe được Tam hoàng tử hoảng hốt chạy bừa nói nhầm, Tứ hoàng tử bên kia lập tức thản nhiên nói: "Tam hoàng huynh, đây cũng là ngươi không đúng, bây giờ Tĩnh Dạ ty chư vị đại nhân đều tại tận tâm tận lực làm Đại Càn đi cắn giết này chút Di Lặc giáo dư nghiệt, ngươi sao có thể hoài nghi Tĩnh Dạ ty làm sai đâu?"

Nhị hoàng tử bên kia cũng là nói: "Hoàng đệ, không phải hoàng huynh ta nói ngươi, ngươi về sau thói quen này có thể là phải sửa lại một chút, tổng cùng đám kia người giang hồ pha trộn như cái gì lời?

May nhờ lần này có phụ hoàng cùng chư vị đại nhân tính toán, Di Lặc giáo cũng không có chân chính đối Đại Càn tạo thành tổn thương gì, một phần vạn Di Lặc giáo thật thương tới đến Kinh Thành bách tính, vậy ngươi đã có thể khó từ tội lỗi."

Nhị hoàng tử ác hơn, một câu trực tiếp liền đem Tam hoàng tử biết người không rõ tội danh cho ngồi vững.

Đối Tam hoàng tử bỏ đá xuống giếng là trước đó Tứ hoàng tử đáp ứng Cố Thành, Nhị hoàng tử mặc dù không biết việc này, bất quá lúc này thấy Tam hoàng tử không may hắn làm sao có thể không đến nhúng một tay?

Mà lại không chỉ là Nhị hoàng tử, ở đây hết thảy hoàng tử thấy được có cơ hội, đều là dồn dập tới giẫm lên Tam hoàng tử một cước.

Tam hoàng tử giải thích: "Ta không có. . . Ta không phải. . ."

Nhưng song quyền nan địch tứ thủ, hắn há miệng lại làm sao có thể nói đến qua một đám miệng?

Mắt thấy tràng diện hơi không khống chế được, ngồi tại trên long ỷ Lý Nguyên Cung quát lên: "Đủ rồi!"

Tiếng nói vừa ra, ở đây lập tức hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

Lý Nguyên Cung thản nhiên nói: "Chuyện này liền tính như vậy, lão tam, sau này một năm ngươi đem trong tay ngươi sự tình thả một thoáng, tại Yến vương phủ bên trong tu thân dưỡng tính đi."

Lý Nguyên Cung một câu liền đã cho chuyện này định điệu, dùng Tam hoàng tử cấm đoán một năm làm kết quả.

Ở đây một chút hoàng tử đều là hài lòng nhẹ gật đầu.

Mặc dù nói cấm đoán một năm đối với phần lớn người tới nói cũng không có cái gì, nhưng là đối với bọn hắn những hoàng tử này tới nói đây chính là muốn mệnh.

Hoàng vị chi tranh có thể nói là giành giật từng giây, Tam hoàng tử bị cấm túc một năm, này rất có thể đại biểu hắn muốn vĩnh viễn mất đi này tranh đoạt hoàng vị tư cách.

"Nhi thần tuân mệnh."

Tam hoàng tử quỳ xuống hành lễ, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

"Được rồi, những người khác lui ra đi, lão tam lưu lại."

Chờ đến những người khác lui xuống đi về sau, Lý Nguyên Cung ở trên cao nhìn xuống nhìn Tam hoàng tử, thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã biết chính ngươi sai ở đâu rồi?"

Tam hoàng tử sắc mặt trắng bệch quỳ trên mặt đất nói: "Nhi thần không nên cùng thu Di Lặc giáo yêu nhân. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong liền bị Lý Nguyên Cung chỗ cắt ngang.

"Ngươi là sai ở chỗ này sao?"

Lý Nguyên Cung âm thanh lạnh lùng nói: "Di Lặc giáo yêu nhân lại như thế nào? Coi như dưới tay ngươi người thật sự là Di Lặc giáo người, chỉ cần ngươi có thể chưởng khống bọn hắn, như vậy có gì ghê gớm đâu?

Ngươi sai tại quá mức ỷ lại những người giang hồ kia, nhìn một chút dưới tay ngươi những người kia, có thể làm được việc lớn sao?

Những người giang hồ kia liền là chó, ngươi có thể dùng, nhưng lại không thể trọng dụng, kết quả ngươi bây giờ lại bị một bầy chó nắm mũi dẫn đi!

Mấy ngày trước ngươi ra khỏi thành là đi gặp Bạch Vân quan người đúng không? Còn hứa hẹn cho đối phương rất hơn kiện đúng không?

Tỉ như ngươi nếu là chỗ ngồi hoàng vị, liền sẽ nhường Bạch Vân quan thay thế Thái Huyền đạo môn, trở thành Đại Càn đệ nhất quốc giáo?

Ngươi cũng đã biết, ngươi vừa mới cùng Bạch Vân quan người hứa hẹn xong này chút, bọn hắn ngày thứ hai liền đem tin tức đưa đến trẫm trước mắt!"

Tam hoàng tử 'Bịch' một tiếng, đầu dập đầu trên đất căn bản cũng không dám nâng lên, mồ hôi lạnh không được chảy xuôi xuống tới.

"Nhi thần sai! Nhi thần sai!"

Lý Nguyên Cung khoát tay áo nói: "Lui xuống đi đi, các ngươi đều là trẫm nhi tử, cơ hội trẫm đã đều cấp cho các ngươi, có thể hay không cầm được ở, liền muốn xem chính các ngươi.

Ngươi còn không có thành Thái Tử đâu, Đại Càn lợi ích ngươi liền không kiêng nể gì như thế lời hứa cho người khác  chờ ngươi thành Thái Tử, lại sẽ trở thành cái gì bộ dáng?

Ở nhà tĩnh dưỡng một năm liền rời kinh tới ngươi Yến vương phủ đi."

Nghe nói như thế, Tam hoàng tử cứng đờ đứng dậy, trong đầu một mảnh hỗn độn, thậm chí hắn chính mình cũng không biết chính mình là thế nào đi ra hoàng cung.

Đi đất phong làm cái vương gia nghe là hết sức uy phong sự tình, nhưng cái này cũng đại biểu cho một việc, đó chính là hắn cùng này hoàng vị đã triệt để cách biệt!

Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong, Cố Thành mấy ngày nay tất cả đều bận rộn bắt Di Lặc giáo yêu nhân, dĩ nhiên lần này là thật bắt lấy.

Chờ đến Tĩnh Dạ ty bên này đã bắt không sai biệt lắm về sau, Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn lại là chủ động tới tìm Cố Thành.

Cố Thành kinh ngạc nói: "Điện hạ sao ngươi lại tới đây? Loại thời điểm này ngươi không phải là tại trong hoàng thành sao?"

Lý Hiếu Chuẩn nhún nhún vai nói: "Loại quốc gia này việc lớn ta là không có tư cách tham dự, chỉ có Tứ ca bọn hắn này chút thực quyền hoàng tử mới có tư cách tham dự, ta ở một bên dự thính cũng không có ý nghĩa gì.

Tứ ca tạm thời sẽ không rời đi Hoàng thành, hắn làm tuyên đọc tế văn dự khuyết, đã xác định qua mấy ngày tế tổ đại điển lần nữa cử hành lúc, hắn chính là tuyên đọc tế văn người, cho nên hắn muốn lưu tại trong hoàng thành quen thuộc một lần tế tổ đại điển quá trình.

Cho nên Tứ ca để cho ta ra tới cùng ngươi nói một tiếng tạ, lần này nếu là không có ngươi, chúng ta thắng có thể sẽ không như vậy dễ dàng."

Làm thấy Di Lặc giáo ra tay về sau, Tứ hoàng tử cũng là ở trong lòng thở phào một cái, nói thầm một tiếng may mắn.

Nếu là không có Cố Thành ra mặt, hắn nhưng là thật chuẩn bị được ăn cả ngã về không, cùng Nhị hoàng tử đấu đến cùng.

Cho đến lúc đó bất luận hắn là thắng vẫn thua, đều là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Cho nên Tứ hoàng tử ngươi còn thật sự là muốn cảm kích một thoáng Cố Thành  có thể nói là giúp hắn thắng lớp vải lót lại thắng mặt mũi.

Cố Thành khoát tay chận lại nói: "Tứ hoàng tử khách khí, ta trước đó nói là một trận giao dịch, theo như nhu cầu mỗi bên nha.

Đúng, Tam hoàng tử như thế nào?"

Lý Hiếu Chuẩn mang theo vẻ tươi cười nói: "Tam hoàng huynh lần này thua hết sức thảm, ngươi một kích kia có thể nói là ở giữa Tam hoàng huynh xương sườn mềm, này bồn nước bẩn hắn là thế nào đều rửa không sạch.

Đồng thời hắn tại trên triều đình lại nói sai, có thể là dẫn tới rất nhiều người không vui.

Phụ hoàng tại chỗ liền hạ lệnh nhường một chút hắn cấm túc một năm sau đó ra khỏi thành đi đất phong khi hắn Yến vương."

Cố Thành nhẹ gật đầu, hắn dĩ nhiên hiểu rõ này loại trừng phạt ý vị như thế nào, mang ý nghĩa Tam hoàng tử đã không có tương lai, tương lai của hắn tốt nhất chính là làm cái nhàn tản Vương gia, sau đó khẩn cầu tương lai hoàng đế sẽ không thu được về tính sổ sách tìm hắn gây phiền phức.

Mình tại hoàng thất bên này áp lực có thể nói là tất cả đều giải quyết.

"Đúng rồi Cố đại nhân, còn có một chuyện ta muốn hỏi hỏi ý kiến của ngươi, Cố Nguyên Trung phụ tử đã bị triều đình bên này thẩm vấn, mặt khác Tam hoàng huynh dưới trướng người đều bị xem như là Di Lặc giáo đồng đảng xử lý, trực tiếp tại chỗ chém giết sau nghiền xương thành tro, toàn thây cũng không lưu lại.

Nhưng Cố Nguyên Trung phụ tử dù sao cũng là Trung Dũng hầu nhất mạch hậu duệ, nhớ tới tiên tổ tước vị, cho nên cho bọn hắn một cái thể diện kiểu chết, phế bỏ tu vi sau lưu vong Liêu Đông vùng đất nghèo nàn, dĩ nhiên này trên cơ bản cùng tử hình một dạng, tại chỗ kia không có tu vi sống không quá ba ngày.

Cứ như vậy Trung Dũng hầu phủ tước vị liền không rơi xuống, Cố gia liền chỉ có Cố huynh ngươi một người.

Lúc này không ai sẽ quan tâm một cái không có thực quyền nhỏ tước vị sẽ rơi xuống trong tay ai, nhưng chỉ cần Cố huynh ngươi mong muốn toàn bộ tước vị, Tứ ca bên kia sẽ giúp ngươi báo cáo triều đình, nhường ngươi thuận lợi kế thừa tước vị."

Cố Thành suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói: "Được rồi, vì cái này hữu danh vô thực tước vị đã náo ra quá nhiều chuyện tới, liền để nó triệt để tan thành mây khói đi."

Từ vừa mới bắt đầu Cố Thành liền không coi trọng tước vị này, huống hồ tước vị này là thuộc về 'Cố gia' mà không phải hắn.

Mà đối với Cố Thành bản thân tới nói, hắn hiện tại thực quyền có thể nói là vượt xa những cái kia nhàn tản không có thực quyền công hầu, cần gì phải tước vị này tới giữ thể diện?

Còn có này Trung Dũng hầu tên cũng không thế nào êm tai, ở những người khác xem ra, trung dũng có lẽ là Đại Càn đối với này chút công huân hậu đại khẳng định, nhưng đối với Cố Thành tới nói, hắn cần đối Đại Càn trung dũng sao?

Cho nên liền để cái này Trung Dũng hầu tước vị đi bồi tiếp Cố gia triệt để tan thành mây khói đi.

Nghe được Cố Thành quyết định, Cửu hoàng tử cũng không để ý, cho là hắn chẳng qua là thương tâm, không muốn lại cùng Trung Dũng hầu phủ nhấc lên quan hệ thế nào.

Hàn huyên vài câu Cửu hoàng tử liền rời đi, mà mới tế tổ đại điển thì là tại sau bảy ngày ngày tốt cử hành.

Lần này tế tổ đại điển cũng là thuận thuận lợi lợi, cũng không có xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên đây chỉ là ở bề ngoài, sau lưng nhưng còn có lấy cuồn cuộn sóng ngầm đây.

Cũng tỷ như Diệp Hồng Tụ, nàng lần này cũng cần phải đắc thủ, Cố Thành bên này có thể vẫn chờ chia của đây..