Chương 310: Thiên Thư đại hội

Chương 310: Thiên Thư đại hội

Bóng tối bao trùm ở kinh thành trong bóng đêm, toàn bộ Kinh Thành đều lâm vào tĩnh lặng, không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Mấy ngày nay triều đình đều đang đuổi bắt Di Lặc giáo yêu nhân, mặc dù chín thành Di Lặc giáo yêu người cũng đã bị bắt, nhưng lại còn có một thành người ẩn nấp ở kinh thành bên trong, cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này triều đình liền bắt đầu đối Kinh Thành giới nghiêm cùng cấm đi lại ban đêm, hắn quản khống cường độ có thể nói rất lớn, thậm chí liền những cái kia thường xuyên ưa thích trong đêm tối đi dạo tả đạo người giang hồ trong khoảng thời gian này cũng không dám ra ngoài, sợ bị xem như là Di Lặc giáo yêu nhân cho tiêu diệt.

Cố Thành lúc này ngay tại cửa thành đông trên lầu chót, người giữ cửa là Trần Đương Quy còn có Khấu An Đô, cùng với bọn hắn những cái kia theo Nam Nghi quận mang đến tâm phúc thủ hạ.

Những người này là Cố Thành có thể trăm phần trăm tín nhiệm, cho nên mới có tư cách thủ tại chỗ này.

Chờ đến nửa đêm, hai cái thân ảnh mơ hồ theo nội thành dán vào bên tường đi tới, Trần Đương Quy nháy nháy mắt, lặng yên không tiếng động đem cửa thành kéo ra một cái khe, nhường hai người đi ra thành đi.

"Thánh nữ đại nhân thật đúng là thủ tín, quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Cố Thành thân hình rơi xuống Diệp Hồng Tụ trước người, tự tiếu phi tiếu nói.

Diệp Hồng Tụ không khỏi lật ra một cái liếc mắt, Kinh Thành loại tình huống này trừ phi các nàng biết bay, bằng không căn bản cũng không khả năng ngay tại lúc này theo trong kinh thành trốn tới.

Nói thật, lần này kế hoạch của nàng có thể thành công, thật đúng là hẳn là muốn cảm tạ một thoáng Cố Thành.

Di Lặc giáo ra tay là Diệp Hồng Tụ không có cân nhắc đến, nàng cũng không nghĩ tới Di Lặc giáo cùng triều đình vậy mà lại náo động đến lớn như vậy, kịch liệt như vậy.

Nếu là không có Cố Thành, kế hoạch của nàng mặc dù cũng có thể thành công, nhưng lại sẽ bị khốn ở kinh thành nơi này không biết dài bao nhiêu thời gian, một phần vạn trong khoảng thời gian này triều đình phát hiện vấn đề, vậy coi như thật thành cá trong chậu.

Có Cố Thành như thế một kẻ nội ứng tại, nàng mới có thể thuận lợi theo trong kinh thành đi tới.

"Được rồi, không có gặp nguy hiểm, không có nội ứng, chúng ta có khả năng bắt đầu giao dịch."

Nói thật, Cố Thành cũng tò mò cái kia long khí đến tột cùng là bộ dáng gì, dù sao thứ này hắn chẳng qua là nghe nói qua, chưa thấy qua.

Chuẩn xác điểm nói hẳn là ngoại trừ Đại Càn hoàng tộc, căn bản là không có người gặp qua thứ này.

Diệp Hồng Tụ thận trọng lấy ra một cái hồ lô màu vàng óng, hồ lô kia giống như là dùng một loại kỳ dị ngọc thạch chỗ rèn đúc, vậy mà bày biện ra một loại trong suốt màu sắc tới.

Tại cái kia trong hồ lô, có một cỗ khí tức đang lưu động lấy  đồng dạng hiện ra chói mắt màu vàng kim, rộng rãi Hạo Nhiên, thâm thúy không cách nào tưởng tượng.

Cố Thành hiếu kỳ nói: "Cái này là long khí sao? Thứ này hẳn là làm sao đi luyện hóa?"

Diệp Hồng Tụ lại lật một cái liếc mắt mà: "Ngươi liền thứ này dùng như thế nào cũng không biết liền yêu cầu?"

"Hiện tại không biết, về sau nói không chừng liền biết." Cố Thành nhếch miệng cười một tiếng.

"Long khí có thể cho ngươi, không cần ngươi trước hết nghĩ tốt dùng đồ vật gì tới chứa đựng này long khí.

Long khí lực lượng sinh ra giữa thiên địa, có thể tồn trữ long khí tồn tại đều là thiên địa chí bảo cấp bậc kia, thả tại bình thường vật chứa ở trong chốc lát liền sẽ vỡ vụn.

Cũng tỷ như ta này hồ lô liền là dùng sâu chôn dưới đất trăm dặm Huyền Hoàng chi tinh chế tạo, thứ này chỉ có tinh thông độn địa bí thuật tả đạo cao thủ mới có thể thu thập được."

Cố Thành cầm ra bên trong Long Tiêu kiếm, âm vang một tiếng kiếm reo ra khỏi vỏ, rọi sáng ra một mảnh vầng sáng tới.

"Liền thả ở ta nơi này thanh kiếm bên trong là được."

Diệp Hồng Tụ cùng bên người nàng lão quản gia đều là gặp qua Cố Thành chuôi kiếm này, nói thật, bọn hắn cũng rất tò mò, Cố Thành còn chưa tới cảnh giới tông sư, đến tột cùng là lấy ở đâu như thế hùng hồn vốn liếng?

Phải biết coi như là cảnh giới tông sư tồn tại cũng không phải có thể làm được nhân thủ một thanh thần binh.

Mở ra cái kia hồ lô màu vàng, màu vàng kim lưu quang long khí trong nháy mắt quán chú đến Long Tiêu kiếm phía trên, kiếm reo gào thét thanh âm càng ngày càng thịnh.

Ước chừng đổ ra đi một phần ba long khí Long Tiêu kiếm liền đã bị rót đầy, Cố Thành lập tức khép lại vỏ kiếm.

Lại không khép lại, một phần vạn long khí tiết lộ ra ngoài bị trong kinh thành người phát giác được, vậy coi như thú vị.

Một bên lão quản gia hung tợn trừng mắt Cố Thành, đây chính là bọn hắn tốn sức thiên tân vạn khổ này mới lấy được, kết quả hiện tại Cố Thành cũng chỉ là cho bọn hắn mở một cái cửa liền muốn lấy đi một phần ba, đây quả thực là doạ dẫm bắt chẹt.

Đương nhiên Cố Thành nhưng cũng không có loại cảm giác này, hài lòng lấy được long khí về sau, Cố Thành đối Diệp Hồng Tụ chắp tay nói: "Hợp tác vui vẻ."

Diệp Hồng Tụ khẽ hừ một tiếng nói: "Ngươi hết sức vui sướng, chúng ta cũng không tính vui sướng."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Làm ăn muốn tế thủy trường lưu nha, tương lai chúng ta có thể là còn có cơ hội hợp tác đâu, tỉ như xử lý các ngươi La giáo cái vị kia Thánh tử loại hình."

Diệp Hồng Tụ nhẹ nhàng chớp chớp đôi mi thanh tú: "Cái kia chỉ hy vọng lần sau hợp tác, Cố đại nhân ngươi có thể ít bắt chẹt chúng ta một điểm chỗ tốt.

Trước mắt Kinh Thành chính là nơi thị phi, chúng ta cũng là không ở thêm, hữu duyên gặp lại đi."

Sau khi nói xong, Diệp Hồng Tụ bước chân đạp mạnh liền đã nhảy ra hơn mười trượng, lão quản gia kia cũng là theo sát tại phía sau của nàng.

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, xoay người lại, bất quá đi hai bước hắn mới bỗng nhiên ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng.

Hắn có vẻ như cũng không biết này La giáo Thánh nữ bộ dạng dài ngắn thế nào.

Phải biết hiện tại này La giáo Thánh nữ sử dụng có thể cũng không phải là của mình tướng mạo, mà là cái kia Tiêu gia tiểu thư tướng mạo.

Cái kia lần sau gặp lại lúc, nàng nếu là đổi từng cái từng cái dung mạo chính mình còn có thể hay không nhận ra nàng tới?

Lắc đầu, Cố Thành không có đi suy tư vấn đề này, mà là xoay người lại nghiên cứu cái kia long khí dùng như thế nào.

Long Tiêu kiếm chính là thần binh, dung nhập long khí về sau Long Tiêu kiếm uy năng nhất định có thể tăng vọt một đoạn dài.

Thế nhưng đây đối với Cố Thành trợ giúp cũng không tính lớn.

Bởi vì Cố Thành bên này bản thân liền không có có thể hoàn toàn chưởng khống Long Tiêu kiếm, Long Tiêu kiếm càng mạnh, hắn vận dụng Long Tiêu kiếm lúc muốn tiêu hao lực lượng liền càng lớn.

Cho nên này chút long khí đối với Cố Thành tới nói, tốt nhất vẫn là muốn tìm cái biện pháp, nhìn một chút có thể hay không đem này chút long khí lực lượng luyện hóa.

Sau đó mấy ngày, Cố Thành đều tại Tĩnh Dạ ty trong tàng kinh các vừa đi vừa về tìm kiếm này một chút điển tịch, nhìn một chút có thể hay không tìm tới liên quan tới luyện hóa long khí manh mối.

Đáng tiếc kết quả lại là để cho người ta có chút thất vọng, Cố Thành không thu hoạch được gì.

Tĩnh Dạ ty trong tàng kinh các điển tịch rất nhiều, không riêng gì công pháp vẫn là mặt khác một chút hổn độn điển tịch các loại, nhưng bất luận cái gì lại đều không có liên quan tới luyện hóa long khí phương diện này tin tức manh mối.

Đương nhiên nguyên bản cũng có thể là là có, bất quá bởi vì Đại Càn hoàng tộc quan hệ, có quan hệ long khí một loạt đồ vật có chút mẫn cảm, cho nên liền bị xóa bỏ.

Cố Thành bên này vừa trở lại Đông Vực Tĩnh Dạ ty, liền có người đưa tới cho hắn tin tức, nói là Phương Hận Thủy tìm hắn, Cố Thành đành phải lại đi Tĩnh Dạ ty tổng bộ một chuyến.

Phương Hận Thủy trong thư phòng, hắn cười híp mắt đối Cố Thành nói: "Ngươi còn nhớ đến, trước đó ta liền nói cho ngươi cho, có một chuyện tốt muốn tặng cho ngươi? Hiện tại cái kia cái cọc chuyện tốt liền tới."

Cố Thành vội vàng làm ra gương mặt sợ hãi lẫn vui mừng hỏi: "Há, không biết đại nhân nói là chuyện gì tốt?"

Phương Hận Thủy nói: "Vạn Độc sơn trang ngươi cũng đã biết?"

Cố Thành gật đầu nói: "Ba mươi hai tông một trong Vạn Độc sơn trang thuộc hạ dĩ nhiên biết."

Vạn Độc sơn trang đứng hàng ba mươi hai tông một trong, cũng là trên giang hồ có thể đủ số đến bên trên danh hiệu tông môn, không này cái tông môn có chút hiếm thấy, ở đây Cố Thành xem ra thậm chí có loại thu thập đam mê cảm giác.

Những tông môn khác đều là dùng võ lực nổi danh, duy chỉ có Vạn Độc sơn trang không giống nhau, bọn hắn là dùng cất giữ đủ loại điển tịch công pháp mà nổi danh.

Vạn Độc sơn trang theo thành lập bắt đầu liền miệt mài tại thu thập thiên hạ công pháp, mặc kệ mạnh yếu, cũng mặc kệ là võ đạo hòa luyện khí vẫn là hạ cửu lưu tả đạo bí pháp, Vạn Độc sơn trang đều sẽ thu thập.

Thậm chí cho dù là một chút công pháp tàn thiên, Vạn Độc sơn trang cũng sẽ thu thập.

Những năm gần đây Vạn Độc sơn trang lấy được công pháp đã sớm vượt qua hơn vạn, dĩ nhiên chín mươi chín phần trăm đều là không có tác dụng gì cấp thấp công pháp, cao đẳng vẫn là số ít, đồng thời đại bộ phận đều là tàn thiên.

Bất quá coi như là dạng này cũng là đầy đủ kinh người, Vạn Độc sơn trang xuất thân đệ tử chiến lực có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng lại ánh mắt hiểu biết lại là cao nhất, cho nên một khi cái nào cái tông môn hoặc là mấy cái tông môn cần muốn tỷ võ loại hình đồ vật, đều sẽ thỉnh Vạn Độc sơn trang đệ tử làm trọng tài đi xem lễ, lời bình những đệ tử trẻ tuổi kia võ đạo các loại.

Thậm chí có người nói, nếu người nào có thể tại Vạn Độc sơn trang bên trong duyệt tận hết thảy công pháp, cái kia tu hành một đường làm không còn có chỗ khó, thậm chí có thể sáng tạo ra cực hạn hoàn mỹ công pháp tới.

Đương nhiên điểm này đơn thuần vô nghĩa, muốn đem Vạn Độc sơn trang công pháp toàn bộ xem xong vậy cơ hồ là không thể nào, không có thực lực chờ ngươi xem xong thọ nguyên cũng muốn hao hết.

Có thực lực thọ nguyên cũng là đầy đủ, nhưng người ta cũng không cần đi xem một đống lớn cấp thấp công pháp.

Phương Hận Thủy nói: "Vạn Độc sơn trang cách mỗi thời gian ba năm liền sẽ cử hành một lần Thiên Thư đại hội.

Này Thiên Thư đại hội lai lịch rất thú vị, chính là là bởi vì một kiện chí bảo mà tổ chức, tên là Vô Tự Thiên Thư.

Tại hơn một trăm năm trước, Giang Bắc chi địa nơi đó có người phát hiện một tòa Hư Cảnh động thiên.

Này tòa Hư Cảnh động thiên là đã từng bị người nắm trong tay, hẳn là một vị Thánh cảnh chí cường giả.

Rất nhiều môn phái tham dự tranh đoạt, ở trong đó chỉ phát hiện một kiện bảo vật, cái kia chính là này Vô Tự Thiên Thư.

Vô Tự Thiên Thư vốn không chữ, nhưng khi đó vị kia Thánh cảnh cường giả lại là ở trong đó dung nhập không biết bao nhiêu môn công pháp.

Chỉ phải không ngừng dùng thiên địa nguyên khí tẩm bổ Vô Tự Thiên Thư, liền sẽ từ trong đó hiển lộ ra công pháp đến, có mạnh cũng có yếu  có thể nói này một bộ Vô Tự Thiên Thư chính là một tòa Tàng Kinh các.

Lúc trước tranh đoạt này Vô Tự Thiên Thư thế lực thật sự là nhiều lắm, căn bản là phân không ra thắng bại tới.

Cho nên mọi người sau khi thương nghị quyết định, đem Vô Tự Thiên Thư đặt ở Vạn Độc sơn trang bên trong bảo tồn, cách mỗi ba năm Vô Tự Thiên Thư liền sẽ tại thiên địa nguyên khí tẩm bổ hạ sinh ra một bộ công pháp, lúc trước hết thảy tham dự vào trong đó tông môn bất luận lớn nhỏ, chỉ cần là có truyền thừa ở đều có thể phái đệ tử trẻ tuổi tham dự lôi đài tranh đoạt, người thắng liền có thể thu hoạch được trong thiên thư  tạo ra công pháp, mà điều kiện tiên quyết liền là muốn đem công pháp một bộ phận lưu tại Vạn Độc sơn trang bên trong làm cất giữ.

Vạn Độc sơn trang cũng không tranh danh đoạt lợi, thuộc về trung lập thế lực, đối khắp cả giang hồ cũng không có cái uy hiếp gì, cho nên các đại phái liền đều đáp ứng.

Chỉ bất quá một lần kia cũng không có triều đình tham dự, cho nên này Thiên Thư đại hội cũng cho tới bây giờ đều không có triều đình tham gia.

Nhưng lần này Vạn Độc sơn trang lại là chủ động phát tới thiếp mời, mời ta Tĩnh Dạ ty cũng phái một vị tuổi trẻ người tu hành tiến đến, người này ta liền đề cử ngươi.".