Chương 311: Tĩnh Dạ ty nội đấu

Chương 311: Tĩnh Dạ ty nội đấu

Thiên Thư đại hội đối với Cố Thành tới nói đích thật là một chuyện tốt.

Dù cho cuối cùng Cố Thành không thể đoạt được công pháp cũng không cần gấp, bởi vì lần này hắn đại biểu Tĩnh Dạ ty lần thứ nhất tham gia Thiên Thư đại hội, kiếm liền là thanh danh, liền là tại Tĩnh Dạ ty ở trong tư lịch.

Cố Thành chắp tay nói: "Đa tạ đại nhân dìu dắt, bất quá này Vạn Độc sơn trang lần này làm sao lại cho ta Tĩnh Dạ ty chủ động phát mời đâu?

Chúng ta Tĩnh Dạ ty cùng đám này người giang hồ quan hệ có thể cũng không thế nào tốt."

Phương Hận Thủy cười lạnh nói: "Đơn giản cũng là bởi vì một đám người giang hồ chó cắn chó mà thôi.

Lúc trước nắm Vô Tự Thiên Thư giao cho Vạn Độc sơn trang bảo tồn là tất cả mọi người đồng ý sự tình, hiện tại bọn hắn thì là có chút đổi ý.

Này một trăm năm tới Thiên Thư đại hội cử hành mấy chục giới, trong đó mặc dù đại bộ phận người lấy được đều không phải là cái gì cao cấp bậc công pháp, nhưng có như vậy mấy lần vẫn còn thật mở ra như vậy mấy môn đỉnh tiêm công pháp ra tới.

Các đại phái đã không vừa lòng Thiên Thư đại hội còn muốn đem công pháp phân cho Vạn Độc sơn trang một nửa, bọn hắn cho rằng Vạn Độc sơn trang mặc dù không phái đệ tử tranh đoạt, nhưng cái gì cũng không làm liền có lưu một nửa công pháp có chút không ổn, cho nên muốn phải sửa lại quy củ này.

Bội bạc sự tình nói thì dễ mà nghe thì khó, cho nên các đại phái chẳng qua là ngoài sáng trong tối loại suy nghĩ này, nhưng không có nói thẳng ra, nhưng Vạn Độc sơn trang bên kia đã cảm giác được áp lực, cho nên lần này chủ động mời ta Tĩnh Dạ ty tham gia, kỳ thật liền là muốn uy hiếp một thoáng đám kia giang hồ tông môn đừng đem bọn hắn ép quá ác."

Cố Thành nhẹ gật đầu, hắn cũng là lý giải các đại phái là có ý gì.

Nếu là đệ tử của bọn hắn làm thực sự đến một môn đỉnh tiêm công pháp, cái kia muốn lưu tại Vạn Độc sơn trang một nửa lại là một cái cực lớn tai hoạ ngầm.

Bọn hắn cũng không sợ Vạn Độc sơn trang đi học trộm, trên thực tế đối với phần lớn công pháp tới nói, chỉ có nửa bộ không cách nào tu hành, trừ phi là trong đó có một bộ phận đơn độc nguyên bộ võ kỹ mới có thể dùng, cho nên nửa bộ công pháp đối với Vạn Độc sơn trang tới nói chỉ có thể làm cất giữ sử dụng.

Các đại phái chân chính sợ là có người nhìn này nửa bộ công pháp, thông qua này nửa bộ công pháp tìm tới bọn hắn công pháp bên trên lỗ thủng sau đó tiến hành nghiên cứu người chậm tiến đi khắc chế.

Loại tình huống này chỉ cần nửa bộ công pháp liền đã đủ rồi.

Phương Hận Thủy gõ bàn một cái nói nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi về trước đi chuẩn bị một chút, ta mặc dù đề cử ngươi, bất quá lại cũng không thể cam đoan cái này danh ngạch cuối cùng chính là ngươi.

Ân Hồng Diên cái tên kia luôn yêu thích cùng ta đối nghịch, lần này khó đảm bảo hắn sẽ không nhảy ra kiếm chuyện.

Lần này là cái làm náo động cơ hội, mặt khác Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên trong người trẻ tuổi sợ là cũng sẽ không bỏ qua, dù sao Tĩnh Dạ ty bên trong lẫn vào mở, người nào còn không có mấy người chỗ dựa?"

Cố Thành gật đầu nói: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ là sẽ không để cho đại nhân ngài thất vọng."

Ba ngày sau, Cố Thành lần nữa bị thét lên Tĩnh Dạ ty tổng bộ, lần này ba vị chỉ huy làm còn có Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc Diệp Vũ Chiêu đều tại.

Lần trước Diệp Vũ Chiêu xuất thủ thời điểm có thể là nhường Cố Thành trí nhớ khắc sâu, vị này Đại đô đốc thực lực thuyết minh cái gì gọi là dùng lực phá vạn pháp, bất kể hắn là cái gì thủ đoạn bí thuật, một quyền xuống tất cả đều oanh thành tro bụi, cái kia Hắc Long Câu Ly Viêm bá đạo có thể là nhường người khắc sâu ấn tượng.

Sau đó Cố Thành cũng tìm hiểu qua vị này Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc nội tình, vị này có thể nói là tại Tĩnh Dạ ty bên trong có chút khen chê không đồng đều.

Luận đến thực lực, vị này Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc tại Tĩnh Dạ ty trong lịch sử mấy vị kia bên trong hẳn là có thể xếp vào hàng đầu cái chủng loại kia, võ đạo Nhị phẩm siêu phàm, uy áp đương thời, ít có người địch.

Thế nhưng tại Tĩnh Dạ ty phát triển bên trong, vị này lại là làm ra một chút mặt trái tác dụng.

Hắn bản thân thực lực mạnh mẽ, thờ phụng cũng là dựa vào thực lực tuyệt đối liền có thể trấn áp yêu quỷ, cho nên làm việc cũng là thoáng có chút cứng rắn.

Vừa mới nhậm chức ban đầu Diệp Vũ Chiêu dựa vào này loại thủ đoạn cường ngạnh đích thật là thắng được một bộ phận thiết huyết thanh danh, bất quá đến cuối cùng, đại kiền quốc lực ngày càng suy bại  vừa cương chỗ tứ bề báo hiệu bất ổn, yêu quỷ tà ma khắp nơi trên đất làm loạn, hắn nhưng vẫn là này loại thủ đoạn cứng rắn, không biết biến báo, đây cũng là nhường Tĩnh Dạ ty bốn phía dập lửa, bề bộn không kịp nhìn, quan tâm được phía đông không lo được phía tây.

Đồng thời Diệp Vũ Chiêu là chỉ thực lực cùng công tích luận, ngươi có thực lực, có công tích, liền có thể dời thăng, đến mức ngươi đất phong là bộ dáng gì, trên thực tế Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên này cũng rất ít phái người tới tra, đây cũng là dẫn đến Tạ An Chi loại người này có thể công khai bị ngợi khen tấn thăng nguyên nhân.

Hiện tại Tĩnh Dạ ty trạng thái chính là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty thực lực rất mạnh, đặc biệt là Diệp Vũ Chiêu trực thuộc một chút vũ lực bộ môn, chỗ hội tụ đều là Đại Càn Tĩnh Dạ ty bên trong tinh nhuệ ở trong tinh nhuệ.

Nhưng phóng nhãn toàn bộ Đại Càn Tĩnh Dạ ty lại là bốn phía lộ tin, đã toát ra một bộ phận vô phương chưởng khống trạng thái.

Cho nên đối với Diệp Vũ Chiêu vị này Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc, toàn bộ Tĩnh Dạ ty xem như chê khen mỗi thứ một nửa đi, Kinh Thành xung quanh đều nói Diệp Vũ Chiêu thực lực mạnh mẽ, tại dưới sự hướng dẫn của hắn Tĩnh Dạ ty thực lực phát triển không ngừng, uy chấn giang hồ.

Nhưng biên cương chỗ Tĩnh Dạ ty lại là từng người tự chiến, cho rằng vị này Đại đô đốc căn bản cũng không hiểu rõ tình huống của bọn hắn, đứng đấy nói chuyện không đau eo, trừ phi xảy ra điều gì chân chính việc lớn, bằng không bọn hắn là rất ít hướng tổng bộ hồi báo chuyện, cái này cũng tạo thành Tĩnh Dạ ty một loại cắt đứt cảm giác.

Mà theo Cố Thành, hắn chẳng qua là cảm giác vị này Đại đô đốc sinh sai thời đại.

Diệp Vũ Chiêu tính cách cũng không thích hợp ngăn cơn sóng dữ, hắn hẳn là sinh ở Đại Càn là cường thế nhất thời kì, một đôi thiết quyền trấn áp giang hồ, căn bản cũng không cần cân nhắc nhiều đồ như vậy.

Bước vào đường về sau, Cố Thành nắm những cái kia ngổn ngang suy nghĩ đều cho hất ra, hắn hướng về đường tiền chắp tay nói: "Thuộc hạ Cố Thành, gặp qua Đại đô đốc, ba vị chỉ huy làm đại nhân."

Phương Hận Thủy cười vung tay lên nói: "Đây cũng là dưới trướng của ta Đông Vực thống lĩnh Cố Thành, có hắn tại, nhất định tại Thiên Thư đại hội giương oai!"

Cố Thành sắc mặt một hồi quái dị, hắn nghe Phương Hận Thủy lời này làm sao có loại: Ta có vô song thượng tướng phan Phượng, có thể trảm Hoa Hùng cảm giác chân?

Này có không điểm không may mắn a, hắn lần này có thể tuyệt đối đừng bị Phương Hận Thủy độc sữa cho ảnh hưởng đến.

Diệp Vũ Chiêu khẽ gật đầu một cái nói: "Không sai, ta Tĩnh Dạ ty thế hệ tuổi trẻ có thể ở kinh thành bên ngoài liền bộc lộ tài năng không coi là nhiều, này Cố Thành cũng là hoàn toàn chính xác là có tư cách."

Lúc này Ân Hồng Diên bỗng nhiên nói: "Đại đô đốc, nói thế nào lần này cũng là ta Tĩnh Dạ ty lần thứ nhất tham gia Thiên Thư đại hội, không thắng thắng cũng là không quan trọng, ta Tĩnh Dạ ty cũng không kém môn kia công pháp, chủ yếu là không thể tại rất nhiều người giang hồ trước mặt mất mặt.

Cho nên này ứng cử viên có thể là nhất định phải thận trọng, Cố Thành mặc dù không tệ, nhưng hắn dù sao cũng là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty bên ngoài xuất thân, phải biết chân chính Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ có thể là tại ta Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên trong đây."

Phương Hận Thủy cười lạnh nói: "Ân Hồng Diên, ngươi có ý tứ gì? Hướng phía trước mấy chục năm, ai là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty dòng chính xuất thân? Tổng bộ ra ngoài thân liền không có nhân tài rồi? Cố Thành trong tay công tích, Kinh Thành Tĩnh Dạ ty thế hệ tuổi trẻ bên trong người nào so đến được?"

Phương Hận Thủy như thế tàn nhẫn đẩy Cố Thành cũng không riêng gì vì ban thưởng Cố Thành, càng là bởi vì chính hắn.

Giống Phương Hận Thủy loại cấp bậc này tồn tại, cơ hồ liền đã coi như là ngồi xuống Tĩnh Dạ ty nội bộ đỉnh cao nhất vị trí, đến mức Đại đô đốc vị trí nha, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới.

Diệp Vũ Chiêu còn chính vào tráng niên đâu, khoảng cách thoái vị có thể sớm cực kì.

Cho nên đối với hiện tại Phương Hận Thủy tới nói, hắn chủ yếu mục tiêu liền là gia tăng chính mình uy vọng, bồi dưỡng tự thân thế lực, sau đó đợi đến chính mình năm lão thể nhược, không tại đỉnh phong thời điểm có khả năng mỹ lệ về hưu.

Dù sao người đi trà lạnh  chờ đến chính mình không đang chỉ huy làm vị trí, nghĩ muốn nói chuyện có người nghe, vậy thì nhất định phải phải tận lực tự mình bồi dưỡng người.

Một bên Đoàn Kim Cương cười hắc hắc nói: "Ta nói các ngươi tranh tới nhao nhao đi có ý tứ sao? Lao lực như vậy, không bằng đánh một trận tốt đi, mọi người mỗi người dựa vào thực lực nói chuyện."

Ân Hồng Diên đang có ý đó, hắn nhìn về phía Phương Hận Thủy nói: "Ngươi có chịu không?"

Phương Hận Thủy lại liếc mắt nhìn Cố Thành, thấy Cố Thành khẽ gật đầu, đưa hắn thản nhiên nói: "Có gì không thể?"

Ngồi tại chủ vị Diệp Vũ Chiêu hời hợt vung tay lên nói: "Vậy cứ như vậy đi, Ân Hồng Diên, đem ngươi đề cử người mang vào đi."

Đối với một quyền liền có thể đem Di Lặc giáo hộ giáo Pháp Vương đầu nổ nát Diệp Vũ Chiêu tới nói, giống Cố Thành loại cấp bậc này võ giả ở giữa tranh đấu đối với hắn mà nói cùng đùa nghịch Vương Bát quyền không có gì khác biệt, hắn là không làm sao có hứng nổi tới.

Chỉ cần đi người thực lực đầy đủ, đừng cho Tĩnh Dạ ty mất mặt cái kia là được.

Ân Hồng Diên híp mắt nói: "Ta đề cử có ba người, phân biệt là võ bị Tư Thống lĩnh tiêu trảm, tối ẩn náu Tư Thống lĩnh Tần Minh dương, cùng với Tuần thành ty thống lĩnh Âu Dương đốt."

Nghe được này ba tên, Phương Hận Thủy lập tức nhíu một cái lông mày.

Nếu là Ân Hồng Diên đề cử đều là người của hắn, hắn khẳng định trước tiên liền trở mặt.

Nhưng vấn đề là Ân Hồng Diên chỗ đề cử người bên trong, chỉ có cái kia tiêu trảm là người của hắn, hai người khác đều là hai vị thực lực tương đối mạnh Trấn Phủ sứ dưới trướng người.

Tĩnh Dạ ty tại bên ngoài trấn thủ một quận Trấn Phủ sứ thực lực đều là Võ đạo tông sư cất bước, nhưng cũng có tương đối mạnh có thể đi đến tứ phẩm cảnh giới, có thể so với Chỉ Huy sứ.

Dạng này Trấn Phủ sứ không có tấn thăng Chỉ Huy sứ kỳ thật nguyên nhân rất nhiều, có xuất thân, cũng có tư lịch cùng thực lực các loại nguyên nhân, dĩ nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất chính là Phương Hận Thủy đám người còn không có về hưu đây.

Phương Hận Thủy đám người nếu là về hưu, cái kia mới Nhâm chỉ huy làm liền sẽ từ những thứ này người ở trong chọn lựa.

Cho nên giống loại thực lực này đạt đến tứ phẩm, thực lực gần với Chỉ Huy sứ Trấn Phủ sứ, bọn hắn thật sớm liền sẽ đem tâm phúc của mình thủ hạ mang đến Tĩnh Dạ ty tổng bộ bồi dưỡng, vì mình tương lai tấn thăng Chỉ Huy sứ làm chuẩn bị.

Đối với dạng này người Phương Hận Thủy chờ Chỉ Huy sứ thái độ đều là có thể không đắc tội liền tận lực không đắc tội, dù sao thực lực của đối phương cùng chính mình có thể là không kém bao nhiêu.

Hiện tại Ân Hồng Diên đề cử mặt khác hai người kia, lại là có ý gì?

Ngoài ra ba người bước vào Tĩnh Dạ ty trong hành lang, Cố Thành giương mắt xem xét, ba vị này cũng là thật sự là tuổi trẻ, mặc dù nhìn xem là so với hắn lớn hơn một chút, không qua tuổi tác lớn nhất cũng không tới bốn mươi, đều là hơn ba mươi tuổi.

Cố Thành loại này tuổi tác liền đi đến lục phẩm, kỳ thật thực lực của hắn đặt ở Tĩnh Dạ ty tổng bộ ở trong cũng không tính dễ thấy, chân chính dễ thấy chính là hắn Đông Vực thống lĩnh địa vị.

Ân Hồng Diên nói: "Đại đô đốc, để cho công bằng, bốn người này hẳn là thay nhau kịch chiến, đến cuối cùng người nào thắng tràng nhiều nhất, người nào liền đại biểu ta Tĩnh Dạ ty đi tham gia Thiên Thư đại hội, đô đốc ngài thấy thế nào?".