Chương 312: Tất cả đều cùng lên đi!

Chương 312: Tất cả đều cùng lên đi!

Nhìn xem trong sân Cố Thành bốn người, Diệp Vũ Chiêu không quan trọng khoát tay áo, để bọn hắn có khả năng bắt đầu.

Đối với vị này Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc tới nói, hắn đối với Thiên Thư đại hội loại chuyện này là đề không nổi hứng thú gì tới.

Hắn thấy, có chút thời gian không bằng đi tu luyện, trong nháy mắt lấy xuống mấy khỏa kêu gào người đầu, xa như vậy so cái gì Thiên Thư đại hội càng có thể thể hiện Tĩnh Dạ ty uy thế.

Bất quá thấy Phương Hận Thủy bọn người coi trọng như vậy chuyện này, hắn cũng là không tốt đi giội nước lạnh, để bọn hắn mau mau đánh xong thuận tiện.

Lúc này Tiêu Trảm, Tần Minh Dương cùng Âu Dương Phần ba người này nhìn về phía Cố Thành tầm mắt đều là mang theo một tia thần sắc khác thường, có thể không gọi được là thân thiện.

Trong ba người Tiêu Trảm là Ân Hồng Diên người, đối Cố Thành ôm lấy địch ý là bình thường.

Nhưng hai người khác nhìn về phía Cố Thành tầm mắt cũng chẳng phải thân thiện, chỉ là bởi vì Cố Thành bây giờ địa vị quá mức chói mắt.

Lệ thuộc trực tiếp tổng bộ ti bộ bên trong, Võ Bị ty, Ám Phục ty cùng Tuần Thành ty đều là thực quyền bộ môn.

Võ Bị ty phụ huấn luyện trực thuộc ở Kinh Thành Tĩnh Dạ ty hậu bị Huyền Giáp vệ, tuyệt đối là trọng yếu nhất tồn tại, Tiêu Trảm cái này Võ Bị ty thống lĩnh nói là thống lĩnh, trên thực tế lại là giáo đầu nhân vật, tương lai hắn như là trở thành Chỉ Huy sứ, cái kia có thể nói là môn sinh liền thiên hạ.

Ám Phục ty tên như ý nghĩa, phụ trách âm thầm ẩn núp nằm vùng, tìm hiểu tin tức chờ sự tình, nhân số mặc dù thiếu, nhưng nhưng đều là tâm tư kín đáo tinh nhuệ Huyền Giáp vệ.

Tuần Thành ty thoát ly với bốn vực Tĩnh Dạ ty, trong mỗi ngày đều trong kinh thành dò xét, nhìn một chút bốn vực Tĩnh Dạ ty có cần hay không trợ giúp loại hình.

Này ba cái bộ môn cũng không tính là yếu, mỗi cái đều là thực quyền ti bộ, nhưng cùng Cố Thành cái này Đông Vực thống lĩnh so sánh không thể nghi ngờ là phải kém hơn như vậy một đoạn.

Theo bọn hắn nghĩ, dùng nhóm người mình tư lịch đều không có lăn lộn đến Đông Vực thống lĩnh, hắn Cố Thành dựa vào cái gì?

Cây to đón gió, Cố Thành cái này Đông Vực thống lĩnh lấy được kỳ thật cũng không dễ dàng, hắn nhưng là hủy diệt Âm Hỏa thành, giết chết Tạ An Chi vị này Trấn Phủ sứ mới đến vị trí này.

Nhưng những người khác lại không nhìn như vậy, theo bọn hắn nghĩ, Cố Thành liền là leo lên Tứ hoàng tử, dựa vào đầu cơ trục lợi lúc này mới cầm tới vị trí này, bọn hắn có thể chịu phục đó mới lạ.

Ân Hồng Diên xuất ra một cái ống thẻ nói: "Bốn người các ngươi trước rút thăm quyết định ai cùng ai một trận chiến đi."

Ba người khác đều hút xong, Cố Thành lúc này bỗng nhiên nói: "Đại đô đốc, thuộc hạ có kiện sự tình còn muốn hỏi một chút."

"Sự tình gì?"

Cố Thành híp mắt nói: "Đao kiếm không có mắt, quyền cước vô tâm, mặc dù đây là chúng ta nội bộ luận bàn tỷ thí, nhưng người tu hành giao thủ lại khó tránh khỏi ngộ thương.

Chờ cấp dưới hạ nếu là ra tay nặng, sẽ không bị trừng phạt a?"

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Tiêu Trảm ba người đều là tầng tầng hừ lạnh một tiếng.

Cố Thành lời này là có ý gì? Hắn cho là mình đám người sẽ trong tay hắn bị thương sao?

Diệp Vũ Chiêu sau khi nghe xong về sau lại là dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Cố Thành liếc mắt.

Dĩ vãng nếu là có Tĩnh Dạ ty hậu bối võ giả ở trước mặt hắn động thủ, vậy khẳng định đều là biểu hiện hòa hòa khí khí, thận trọng, sợ để thượng ti cảm giác được chính mình ra tay tàn nhẫn, ảnh hưởng đồng liêu đoàn kết các loại.

Kết quả Cố Thành cũng là tốt, hắn vậy mà đi lên liền nói ra như thế một phiên mang theo một tia sắc bén sát cơ lời tới.

Nhưng Diệp Vũ Chiêu cũng không có tức giận, mà là thản nhiên nói: "Nếu là tỷ thí luận bàn, cái kia nhất thời ngộ thương cũng thuộc về như thường, các ngươi buông ra đánh thuận tiện, có chúng ta tại đây bên trong, ngươi chẳng lẽ sợ hãi chính mình sẽ lỡ tay giết người sao?"

Diệp Vũ Chiêu tính cách vốn là cường ngạnh, dùng tu vi công tích luận hết thảy, Cố Thành biểu hiện như thế ngược lại là hợp khẩu vị của hắn.

Đương nhiên Cố Thành cũng không cho rằng chính mình làm như vậy là mị bên trên, hắn này cao nữa là xem như hợp ý.

Ngươi nếu là liền chính ngươi lớn hơn ti là tính cách gì, ưa thích cái gì cũng không biết, hậu quả kia nhưng là sẽ rất thê thảm.

Rút thăm hoàn tất về sau, Tiêu Trảm cùng Tần Minh Dương đi đầu đối chiến.

Động thủ địa phương dĩ nhiên không tại trong hành lang, mà là tại tổng bộ diễn võ trường ở trong.

Bất quá chờ Tiêu Trảm cùng Tần Minh Dương động thủ về sau, Cố Thành cùng Phương Hận Thủy lại là đột nhiên nhíu lại lông mày.

Hai người kia đánh đơn giản quá 'Dễ dàng' một chút, hai người đơn giản tựa như là lẫn nhau ở giữa đang nhận chiêu, đừng nói là toàn lực, chỉ sợ cũng liền ba phần lực đều không dùng ra tới.

Đánh tới một nửa về sau, Tiêu Trảm liền dẫn đầu dừng tay, chắp tay nói: "Tần huynh thực lực quả thật bất phàm, ván này ta thua."

Thấy cảnh này, Phương Hận Thủy vẻ mặt lập tức chìm xuống, hắn cuối cùng là biết Ân Hồng Diên đề cử ba người là có ý gì.

Ngoại trừ Tiêu Trảm là người của hắn, mặt khác hai cái mặc dù không phải là người của hắn, nhưng lại cũng sớm đã bị hắn sớm thu mua!

Ba người này ở giữa đối chiến chỉ có thể coi là làm dáng một chút mà thôi, bốn người thay nhau kịch chiến, tại bọn hắn lẫn nhau đối mặt thời điểm đánh nhau một trận sau đó một phương chủ động nhận thua, cơ hồ không có tiêu hao cái gì lực lượng  chờ đến đối mặt Cố Thành lúc lại toàn lực ra tay, trên danh nghĩa là một đánh một, nhìn như công bằng, nhưng bởi như vậy, Cố Thành kỳ thật đánh chính là một trận xa luân chiến!

Ân Hồng Diên dám ngay ở Diệp Vũ Chiêu mặt đùa bỡn này chút thủ đoạn nhỏ không phải là bởi vì hắn gan lớn, mà là hắn nắm đúng Diệp Vũ Chiêu tính tình.

Đối với thủ hạ ở giữa tranh đấu, Diệp Vũ Chiêu cho tới bây giờ đều không có ngăn lại cùng để vào mắt qua, chỉ cần bọn hắn đừng ảnh hưởng đến toàn bộ Tĩnh Dạ ty liền có thể.

Mà lại Diệp Vũ Chiêu mặc dù hết sức ưa thích dùng tuyệt đối lực lượng đi giải quyết vấn đề, nhưng này lại cũng không đại biểu hắn không có một chút xíu quyền mưu thủ đoạn.

Tĩnh Dạ ty quyền lợi phân tán quá rộng, dưới tay hắn này chút Chỉ Huy sứ nếu là tất cả đều một mảnh hòa khí, bốn người một lòng đó mới gọi khủng bố.

Bốn người bọn họ ở giữa có tranh chấp, có mâu thuẫn mới là tốt, dĩ nhiên cái này tranh chấp cùng mâu thuẫn muốn tại hắn Diệp Vũ Chiêu chưởng khống phạm vi bên trong.

Phương Hận Thủy lúc này hừ lạnh một tiếng nói: "Ân Hồng Diên, ngươi tại đây bên trong đùa bỡn loại thủ đoạn này có ý tứ sao?"

Ân Hồng Diên hỏi ngược lại: "Ta đùa bỡn thủ đoạn gì rồi? Làm sao, tiểu bối võ giả ở giữa luận bàn biết khó mà lui không phải rất bình thường sao? Chẳng lẽ nhất định phải hai bên đánh đầu rơi máu chảy, đồng quy vu tận mới hợp tâm ý của ngươi?"

Phương Hận Thủy còn muốn nói điều gì, Cố Thành lại là bỗng nhiên nói: "Dựa theo Ân đại nhân lời giải thích, chúng ta bốn người ở trong chỉ cần có người có thể nắm ba người khác tất cả đều hạ gục, thắng được ba trận liền có thể cầm tới đi Thiên Thư đại hội tư cách đi?

Đã như vậy, đây cũng là đừng lãng phí thời gian, xa luân chiến, các ngươi lần lượt tới đi."

Lời vừa nói ra, Tiêu Trảm đám ba người ánh mắt lộ ra lộ ra một vệt vẻ giận dữ tới.

Mặc dù ban đầu Ân Hồng Diên cùng bọn hắn thương lượng đích thật là xa luân chiến, chỉ cần trước tiên đem Cố Thành hạ gục, nhường lực lượng của hắn hao hết, cuối cùng tư cách này ba người các ngươi tới tranh thủ, người nào cầm tới vị trí này đều được.

Nhưng đây chỉ là âm thầm thương lượng, Cố Thành bây giờ lại là cầm tới trên mặt bàn tới nói, này cũng không tránh khỏi quá mức khoa trương một chút.

Mọi người ở đây không khỏi nhìn về phía Diệp Vũ Chiêu, mắt thấy Diệp Vũ Chiêu không có phản ứng, Ân Hồng Diên lúc này mới thản nhiên nói: "Đây chính là chính ngươi nói, Tiêu Trảm, ngươi đi trước đi."

Cái kia Tiêu Trảm mới là Ân Hồng Diên thủ hạ tâm phúc, trên thực tế động thủ trước khẳng định là thua thiệt, dù sao muốn phía trước nhất đối trạng thái đỉnh phong dưới Cố Thành.

Bất quá hai vị khác đều là Ân Hồng Diên dùng đại giới mê hoặc đến, để bọn hắn ăn thiệt thòi bọn hắn khẳng định càng thêm không muốn.

Trung ương diễn võ trường, Tiêu Trảm cầm trong tay hai thanh dao găm loan đao, hướng về phía Cố Thành chắp tay trước ngực thi lễ, tự tiếu phi tiếu nói: "Cố đại nhân, xin chỉ giáo."

Theo Tiêu Trảm tiếng nói vừa ra, loan đao trong tay của hắn phía trên cương khí màu xanh nở rộ, thân hình dùng tốc độ cực nhanh hướng về Cố Thành vọt tới, những nơi đi qua, đao mang tùy ý bay múa, song đao trong tay hắn đơn giản như lưỡi đao như phong bạo, hướng về Cố Thành cuốn tới!

Tiêu Trảm chính là Võ Bị ty thống lĩnh, trong ngày thường liền là phụ trách dạy bảo một chút Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tuổi trẻ Huyền Giáp vệ, cho nên hắn võ đạo cơ sở có thể nói là ghim chắc vô cùng.

Giống mặt khác Tĩnh Dạ ty người tu hành tại tu luyện võ đạo đồng thời cũng sẽ đi kiêm tu một chút tả đạo bí pháp các loại, nhưng Tiêu Trảm lại là bằng không thì, hắn chuyên công võ đạo, tự thân thực lực tu vi tại đồng bậc ở trong có thể xưng đỉnh tiêm, lực lượng nội tình cũng là cực kỳ thâm hậu.

Lúc này cái kia lưỡi đao gió lốc nhìn như ngổn ngang, nhưng cũng đã phong tỏa Cố Thành quanh thân tất cả na di chỗ, thậm chí cái kia lạnh thấu xương phong mang đã dần dần hợp thành một cái trận thế, chỉ cần khẽ động, kết lại thế công liền sẽ như gió táp mưa rào kéo tới.

Tại Tiêu Trảm thế công phía dưới, Cố Thành cứ như vậy đứng tại chỗ không hề động.

Lục phẩm trung kỳ đến hậu kỳ ở giữa, lực lượng đáy súc tích thâm hậu, Cố Thành tại đối phương ra tay trong nháy mắt liền nhìn ra hắn nội tình.

Đối phó dạng này người tu hành kỳ thật rất đơn giản, nếu đi đường ngay, vậy liền dùng tuyệt đối lực lượng đem hắn nghiền ép, đủ để cho đối phương không có chút nào sức hoàn thủ!

Tại cái kia lưỡi đao gió lốc tới người trong nháy mắt, Cố Thành trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, tiếp cận 200 đạo phong duệ chi khí trong nháy mắt bắn mạnh mà ra!

Trong chớp nhoáng này Tiêu Trảm lập tức tê cả da đầu, cái kia phảng phất vô cùng vô tận phong duệ chi khí đánh thẳng vào lưỡi dao của hắn gió lốc, giữa không trung sắc bén văng khắp nơi, cương khí nổ tung, nhường thế công của hắn cũng không còn cách nào tiến về phía trước một bước.

Thậm chí hắn đã thấy không rõ hết thảy trước mắt, bởi vì trước mắt của hắn đều đã bị vô biên sắc bén bao phủ!

Đúng lúc này, một tiếng kéo dài kiếm reo thanh âm vang lên, theo sát lấy trước mắt của hắn liền bạo phát ra vô số lập loè chói mắt sắc bén kiếm mang!

Vô biên kiếm mang đưa hắn bao phủ, bao phủ lấy hết thảy, thôn phệ lấy hết thảy.

Tại Cố Thành Chúc Long giương mắt mạnh mẽ kiếm thức phía dưới, Tiêu Trảm đơn giản cảm giác hô hấp của mình đều cực kỳ gian nan, hết thảy trước mắt đều bị kiếm quang thôn phệ!

Không có chính thức cùng Cố Thành giao thủ qua cùng giai võ giả đều rất khó tưởng tượng, dùng Cố Thành loại cảnh giới này lại có thể bộc phát ra loại cấp bậc này chiến lực tới.

Khẽ quát một tiếng, Tiêu Trảm hai tay ở trong cương khí trong nháy mắt hừng hực, hai thanh dao găm loan đao vậy mà trong tay hắn chủ động vỡ vụn, hóa thành hơn mười cái mảnh vỡ xé rách kiếm mang kia, thẳng đến Cố Thành mà đi!

Cương khí sợi tơ tại Tiêu Trảm trong tay lưu động, thao túng mười cái đoạn đao mảnh vỡ, có thể làm đến này loại tinh tế trình độ, hắn đối với lực lượng chưởng khống đích thật là rất mạnh.

Nhưng đợi đến hắn cuối cùng xông phá kiếm mang kia bao phủ sau hắn mới chợt phát hiện, trước mặt vậy mà đã không có Cố Thành thân ảnh.

Sau một khắc, to lớn chữ Vạn ấn quyết lóng lánh ngút trời Phật Quang trực tiếp theo phía sau hắn hạ xuống, trong nháy mắt liền đem hắn đập bay ra ngoài, thê thảm đụng tại diễn võ trường viện trên tường, trực tiếp đánh ra một cái hình người hố tới..