Chương 313: Ta xem trọng ngươi

Chương 313: Ta xem trọng ngươi

Tiêu Trảm bại, thậm chí đều không thể nói bại, đơn giản liền là bị nghiền ép.

Ân Hồng Diên biết Cố Thành thực lực rất mạnh, cùng trong kinh thành trưởng thành này chút Đại thống lĩnh so sánh, kỳ thật tại bên ngoài quật khởi Cố Thành có mạnh hơn chiến lực.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu Ân Hồng Diên liền muốn phải dùng loại này xa luân chiến phương pháp đem Cố Thành cho đào thải ra khỏi cục, liên chiến ba người, đồng thời ba người này đều là cùng giai người tu hành bên trong người nổi bật, hắn cũng không tin Cố Thành còn có dư lực.

Kết quả người nào nghĩ đến Tiêu Trảm vậy mà như thế không khỏi đánh, hoặc là nói là Cố Thành sức chiến đấu quá mạnh, thậm chí mạnh đến đã siêu việt bản thân hắn cảnh giới trình độ.

Điểm này không riêng gì Ân Hồng Diên không nghĩ tới, liền Phương Hận Thủy đều không nghĩ tới, dù sao hắn cũng chưa từng thấy qua Cố Thành chân chính ra tay.

Mà lúc này ngồi tại chủ vị Diệp Vũ Chiêu vốn là đối phía dưới những bọn tiểu bối này ở giữa tranh phong không có hứng thú gì, nhưng lúc này thấy Cố Thành ra tay, Diệp Vũ Chiêu lại là ánh mắt sáng lên, hơi ngồi thẳng người, giống như phát hiện cái gì chuyện thú vị.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, Cố Thành thản nhiên nói: "Thật có lỗi, nhất thời thu lại không được lực, ra tay nặng một chút, làm hỏng diễn võ trường tường viện, chư vị đại nhân có khả năng theo bổng lộc của ta bên trong khấu trừ."

Cố Thành cũng không sợ đắc tội Ân Hồng Diên.

Đến hắn loại vị trí này mong muốn giống trước đó Lưu Nguyên Bình một dạng hai mặt làm một cái cỏ đầu tường trên cơ bản là không thể nào, nhất định phải đứng đội, hơn nữa còn là cờ xí rõ ràng đứng đội.

Cho nên hắn nếu đứng ở Phương Hận Thủy bên này, cái kia cũng chỉ có thể nắm Ân Hồng Diên đắc tội tới cùng, coi như mình không đắc tội đối phương, đối phương cũng sẽ tìm cơ hội nhằm vào chính mình.

"Tần Dương sáng, ngươi lên!"

Ân Hồng Diên mặt đen lên vung tay lên.

Vị này Ám Phục ty thống lĩnh Tần Dương sáng rất nhỏ gầy, một thân màu đen Huyền Giáp lỏng lỏng lẻo lẻo mặc trên người, tướng mạo cùng tên của hắn hết sức không hợp.

Ám Phục ty am hiểu đều là ám địa lý đích câu đương, cho nên bọn hắn chính diện sức chiến đấu có lẽ không có mạnh như vậy, nhưng đủ loại quỷ bí thủ đoạn lại là tầng tầng lớp lớp.

Lúc này Tần Dương sáng tùy ý cùng Cố Thành vừa chắp tay, nhưng sau một khắc thân ảnh của hắn vậy mà liền hóa thành bóng mờ, triệt để chui xuống đất biến mất không thấy gì nữa.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, loại bí thuật này hết sức huyền bí, tuyệt đối không phải độn địa đơn giản như vậy, càng giống là nắm tự thân đều hóa thành bóng mờ tiềm phục tại trong đó.

Nhưng này bóng mờ lại ở nơi nào? Toàn bộ trong diễn võ trường đều che kín này Tần Dương sáng lực lượng gợn sóng, căn bản là làm cho không người nào có thể nhận biết.

Sau một khắc, Cố Thành trong cơ thể cương khí cùng linh khí dung hợp, Phật Quang sáng chói lấp lánh, theo Cố Thành tay nắm phật ấn, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng bị hắn thôi động đến mức độ lớn nhất, từng đợt phật âm Phật xướng bỗng nhiên buông xuống!

Phật quang phổ chiếu, một vòng mơ hồ phật ảnh hiện lên ở Cố Thành sau lưng, đem trọn cái diễn võ trường đều triệt để chiếu sáng.

Tại đây Phật Quang bên trong, trên mặt đất một đoàn bóng mờ lại là không chỗ che thân, coi như là tại cái kia sáng chói Phật Quang ở trong đều lộ ra một mảnh đen kịt.

"Tìm tới ngươi!"

Theo Cố Thành một ấn hạ xuống, đoàn bóng ma kia lập tức một hồi vặn vẹo, hóa thành gợn sóng bộ dáng nghĩ phải thoát đi.

Nhưng Cố Thành trong tay ấn quyết lại là Kinh Mục Quan Âm Ấn, trong một chớp mắt dùng Phật Đà lực lượng khu động Quan Âm giương mắt, Tần Dương sáng lập tức cảm giác đầu của mình 'Ông' một tiếng, cứng đờ tại nơi đó, thân hình càng là lộ ra hiện ra.

Cứ như vậy trong tích tắc thời gian, Cố Thành trong tay Tu Di Đại Thủ Ấn hạ xuống, ầm ầm một tiếng nổ vang truyền đến, Tần Dương sáng trực tiếp bị oanh xuống đất, đóng dấu ra một cái hình người hố đến, ngụm lớn phun máu tươi.

Ân Hồng Diên phẫn nộ quát: "Cố Thành! Ngươi còn có hay không đem chúng ta để vào mắt?

Đồng liêu ở giữa luận bàn tỷ thí ngươi cũng hạ như thế ngoan thủ?"

Cố Thành vô tội buông tay nói: "Ân đại nhân, này cũng không thể oán ta à, chỉ cần hắn hô một câu dừng tay, ta khẳng định sẽ lưu thủ, nhưng người nào để hắn chết cứng rắn đến cùng đâu?"

Nghe xong lời này, Ân Hồng Diên sắc mặt lập tức càng thêm âm trầm một chút.

Này Cố Thành coi bọn họ là ngớ ngẩn sao? Ai cũng có thể nhìn ra, Cố Thành mới vừa một kích kia trực tiếp chấn choáng Tần Dương sáng thần hồn, thậm chí khiến cho hắn liền thân thể của mình đều không thể chưởng khống, còn lấy cái gì hô dừng tay?

Ân Hồng Diên bên kia còn muốn nói gì, Diệp Vũ Chiêu lại là vung tay lên: "Tiếp tục."

Nghe được Diệp Vũ Chiêu đều lên tiếng, Ân Hồng Diên bên kia tự nhiên không dám lại nói cái gì, hắn trực tiếp vung tay lên, Âu Dương Phần bên này trực tiếp ra sân.

Bất quá Âu Dương Phần sắc mặt lại là có chút cổ quái, hắn giống như đang giẫy dụa cái gì, một lát sau hắn đối Cố Thành vừa chắp tay, nhưng cũng không có trực tiếp động thủ, mà là cười cười xấu hổ nói: "Cố đại nhân thực lực ngươi còn thật sự là bất phàm, tin tưởng có Cố đại nhân đại biểu ta Tĩnh Dạ ty đi Thiên Thư đại hội nhất định có thể chấn nhiếp ở đám kia người giang hồ, không cho ta Tĩnh Dạ ty mất mặt.

Ta Tuần Thành ty bận rộn sự tình quá nhiều, lúc này chính vào tế tổ đại điển vừa mới kết thúc, Di Lặc giáo dư nghiệt còn không có bắt lấy sạch sẽ đâu, cho nên loại thời điểm này cũng không quá thích hợp rời đi, cho nên cơ hội này nha, ta liền để cho Cố đại nhân."

Sau khi nói xong, này Âu Dương Phần liền trực tiếp rời sân.

Giờ khắc này Ân Hồng Diên sắc mặt đã đen như đáy nồi, hắn hôm nay mặt mũi này xem như ném về tận nhà.

Mà lại hắn còn không thể nói Âu Dương Phần cái gì, dù sao Âu Dương Phần cũng không phải tâm phúc của hắn thủ hạ.

Kỳ thật Âu Dương Phần nghĩ rất đơn giản, hắn thuần túy liền là bị Cố Thành dọa sợ mà thôi.

Nhìn một chút Tiêu Trảm cùng Tần Dương sáng xuống tràng, gọi là một cái thê thảm, hai trận chiến đều là bẻ gãy nghiền nát nghiền ép, trực tiếp đang diễn võ bên trên oanh ra hai cái có hình người hố đến, hai vị này không chết cũng đều bị trọng thương.

Mà nhìn lại một chút Cố Thành bên kia, mặt không đỏ hơi thở không gấp, trước đó bọn hắn còn định ra kế sách xe gì luân chiến, hiện tại xem xét kế sách này đơn giản liền giống như là chê cười.

Hắn thân là Tuần Thành ty thống lĩnh, địa vị cũng không phải vững như vậy cố, Tuần Thành ty bên trong, còn có mặt khác một chút không phải thực quyền ti bộ người đều là nhìn chằm chằm vị trí của hắn đây.

Hắn lúc này trọng thương mất mặt, vậy đối với địa vị của hắn tới nói có thể là hết sức hung hiểm.

Cho nên khi hắn ra sân thời điểm, hắn mới nhận sợ nhận như thế quả quyết.

Coi như là Ân Hồng Diên cuối cùng truy cứu tới, hắn cũng có thể nói là ngươi cho tư liệu của chúng ta không đúng, ngươi cũng không có nói cái kia Cố Thành thực lực vậy mà mạnh như vậy.

Ân Hồng Diên mặt đen thui, Phương Hận Thủy lại là rất vui vẻ.

Cố Thành này một đợt kỹ thuật có thể là rất cho hắn tăng thể diện.

Bất quá chưa kịp Phương Hận Thủy nói cái gì, Diệp Vũ Chiêu liền đột nhiên hỏi: "Ngươi tu hành chi đạo là sư tòng nhà ai? Võ đạo Luyện Khí song tu cũng không kỳ quái, nhưng đạo phật Kiếm đạo trên người ngươi lại tất cả đều kiêm tu, như thế hỗn tạp tu hành con đường, trên giang hồ lại là ít có."

Phương Hận Thủy bọn người hơi kinh ngạc đưa mắt nhìn sang Diệp Vũ Chiêu, bọn hắn có thể là rất ít có thể thấy vị này Đại đô đốc như thế đi quan tâm một cái hậu bối người tu hành.

Cố Thành cúi người hành lễ, trầm giọng nói: "Thuộc hạ cũng không có sư thừa, một thân sở học đều là theo kịch chiến chém giết ở trong tự động lĩnh ngộ mà đến.

Cho nên mặc kệ hắn là đạo phật cũng tốt, vẫn là Kiếm đạo cũng được, chỉ cần có thể giết người, thuộc hạ liền sẽ tu hành."

Diệp Vũ Chiêu vuốt cằm nói: "Cho nên ngươi con đường tu hành, chính là sát lục chi lộ?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Đơn thuần sát lục quá mức cực đoan, chúng ta người tu hành, bất luận là võ đạo vẫn là Luyện Khí, đều là đem sức người cho thôi động đến cực hạn, cùng người tranh đấu, cùng trời tranh mệnh!

Ta con đường tu hành không phải sát lục, chẳng qua là không muốn để cho mình bị người giết chết mà thôi."

Diệp Vũ Chiêu nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia không rõ chi sắc đến, bỗng nhiên nói: "Lần này Thiên Thư đại hội ngươi liền đại biểu ta Tĩnh Dạ ty tiến đến, ghi nhớ một điểm liền đầy đủ, không cầu tranh đến thứ nhất, nhưng lại không thể mất đi ta Tĩnh Dạ ty mặt mũi."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Một bên Phương Hận Thủy trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc chi sắc, Diệp Vũ Chiêu mặc dù không có khen ngợi Cố Thành, nhưng rõ ràng Cố Thành này loại đối với tu hành chi đạo loại thái độ này lại là khiến cho hắn cực kỳ hài lòng.

Làm Tĩnh Dạ ty lão nhân, bọn hắn có thể là rất rõ ràng Diệp Vũ Chiêu tính cách, Cố Thành có thể làm được điểm này liền đã hết sức không dễ dàng.

Mọi người tán đi về sau, Phương Hận Thủy đơn độc đem Cố Thành gọi tới, chậc chậc thở dài: "Ta lại là không nghĩ tới, thực lực của ngươi vậy mà đều đã đến loại trình độ này.

Biết sớm như vậy, ta nên mưu tính một phiên, khiến cho hắn Ân Hồng Diên ăn chút thiệt lớn."

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Làm quá quá mức sợ là cũng không được, Đại đô đốc nhưng lại tại một bên nhìn xem đây."

Phương Hận Thủy gật đầu nói: "Cũng là đích thật là như thế, tiện nghi Ân Hồng Diên lão tiểu tử kia.

Cố Thành, mới vừa Đại đô đốc nói cho ngươi lời ta lại nói cho ngươi một lần, lần này Thiên Thư đại hội ta Tĩnh Dạ ty không phải chạy kia cái gì đệ nhất đi, mà là vì thanh danh mà đi.

Cho nên bất luận như thế nào, ngươi cũng không thể ném ta Tĩnh Dạ ty mặt mũi."

Cố Thành liên tục gật đầu, Tĩnh Dạ ty thượng tầng những đại nhân vật này, bọn hắn để ý chính là những vật này.

"Được rồi, dư thừa ta liền không nói nhiều, Kinh Thành bên này cho ngươi chừa lại ba ngày thời gian tới giao phó thủ hạ một ít gì đó sau ngươi liền có thể lên đường đi Giang Bắc, Thiên Thư đại hội còn có gần hai tháng, cũng đủ rồi."

Phân phó xong này chút, Phương Hận Thủy dừng một chút bỗng nhiên nói: "Còn có một chút ngươi phải nhớ lấy, ra Kinh Thành về sau, phía dưới quận phủ Tĩnh Dạ ty chưa hẳn liền đáng tin, ngươi tại Nam Nghi quận cùng Đông Lâm quận đều dạo qua, điểm này ngươi hẳn là biết đến.

Giang Bắc cùng Giang Nam chỗ Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ, đều không là người của ta."

Cố Thành khẽ gật đầu, điểm này hắn đã sớm biết.

Bất quá làm hắn không nghĩ tới chính là, Phương Hận Thủy vậy mà liền như thế đường hoàng nắm loại chuyện này cứ như vậy công nhiên nói ra, Tĩnh Dạ ty bên trong lỗ thủng cùng tai hoạ ngầm đến tột cùng lớn bao nhiêu?

Những vật này bốn vị chỉ huy sử là biết đến, thậm chí có khả năng Diệp Vũ Chiêu đều biết, nhưng lại không ai đi quản, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là không quản được mới đúng.

Cái gì đến cho tới bây giờ, loại chuyện này đã thành ngầm thừa nhận một loại quy tắc ngầm.

Phương Hận Thủy bên này cho Cố Thành ba ngày thời gian, ba ngày này Cố Thành đều tại an bài Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy đám người làm việc.

Hắn không tại Đông Vực, Đông Vực bên này tạm thời do Thiết Thiên Ưng cùng Mạnh Hàn Đường cùng một chỗ chưởng quản, hai vị này có kinh nghiệm có năng lực, không thể thích hợp hơn.

Bất quá Cố Thành trong tay hạch tâm lực lượng đều tại Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy trong tay, Cố Thành chủ phải tín nhiệm vẫn là bọn hắn.

Di Lặc giáo xảy ra chuyện về sau Đại Càn phong thành, đến bây giờ còn không có giải phong đâu, nội thành hiện tại thái bình vô cùng, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Nếu là thật xảy ra vấn đề, Cố Thành liền để bọn hắn trực tiếp đi tìm Phương Hận Thủy.

Ngược lại mình bây giờ là đại biểu cho Phương Hận Thủy đi Thiên Thư đại hội làm náo động, Cố Thành không tại, hắn làm sao cũng muốn biểu thị một thoáng mới được.

An bài tốt này chút về sau, Cố Thành cố ý đi Tĩnh Dạ ty tổng bộ muốn một thớt sinh ra từ bắc địa bảo mã Liệt Phong câu lúc này mới lên đường đi tới Giang Bắc..