Chương 314: Ẩm mã Giang Bắc

Chương 314: Ẩm mã Giang Bắc

Giang Nam Giang Bắc chi địa xem như Đại Càn dải đất trung tâm, đất lành, đầy đủ màu mỡ, hắn hoàn cảnh cùng Nam Cửu quận bộ kia chiến loạn thê lương so đơn giản liền là khác biệt trời vực.

Cố Thành một đường xuôi nam, đơn giản hoài nghi mình là thấy được hai cái Đại Càn.

Thậm chí ở loại địa phương này làm Huyền Giáp vệ cũng là tưới nhuần vô cùng, Hậu Thiên quỷ mị nhiều sinh ra tại oán khí bên trong, tại đây loại đầy đủ màu mỡ chỗ, dân chúng dựa vào trời ăn cơm, chỉ cần ngươi chịu trong đất mặt kiếm ăn mà liền không đói chết, cho nên liền đản sinh quỷ vật đều rất ít, nhiều nhất cũng chính là một chút cấp thấp quỷ vật mà thôi.

Đồng thời Giang Nam Giang Bắc nơi này cũng không có Nam Man Thập Vạn đại sơn còn có Liêu Đông cái kia mênh mông bát ngát rừng sâu núi thẳm, cho nên yêu vật cũng là cực ít, cao nữa là liền chỉ có một ít không có thành tựu Tiểu Yêu tại.

Cho nên tại Tĩnh Dạ ty thống kê bên trong, Giang Nam Giang Bắc chi địa Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ hi sinh vì nhiệm vụ suất là thấp nhất.

Đương nhiên loại chuyện này có tốt cũng có hỏng.

Tốt là tương đối an toàn, an toàn thậm chí đều không giống như là Tĩnh Dạ ty.

Này hỏng nha, chính là ở loại địa phương này trưởng thành Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ thiếu khuyết ma luyện, chiến lực cũng không là mạnh như vậy.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty chọn lựa các nơi Huyền Giáp vệ bên trong tinh nhuệ, đại bộ phận đều theo biên cương chỗ chọn lựa, giống như là Giang Nam Giang Bắc này loại giàu có chỗ xuất thân Huyền Giáp vệ ngươi còn thật sự là số ít.

Thiên Thư đại hội còn có gần hai tháng liền bắt đầu, Cố Thành dùng thời gian một tháng liền chạy tới Giang Bắc.

Hắn lúc này cũng không có ăn mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, vật kia quá mức chói mắt, đồng thời Phương Hận Thủy cũng đã nói, bên ngoài Tĩnh Dạ ty quận phủ kỳ thật chưa hẳn đáng tin, cho nên Cố Thành cũng không có cùng bọn hắn liên hệ ý nghĩ.

Trước mắt Cố Thành chỉ mặc một thân màu đen bó sát người võ sĩ phục, eo treo song kiếm, nằm tại một chiếc mướn được thuyền đánh cá bên trên một bên câu lấy cá, một bên theo ngang qua Trung Nguyên chỗ đại giang Sở Nguyên sông nổi chảy xuống, chạy tới Thiên Thư đại hội chỗ Mặc Giang phủ.

Ở kinh thành thời điểm Cố Thành cùng Cố gia phụ tử đấu, cùng Tam hoàng tử đấu, còn muốn cùng những cái kia tả đạo Tà tu đi đấu.

Trở lại kinh thành đối với Cố Thành tới nói hẳn là về nhà một dạng, kết quả Cố Thành nhưng không có một tia nhàn rỗi, thậm chí liền bế quan tu hành thời gian đều không có, thần kinh băng quá chặt.

Lần này tới tham gia Thiên Thư đại hội đối với Cố Thành tới nói đơn giản có thể nói là chi phí chung du lịch, hắn cũng là thừa dịp trong khoảng thời gian này buông lỏng xuống tâm tình.

Thuyền đánh cá chủ nhân là tên ngoài ba mươi đáng yêu thuyền nương, dung mạo dịu dàng kiều mị, ăn mặc lam hoa sắc bó sát người váy dài, vén tay áo lên nhẹ lay động lấy thuyền mái chèo, lộ ra màu lúa mì da thịt cùng chập trùng Linh Lung tư thái, trong miệng ngâm nga lấy Cố Thành nghe không hiểu phương ngôn ca dao, thỉnh thoảng nhìn lén Cố Thành liếc mắt, có loại Giang Nam nữ tử đặc hữu tiểu gia bích ngọc cùng lớn mật dã tính hỗn tạp cảm giác.

Thuyền này mẹ là cái quả phụ, nguyên bản cùng trượng phu cùng một chỗ đánh cá mà sống, bất quá nàng cái kia am hiểu thuỷ tính trượng phu trước đây ít năm lại rớt xuống trong nước chết đuối, nàng một nữ nhân không có khí lực lớn như vậy, đánh cá là làm không được, chỉ có thể nắm thuyền đánh cá đổi thành tàu chở khách, chở lui tới khách nhân vượt sông.

Cố Thành sơ kiến nàng lúc, thuyền này mẹ đang thao lấy một ngụm tiếng địa phương cùng người mạnh mẽ mắng nhau lấy, Cố Thành đối nó khắc sâu ấn tượng, cho nên liền thuê thuyền của nàng.

Đương nhiên Cố Thành có thể sẽ không thừa nhận, hắn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì này xinh đẹp quả phụ xinh đẹp đẹp mắt lúc này mới tuyển nàng.

Thật tình không biết lúc này ở thuyền kia mẹ trong mắt, Cố Thành cũng là đẹp mắt vô cùng.

Cùng những cái kia một mặt liền mao râu ria, mắt giống như chuông đồng, tướng mạo hung ác, dáng dấp liền không giống người tốt người giang hồ so, Cố Thành tuổi trẻ anh tuấn, ra tay hào phóng, lớn lên so nàng đều trắng, tuyệt đối phù hợp người kể chuyện giảng những cái kia thanh niên hiệp khách bộ dáng.

Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ? Nàng lúc tuổi còn trẻ có thể cũng nghĩ qua cùng cưỡi ngựa trắng thanh niên hiệp khách lưu lạc thiên nhai, kết quả cuối cùng lại gả cho chống thuyền ngư dân, vẫn là con ma chết sớm.

Cho nên lúc này đối mặt Cố Thành, nàng thỉnh thoảng liền trộm nhìn một chút, liền trong ngày thường cái kia mạnh mẽ tính cách đều sửa lại, trở nên nhẹ giọng thì thầm, tiểu gia bích ngọc.

"Công tử đi Mặc Giang phủ là vì xem Thiên Thư đại hội?"

Cố Thành kinh ngạc nói: "Ngươi cũng biết Thiên Thư đại hội?"

Thuyền nương cười duyên nói: "Dĩ nhiên biết đấy, mỗi đến lúc này rất nhiều người giang hồ đều sẽ tới Mặc Giang phủ, cũng là chúng ta sinh ý tốt nhất thời điểm, bất quá giống công tử hào phóng như vậy khách nhân có thể là số ít."

Mới vừa Cố Thành có thể là trực tiếp ném cho thuyền kia mẹ mười lượng bạc, này cũng không phải bởi vì hắn hào phóng, mà là Cố Thành hiện tại túi tiền trống vô cùng, căn bản liền sẽ không cất bạc vụn lên đường, mười lượng ngân phiếu đã là nhỏ nhất mệnh giá.

Lúc này Cố Thành cần câu trong tay bỗng nhiên khẽ động, một đầu màu bạc cá lớn bị xách tới.

Thuyền nương kinh ngạc nói: "Là bạc cá Cháy, công tử vận khí tốt, này loại bạc cá Cháy tại Sở Nguyên trong nước mười phần hiếm thấy, mùi vị có thể là ngon vô cùng đây.

Công tử có cần hay không hiện tại liền đem cá làm quen? Bạc cá Cháy ly thủy một khắc liền sẽ chết, ăn liền là một cái tươi chữ."

"Ồ? Ngươi nơi này còn có thể làm cá?"

Thuyền nương tiếp nhận bạc cá Cháy, có chút kiêu ngạo ngẩng đầu một cái nói: "Ta chưa xuất giá lúc trù nghệ tại mười dặm tám hương đều là phải tính đến, nếu không phải quán rượu không muốn nữ nhân, ta cũng không so những đại sư kia phó kém."

Nói xong, thuyền nương nhanh chóng đem bạc cá Cháy phá lân đi nội tạng, để lên đồ gia vị tại lô hỏa thượng thanh chưng lấy, đồng thời còn cho Cố Thành hâm nóng một bình nhỏ hoàng tửu.

Một khắc đồng hồ sau cá liền đã chưng tốt, nhìn như không có cái gì gia vị, nhưng miệng vừa hạ xuống, nồng đậm thơm ngon lại là tại trong miệng nổ tung, lại nhấp một ngụm hoàng tửu, thuần hậu cảm giác tổng hợp thịt cá ngon, đơn giản tuyệt phối.

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một người, Đông Lâm quận Chu gia Chu Kiếm Tinh.

Vị kia thân là đại tộc tử đệ, yêu thích lại là ăn, nắm này ăn uống chi dục cho nghiên cứu rõ ràng.

Nhưng đừng nói, này loại nhàn nhã cảm giác cũng thực không tồi.

Đương nhiên tất cả những thứ này đều là xây dựng ở Cố Thành có địa vị, có thực lực điều kiện tiên quyết.

Hắn nếu chỉ là cái tầng dưới chót nhất Huyền Giáp vệ, làm sao có thời giờ đi hưởng thụ này loại nhàn nhã thời gian? Sợ là cả ngày đều tại cùng yêu quỷ liên hệ, liền liền sinh tử của mình đều không thể chưởng khống.

Cố Thành cùng rất nhiều người khác nhau chính là, phần lớn người đang hưởng thụ qua đủ loại dục vọng về sau liền sẽ sa vào tại loại dục vọng này ở trong mà không muốn phát triển.

Mà Cố Thành lại là bằng không thì, hắn biết rõ, chính mình bây giờ hưởng thụ này chút đến tột cùng là dùng cái gì đổi lấy, cho nên hắn sau đó mới có thể càng thêm liều mạng đi truy tầm lực lượng, để tránh chính mình mất đi tất cả những thứ này.

Ngay tại Cố Thành chính mình cho ăn chính mình uống canh gà thời điểm, trên mặt sông chợt truyền đến từng đợt cương khí gợn sóng.

Mấy tên người mặc áo trắng người tu hành đang ở đuổi theo một tên sắc mặt lạnh lẽo, mặc áo bào đen người trẻ tuổi tại trên mặt sông bay nhanh lấy.

Cái kia mấy tên áo trắng người tu hành một bên truy một bên lệ quát lên: "Nhậm Thanh núi! Ngươi giết ta Thiên Lan bạch ngọc cung đệ tử, bây giờ cuối cùng bị chúng ta bắt được, ta nhìn ngươi còn có thể chạy trốn tới đâu đây!"

Bị đuổi giết tên kia người trẻ tuổi áo bào đen âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã nói rồi, tên ngu ngốc kia là tại Nam Man Thập Vạn đại sơn cùng ta tranh đoạt bảo vật lúc, chính mình rơi vào quỷ vực bên trong bị Ác Quỷ đánh giết, cùng ta có quan hệ gì?

Ta Nhậm Thanh núi giết người không liệu sẽ nhận, ta không có giết người, cũng không ai có thể vu oan trên người của ta!

Các ngươi đuổi ta một ngày, cũng nên đủ chứ?

Thiên Thư đại hội sắp đến, đây là ta Thiên Ma giáo lần thứ nhất tham gia, sư phụ để cho ta chớ có giết người nhuốm máu, để tránh ảnh hưởng đến Thiên Ma giáo thanh danh.

Nhưng các ngươi nhưng cũng đừng quá mức, không giết người, phế bỏ võ công cũng là có thể!"

Đang ở đuổi theo cái kia Nhậm Thanh núi mấy người tu hành đều là cười lạnh một tiếng: "Cuồng vọng!"

Vị này Thanh Sơn thực lực là lục phẩm, bọn hắn cũng đều là lục phẩm, một mình ngươi lại tại nơi này khẩu xuất cuồng ngôn muốn phế đi bọn hắn mấy người, đây không phải cuồng vọng là cái gì?

Mấy người kia chỗ truy đuổi con đường chính là Cố Thành thuyền đánh cá vị trí, cái kia Nhậm Thanh núi nhíu mày, bước chân đạp mạnh mặt nước, nhìn như không có bao nhiêu lực lượng tản ra, nhưng lại thay đổi một cái phương hướng.

Mà mấy tên Thiên Lan bạch ngọc cung người tu hành lại là không có chút nào né tránh ý tứ, mạnh mẽ cương khí nhấc lên từng đợt bọt nước, đối với người tu hành tới nói không tính là gì, nhưng đối với Cố Thành chỗ thuyền nhỏ tới nói lại là sóng lớn.

Xinh đẹp quả phụ thuyền nương càng là sắc mặt trắng bệch, nàng tất cả tài sản đều tại đây trên một con thuyền, thuyền nếu là lật ra, nàng đã có thể cái gì cũng bị mất.

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, chính mình thật vất vả hưởng thụ một chút nhàn nhã thời gian, làm sao luôn có người tới quấy rầy hắn?

Đứng dậy, Cố Thành đột nhiên tay nắm ấn quyết, quanh thân Phật Quang lấp lánh, Tu Di Đại Thủ Ấn trực tiếp oanh ra, mạnh mẽ cương khí gợn sóng như một mặt bức tường vô hình đem những cái kia sóng nước cương khí đều tất cả đều ngăn tại bên ngoài.

Này một ấn đồng thời cũng quấy nhiễu đến cái kia mấy tên Thiên Lan bạch ngọc cung người tu hành, bọn hắn nhưng cũng không nghĩ tới, tùy tiện vừa tìm trên thuyền nhỏ vậy mà liền có như thế một vị cao thủ tại.

Một người trong đó âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, lăn đi, chớ cản đường!"

Ngày này lan bạch ngọc cung là Giang Nam cùng Giang Bắc giao giới chỗ đại tông môn, đứng hàng thiên hạ ba mươi hai tông một trong, ở chỗ này cũng là rất có thế lực.

Cố Thành mặc dù biểu hiện ra hắn lục phẩm tu vi, bất quá ngày này lan bạch ngọc cung thật đúng là không thế nào e ngại.

Cố Thành cười lạnh nói: "Ta chặn đường? Rõ ràng liền là các ngươi tại đây trên mặt sông đấu đá lung tung, đổ thuyền đánh cá, nhẹ thì hủy người một nhà thu nhập nơi phát ra, nặng thì thương tới mạng người, thân là đại phái người tu hành, sư môn trưởng bối của ngươi liền không dạy qua các ngươi những quy củ này cùng kiêng kị sao?"

Trên giang hồ người tu hành nhưng thật ra là có thật nhiều ngầm thừa nhận quy tắc ngầm.

Tỉ như đối đãi người bình thường liền nhất định phải thận trọng, lạm sát kẻ vô tội đại giới không riêng gì Tĩnh Dạ ty muốn tìm ngươi uống trà, càng biết tổn thất hắn tông môn thanh danh.

Đương nhiên giống như là Di Lặc giáo này loại tà giáo còn có một số vốn là hạ cửu lưu tả đạo Tà tu tự nhiên là sẽ không cố kỵ này chút, nhưng một chút danh môn chính phái cũng rất cố kỵ loại chuyện này.

Cái kia mấy tên Thiên Lan bạch ngọc cung người tu hành nhưng thật giống như là bị Cố Thành nói thẹn quá thành giận, một người trong đó chỉ Cố Thành mũi âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đã biết đối phương là ai?

Đây chính là năm giáo tà ma bên trong Thiên Ma giáo đệ tử.

Lúc này ngươi ngăn đón chúng ta truy sát Thiên Ma giáo tà giáo bại hoại, chẳng lẽ ngươi là hắn đồng đảng hay sao?

Cấu kết Thiên Ma giáo, tội lỗi đáng chém! Đừng cho chính ngươi tìm phiền toái!"

Nghe xong lời này, Cố Thành khóe miệng lại là lôi kéo ra một tia lạnh lẽo nụ cười tới.

Cho tới bây giờ đều là hắn cho người khác chụp mũ, lúc nào đến phiên người khác cho hắn chụp mũ rồi?.