Chương 315: Đều phải chết!

Chương 315: Đều phải chết!

Khấu trừ chụp mũ loại chuyện này Cố Thành làm rất nhuần nhuyễn, loại chuyện này hắn đã không phải lần đầu tiên làm.

Ngay tại trước đây không lâu hắn còn hướng Độ Ách đầu đà trên thân chụp đỉnh đầu Di Lặc giáo yêu nhân mũ đây.

Có lẽ thật chính là Thiên Đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng, không nghĩ tới hắn bây giờ cũng có bị người chụp mũ một ngày.

Đương nhiên cái này cùng Thiên Ma giáo yêu nhân cấu kết mũ là không quan trọng, tối thiểu đối với Cố Thành loại thân phận này là không quan trọng.

Thiên Ma giáo chính là năm giáo tà ma một trong, thuộc về loại kia tiêu chuẩn Ma đạo tông môn.

Đối với trên giang hồ chính đạo tông môn tới nói Thiên Ma giáo đương nhiên là người người kêu đánh Ma giáo, nhưng đối với triều đình tới nói lại không giống nhau.

Triều đình nhận định tam đại giày giáo chính là Di Lặc giáo, La giáo cùng Bạch Liên giáo.

Này tam giáo có thể làm cho triều đình như thế căm thù nguyên nhân chính là hắn đại quy mô phát triển giáo chúng, đồng thời làm việc cực đoan, có thể đối triều đình căn cơ còn có bách tính tạo thành cực lớn ảnh hưởng, lúc này mới bị liệt vào giày giáo.

Đến mức Thiên Ma giáo nha, tại triều đình trong mắt cùng phần lớn giang hồ tông môn không sai biệt lắm.

Mắt lạnh nhìn cái kia mấy tên Thiên Lan Bạch Ngọc Cung người tu hành, Cố Thành hoạt động một chút tay chân, thản nhiên nói: "Vốn là chi phí chung du lịch, kết quả lại đụng phải các ngươi mấy con rệp quấy đến người không được an bình, quả nhiên là mất hứng."

Những Thiên Lan Bạch Ngọc Cung đó đệ tử nghe được Cố Thành nói cái gì chi phí chung du lịch, hắn không biết cái từ này là có ý gì, nhưng bọn hắn lại biết Cố Thành đang mắng bọn hắn là con rệp.

Những người này vừa định muốn về mắng, Cố Thành liền đã động thủ.

Bước ra một bước, Cố Thành thân hình liền đã rời đi cái kia chiếc thuyền đánh cá, đồng thời dùng cương khí đem hắn thôi động đi sang một bên, tránh khỏi một sẽ động thủ thời điểm bị sóng nước ảnh hưởng.

Huyết Uyên kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt sáng chói chói mắt kiếm mang bao phủ tại đây chút Thiên Lan Bạch Ngọc Cung võ giả trước mắt, Chúc Long giương mắt, kiếm mang thôn phệ hết thảy trước mắt tồn tại!

Mới vừa những cái kia còn không chút đem Cố Thành để ở trong mắt Thiên Lan Bạch Ngọc Cung người tu hành khi nhìn đến Cố Thành xuất kiếm trong nháy mắt sắc mặt lập tức liền biến.

Lúc này chính vào Thiên Thư đại hội, được thỉnh mời tông môn tới không ít, có chút không có được thỉnh mời tông môn hoặc là tán tu cũng đều tới xem náo nhiệt, cho nên lúc này nơi này hội tụ không ít người tu hành, Cố Thành lục phẩm thực lực cũng không thấy được.

Đồng thời hắn vẫn là đơn độc làm việc, mà lại mặc quần áo cũng không có cái gì đặc điểm, này chút Thiên Lan Bạch Ngọc Cung người tu hành đều theo bản năng cho rằng đối phương hẳn là một cái tán tu.

Kết quả chờ đến Cố Thành dùng ra này Chúc Long giương mắt một kiếm này bọn hắn lúc này mới cảm giác mình sai, mười phần sai.

Tán tu xuất thân người tu hành tuyệt đối không thể có thể dùng ra loại cấp bậc này kiếm kỹ đến, đối phương tuyệt đối không phải cái gì hạng người vô danh!

"Kết trận!"

Dẫn đầu người tu hành hét lớn một tiếng, hắn trong tay người khác bắt ấn, chói mắt cương khí kim màu vàng óng bộc phát ra, hóa thành một cái trận thế ngăn tại Cố Thành kiếm thế trước đó.

Lúc này cái kia Thiên Ma giáo Nhậm Thanh núi nguyên bản đều đã đi ra ngoài rất xa một khoảng cách, cảm giác được phía sau có người không có đuổi tới, hắn lúc này mới nhìn lại, kết quả liền thấy Cố Thành tại cùng Thiên Lan Bạch Ngọc Cung người giao thủ, nguyên lai lại là đám gia hoả này cùng người nổi lên xung đột.

Hắn nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, suy nghĩ một chút vẫn là chuẩn bị đi trở về giúp một tay Cố Thành.

Hắn không thích nợ nhân tình, cũng không thích liên luỵ đến người khác.

Hắn thấy, đối phương cái này là bị chính mình liên luỵ, chính mình này đáng chết khí vận lại một lần phát tác.

Bất quá chưa kịp hắn chạy trở về hỗ trợ, hắn lại phát hiện chiến đấu đã kết thúc.

Đám kia Thiên Lan Bạch Ngọc Cung người tu hành kết trận về sau cũng là đích thật là có thể chống đỡ được Cố Thành Chúc Long giương mắt, bất quá sau một khắc, Long Tiêu kiếm liền đã ra khỏi vỏ, vang dội tiếng long ngâm vang vọng tại toàn bộ Sở Nguyên trên sông, Thanh Long võ cương hóa thành long hình, khiên động nước sông, theo Cố Thành một kiếm này đâm ra, cái kia cỗ uy thế ngươi còn thật sự là như thanh long xuất hải, thế không thể đỡ!

Dung hợp long khí về sau, Long Tiêu kiếm uy năng lại tăng lên một thành, dĩ nhiên đây đối với Cố Thành tới nói cũng không có quá lớn ý nghĩa, bởi vì hắn tiêu hao cũng nhiều hơn, nghĩ biện pháp đem long khí luyện hóa mới là chính đồ.

Lúc này ở thần binh khôn cùng sắc bén phía dưới, Thiên Lan Bạch Ngọc Cung kết thành trận thế trong nháy mắt liền bị đánh tan, tất cả mọi người bị nước sông bao phủ.

Sau một khắc, Cố Thành trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, hơn hai trăm đạo phong duệ chi khí quét ngang mà xuống, quấy nước sông nổ tung, từng tầng một hơi nước cuồn cuộn, trong đó vậy mà còn kèm theo một cỗ huyết sắc ở trong đó, rõ ràng đã là có người thụ thương.

Đám này Thiên Lan Bạch Ngọc Cung người tu hành theo Cố Thành thực lực đích thật là có chút nước, đừng nói cùng Tiêu Trảm ba người loại kia Tĩnh Dạ ty bên trong tuổi trẻ tinh nhuệ so sánh, thậm chí còn không sánh bằng một chút cùng giai bên trong tương đối mạnh tả đạo tán tu.

Mặc dù Thiên Lan Bạch Ngọc Cung đứng hàng ba mươi hai phái một trong, bất quá căn cứ Tĩnh Dạ ty bên kia tư liệu đến xem, bọn hắn cho Thiên Lan Bạch Ngọc Cung đánh giá cũng không tính cao.

Này cái tông môn đã truyền thừa 500 năm trở lên, bất quá phần lớn thời gian đều là tại không lý tưởng, truyền thừa đơn giản, làm việc hiếp yếu sợ mạnh, liền hắn tông môn đều là kế thừa một cái vạn năm trước thượng cổ di tích mà bởi vậy mệnh danh.

Thế nhưng bọn hắn chỉ kế thừa người ta tông môn di tích, nhưng cũng không có kế thừa công pháp.

Liền lần này bọn hắn dám truy sát Nhậm Thanh núi đều là bởi vì Thiên Ma giáo tại Giang Nam Giang Bắc chi địa cũng không có thế lực, cho nên bọn hắn mới dám càn rỡ như vậy.

Nếu là đặt ở Thiên Ma giáo hoành hành bắc địa, cho dù là Thiên Ma giáo giết đệ tử của bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể hô to một tiếng giết đến tốt.

"Trốn! Mau trốn!"

Dẫn đầu người tu hành kia trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ, hắn lúc này đã có chút hối hận trêu chọc Cố Thành.

Cái tên này đơn giản muốn so Thiên Ma giáo xuất thân Nhậm Thanh núi đều khủng bố hơn!

"Trốn? Hiện tại muốn trốn, muộn!"

Cố Thành tay nắm ấn quyết, đầu lĩnh kia người tu hành lập tức cảm giác mình quanh thân một cỗ âm khí kéo tới, nhưng thân ở trong nước, chung quanh vô biên phong duệ chi khí hiển hiện, hắn lại là căn bản liền không cách nào phân biệt cái kia cỗ âm khí tới từ nơi đâu.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác một tia đau nhức truyền đến, ý thức hắn bên trong cái cuối cùng hình ảnh chính là trong nước hiện ra một cái không đầu thi thể, người nào bị giết?

Ném đi bị Ngũ Quỷ Bàn Vận hái xuống đầu, Cố Thành trong cánh tay Yêu Tiễn Dạ La hiển hiện, Trương Cung kéo tiễn, bắt đầu từng cái điểm danh bắn giết.

Đối với này chút Thiên Lan Bạch Ngọc Cung đệ tử, Cố Thành có thể không có ý định giữ lại.

Về tư tới nói, Cố Thành luôn luôn đều không có nương tay thói quen, hoặc là không động thủ, động thủ liền đem sự tình làm tuyệt, nếu đều đã đắc tội, cái kia đắc tội lại tàn nhẫn một chút lại như thế nào?

Về công tới nói  dựa theo Tĩnh Dạ ty luật lệ, đối với những cái kia tự tiện giết vô tội người giang hồ, hết thảy chém giết, không cần thẩm vấn thông cáo.

Đương nhiên hiện tại Tĩnh Dạ ty có thể làm đến điểm này cực ít, đồng thời còn khác nhau đối đãi.

Đối một chút không có có thân phận bối cảnh tả đạo tán tu bọn hắn còn có thể làm được như thế nghiêm ngặt, nhưng đối với một chút đại phái đệ tử nha, Tĩnh Dạ ty bên này cũng sẽ dàn xếp một chút, dù sao xử lý có chút phiền phức.

Nhưng đối với hiện tại Cố Thành tới nói, công và tư chung vào một chỗ, đám gia hoả này cũng đừng nghĩ còn sống rời đi.

Chỉ trong chốc lát, cái kia mấy tên Thiên Lan Bạch Ngọc Cung võ giả liền tại Cố Thành Yêu Tiễn Dạ La phía dưới lần lượt bị bắn giết, chỉ có một tên có vẻ như tu luyện một loại nào đó Thủy thuộc tính tả đạo bí pháp, vậy mà tại trong nước tốc độ cực nhanh, thậm chí so trên bờ đều nhanh.

Mắt nhìn đối phương đã phải thoát đi Yêu Tiễn Dạ La phạm vi, vừa tìm loè loẹt thuyền lớn chợt hướng về Cố Thành phương hướng đi lái qua, ngăn ở người tu hành kia trước mặt.

"Lăn đi! Khốn kiếp cút ngay cho ta a!"

Người tu hành kia tức miệng mắng to lấy, trên thuyền lại là lộ ra một cái đầu  đồng dạng mắng lại nói: "Miệng thúi như vậy, đớp cứt tới sao?"

Nói xong, một một ly rượu cuốn theo lấy cương khí nện xuống đến, đem người tu hành kia cho nện về tới trong nước.

Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, Cố Thành Yêu Tiễn Dạ La liền trực tiếp đem hắn xỏ xuyên qua.

Vẫy tay một cái thu hồi Yêu Tiễn Dạ La, trên thuyền người kia đưa mắt nhìn sang Cố Thành, lại nhìn xem phía dưới thi thể ngạc nhiên nói: "Cố huynh, nhiều năm như vậy không có gặp, vừa thấy mặt ngươi liền đưa ta như thế lớn lễ vật? Cái tên này liền là miệng chửi mắng ta một câu  có vẻ như tội không đáng chết đi."

Cố Thành thấy người kia sửng sốt một chút, nhưng cũng là cười to nói: "Hắn mắng ngươi tội không đáng chết, nhưng cũng mắng ta, này chết rồi.

Chu huynh, đã lâu không gặp, gần đây được chứ?"

Cái kia trên thuyền lớn không là người khác, chính là Đông Lâm quận Phi Vân cốc Chu gia Chu Kiếm Tinh.

Vị này tại Cố Thành còn chưa chưa thành tên thời điểm liền cùng Cố Thành quen biết, hai bên từng có hợp tác, từng có giao dịch, còn tại cùng nhau đối mặt cái kia mặt nạ yêu lúc kề vai chiến đấu qua, cũng tính là bằng hữu.

Bất quá về sau Cố Thành liền cũng không có cùng hắn đã gặp mặt, trở lại Đông Lâm quận lúc Cố Thành cũng đang bận bịu nhiệm vụ, sau đó lại vội vã đi Kinh Thành, cũng là không có thời gian cùng đối phương ôn chuyện.

Cố Thành quay người đối thuyền kia mẹ nói: "Tái ta đến nơi đây là được, mặc dù trong khoảng thời gian này Mặc Giang phủ người giang hồ nhiều, bất quá nguy hiểm nhưng cũng là nhiều, cẩn thận một chút."

Sau khi nói xong, Cố Thành bước ra một bước, đã đi tới Chu Kiếm Tinh trên thuyền lớn.

Thuyền kia mẹ lại là si ngốc nhìn xem Cố Thành, không bỏ đong đưa thuyền mái chèo rời đi.

Mặc dù mới vừa Cố Thành lúc giết người cực kỳ tàn nhẫn, nhưng dưới cái nhìn của nàng Cố Thành đó là tại 'Hành hiệp trượng nghĩa ' đám người kia đều hung thần ác sát.

Chỉ bất quá xinh đẹp quả phụ cùng tuổi trẻ anh tuấn giang hồ hiệp sĩ chung quy là người của hai thế giới, nàng cũng chỉ có thể nằm mơ thời điểm ngẫm lại.

Lúc này thấy Cố Thành lên thuyền, Chu Kiếm Tinh vội vàng nghênh đón, cười to nói: "Nắm Cố huynh phúc của ngươi, gần nhất vận khí của ta có thể là rất tốt, bây giờ ta đã là Chu gia khâm định người thừa kế, lần này cũng là đại biểu Chu gia tới tham gia Thiên Thư đại hội.

Đương nhiên cùng Cố huynh ngươi so có thể là kém chút, ta có thể là nghe nói, Cố huynh ngươi bị điều vào đến Kinh Thành Tĩnh Dạ ty làm bốn vực thống lĩnh đi, dùng Cố huynh tuổi của ngươi, đây là mười phần khó được a."

Chu Kiếm Tinh mặc dù là người giang hồ, bất quá giống Chu gia này loại đại thế gia đối với Tĩnh Dạ ty vẫn là hết sức hiểu rõ, hắn tự nhiên biết Kinh Thành bốn vực thống lĩnh đại biểu cho cái gì.

Nhớ ngày đó hắn cùng Cố Thành kết giao thời điểm chẳng qua là cảm giác này cái trẻ tuổi Huyền Giáp vệ rất có tiềm lực, đáng giá kết giao một phiên, huống hồ hắn bản thân liền là yêu kết giao bằng hữu tính cách, sớm đầu tư luôn là không sai.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Cố Thành có thể tại ngắn ngủi trong vài năm liền đi cho tới bây giờ loại tình trạng này.

"Đúng rồi Cố huynh, ta chỗ này còn có ngươi một người quen đâu, này ngươi còn thật sự là duyên phận vô cùng."

Chu Kiếm Tinh nói xong, một tên tướng mạo uy vũ râu quai nón tráng hán theo trong khoang thuyền đi tới, hào sảng cười to nói: "Cố huynh đệ, không nghĩ tới Nam Nghi quận từ biệt, chúng ta vậy mà lại ở chỗ này gặp nhau.".