Chương 316: Vận rủi Vô Song

Chương 316: Vận rủi Vô Song

Theo trong khoang thuyền đi ra không là người khác, chính là tại Phong Tiên thôn sau liền cùng Cố Thành phân biệt Yến Bắc Cung.

Phong Tiên thôn về sau, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đều biết La giáo muốn tìm bọn họ để gây sự, Cố Thành có Tranh Thiên Minh làm làm hậu thuẫn, cho nên trong lòng đã có nắm bắt.

Mà Yến Bắc Cung bên đó đây, hắn kỳ thật cũng sớm đã thói quen bị người đuổi giết, nhằm vào loại tình huống này kinh nghiệm phong phú, cho nên đã sớm trốn.

Nhưng Cố Thành làm sao cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại ở chỗ này đụng tới Yến Bắc Cung, phải biết Yến Bắc Cung phần lớn thời điểm cũng đều là ở tại Nam Cửu quận nơi đó mới đúng.

"Yến đại ca, lúc trước La giáo người có tìm được hay không ngươi? Ngươi lại tại sao lại ở chỗ này, tại Chu huynh trên thuyền?"

Yến Bắc Cung lắc lắc đầu nói: "Lúc trước ta đang chuẩn bị nghênh đón La giáo truy sát tới, bất quá người nào nghĩ đến Cố huynh đệ thủ đoạn của ngươi đã vậy còn quá tàn nhẫn, một trận chiến phía dưới lừa giết La giáo một vị cấp bậc tông sư đà chủ còn có nhiều như vậy tại Nam Nghi quận chung quanh thanh danh không nhỏ tả đạo tán tu.

Toàn bộ Nam Cửu quận oanh động, ta đoán chừng sớm đã bị bọn hắn cho quên lãng, La giáo cùng Nam Cửu quận giang hồ đều đưa ánh mắt thả ở trên người của ngươi, lại là không ai chú ý tới ta, ta né ba tháng cũng không thấy kẻ đuổi giết thân ảnh liền như thế ra tới.

Đến mức ta cùng Chu công tử cũng xem như không đánh nhau thì không quen biết.

Đoạn thời gian trước ta phát hiện Bạch Liên giáo một chút tạp chủng lén lút tại Nhạc Bình quận kiếm chuyện, tai họa bách tính, thương tới vô tội.

Ta muốn đi giải quyết bọn hắn, nhưng này bang người của Bạch liên giáo lại đột nhiên đi, chạy Trung Nguyên tới.

Ta người này tính cách ngoan cố, nói phải giải quyết bọn hắn liền nhất định phải giải quyết bọn hắn, cho nên dọc theo tung tích của bọn hắn một đường đuổi tới Sở Nguyên trên sông, kết quả lại đem người cho mất dấu.

Sở Nguyên trên sông có thật nhiều thuyền lớn, ta đem Chu công tử thuyền tưởng lầm là đám kia Bạch Liên giáo tạp chủng chỗ bên trên thuyền, còn cùng Chu công tử nổi lên xung đột, đánh một trận sau lúc này mới cởi ra xung đột, không nghĩ tới Chu công tử không chỉ không có để ý, còn mời ta tạm thời lưu tại nơi này, cùng đi Mặc Giang phủ xem xem Thiên Thư đại hội."

Chu Kiếm Tinh lắc lắc đầu nói: "Ta cũng đã sớm ngưỡng mộ 'Xích Hiệp' Yến Bắc Cung đại danh, Yến huynh tại Nam Cửu quận đại danh đỉnh đỉnh, trên thực tế tại toàn bộ trên giang hồ thanh danh cũng không yếu."

Trên thực tế Yến Bắc Cung ngoại trừ tại Nam Cửu quận thanh danh lớn, đặt vào Trung Nguyên chỗ tới kỳ thật cũng không rõ ràng, hắn tại Nam Cửu quận được xưng là là Tông Sư phía dưới đệ nhất người, nhưng phải biết coi như là tông sư cấp bậc tồn tại, ngươi không có đầy đủ chiến tích thanh danh đều truyền không xa, chớ nói chi là hắn vị tông sư này phía dưới tồn tại.

Chu Kiếm Tinh có thể biết Yến Bắc Cung tên là bởi vì hắn Chu gia có thương đội đi qua Nam Cửu quận, hắn cũng là nghe thương đội những người kia nói lên này chút kỳ văn dị sự lúc này mới nhớ kỹ.

Chỉ bất quá Chu Kiếm Tinh làm người làm việc đều chu đáo, để cho người ta cảm giác thật thoải mái, dù cho coi như là tại khen tặng ngươi, cũng sẽ không làm rõ ràng như vậy.

Ngay tại ba người ôn chuyện về sau, trước đó Nhậm Thanh Sơn lại là cũng đi theo bước lên thuyền, gương mặt lạnh lùng đối Cố Thành chắp tay nói: "Tại hạ Thiên Ma Cung Nhậm Thanh Sơn.

Trước đó là ta liên lụy ngươi, Thiên Lan Bạch Ngọc Cung người là hướng về phía ta tới, ngươi giải quyết bọn hắn, chuyện này coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, không biết vị huynh đài này tôn tính đại danh, xuất thân gì phái?"

Này Nhậm Thanh Sơn luôn là gương mặt lạnh lùng, mặt không biểu tình, giống như là ai thiếu hắn mấy trăm lạng bạc ròng.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn nói chuyện lại là cực kỳ khách khí, có lý có cứ, không có chút nào người trong ma đạo hung hăng càn quấy bộ dáng, khiến người ta cảm thấy có chút khó chịu.

Cố Thành nói: "Tại hạ Tĩnh Dạ ty Kinh Thành Đông Vực thống lĩnh Cố Thành, lần này cũng là đại biểu cho Tĩnh Dạ ty tới tham gia Thiên Thư đại hội.

Kỳ thật Nhậm huynh ngươi không cần như thế chú ý, đám người kia miệng quá thúi, làm việc càng là không có quy củ, ta thân là Tĩnh Dạ ty người, giải quyết bọn hắn cũng rất bình thường, không cần phải nói nhân tình gì không nhân tình."

Nhậm Thanh Sơn lắc lắc đầu nói: "Đó là chuyện của ngươi, trong mắt của ta, việc này liền là chịu dính líu tới của ta này mới tạo thành, nhân tình này ta là nhất định phải trả lại."

Cố Thành có chút kỳ quái nhìn Nhậm Thanh Sơn liếc mắt, cái tên này tính cách ngươi còn thật sự là cổ quái vô cùng.

Lúc này Chu Kiếm Tinh lại là tại bí mật truyền âm nói: "Cố huynh, ngươi lại còn nhận ra Thiên Ma giáo Nhậm Thanh Sơn?"

"Hắn rất nổi danh sao? Mới vừa ta giết những tên kia liền là truy sát Nhậm Thanh Sơn tới, bất quá lại nửa đường chọc phải ta."

Chu Kiếm Tinh sắc mặt có chút cổ quái nói: "Nhậm Thanh Sơn tại chuyện giang hồ đích thật là rất nổi danh, bất quá lại không phải cái gì quá tốt thanh danh, dĩ nhiên cũng không tính hỏng.

Hắn là Thiên Ma giáo thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất nhất, nhưng bất luận là tại Thiên Ma giáo bên trong vẫn là trên giang hồ, danh tiếng của hắn đều không tại trên thực lực, mà là tại hắn khí vận lên."

"Khí vận?"

"Liền là khí vận, hắn khí vận rất kém cỏi, thậm chí có thể nói kém đến đơn giản liền là lão thiên gia đều tại nhằm vào hắn mức độ.

Khí vận thứ này hư vô mờ mịt, có người vận khí tốt, có người vận khí kém, nhưng lại đều không như vậy trực quan, nhưng Nhậm Thanh Sơn khí vận lại là mắt thường có thể thấy kém.

Hắn ấu niên gia nhập Thiên Ma giáo lúc liền là như thế này, ban đầu thiên phú của hắn không kém, nhưng ở Thiên Ma giáo bên trong tỷ thí nhưng dù sao xuất hiện đủ loại tình huống.

Tỉ như ăn tông môn không có phát hiện quá thời hạn đan dược dẫn đến trúng độc, diễn võ trường trận pháp hỏng lại đưa hắn nổ thành trọng thương, lâm trận vận khí gây ra rủi ro kém chút tẩu hỏa nhập ma các loại.

Này chút xác suất cực thấp sự tình đều bị hắn gặp được qua, cái này cũng dẫn đến nguyên bản trong thế hệ tuổi trẻ thiên phú có một không hai tất cả mọi người hắn tại tông môn trong tỉ thí vậy mà không có thắng nổi một trận.

Mãi đến ba năm trước đây, hắn tại tông môn tỷ thí một ngày trước gặp được Thiên Ma giáo phong cấm quỷ vật đào thoát, vừa lúc bị đụng vào hắn dẫn đến hắn trọng thương, nhưng hắn vậy mà kéo lấy thụ thương thân thể lực chiến Thiên Ma giáo cùng giai võ giả mà thắng chi, lúc này mới ngồi vững vàng vị trí này.

Đương nhiên đây là tại trong tông môn, tại tông môn bên ngoài hắn càng là không may đến cực hạn.

Hắn tổng là bởi vì đủ loại nguyên nhân đắc tội với người, dù cho bản thân hắn liền một chút xíu Ma đạo thói xấu đều không có.

Còn có chỉ cần là tiến vào đủ loại bí cảnh bảo địa bên trong, hắn gần như đều là không thu hoạch được gì, không chỉ bảo vật trong đó cùng hắn cách biệt, thậm chí có đôi khi liền canh đều uống không lên.

Chỉ cần là chính thức trường hợp cùng người tỷ thí lúc tỷ thí, hắn gần như mỗi lần đều sẽ xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn, cho tới bây giờ đều không có thắng qua.

Nói thật, ta cũng hoài nghi là có người hay không cho hắn rơi xuống cái gì nguyền rủa loại hình đồ vật, bằng không tốt tốt một cái người sao có thể không may thành dạng này?"

Nghe xong Chu Kiếm Tinh nói, Cố Thành cũng là có chút trợn mắt hốc mồm.

Vận khí tốt người hắn gặp qua, nhưng vận khí kém đến loại trình độ này người đơn giản vô phương dùng lẽ thường đi đối đãi.

Lúc này Nhậm Thanh Sơn lại là đưa mắt nhìn sang Chu Kiếm Tinh, thản nhiên nói: "Ta Thiên Ma giáo sư môn trưởng bối vì ta kiểm tra thực hư qua, trên người của ta không có bất kỳ cái gì nguyền rủa cổ độc chờ mặt trái đồ vật, ta chính là đơn thuần vận khí không tốt mà thôi."

Chu Kiếm Tinh nhẹ gật đầu, sau đó lập tức giật mình kêu lên: "Ngươi có thể nghe được ta nói chuyện! ?"

Nhậm Thanh Sơn là lục phẩm tu vi, Chu Kiếm Tinh cũng giống vậy là lục phẩm, theo lý mà nói hắn cho Cố Thành truyền âm, đối phương hẳn là không nghe được mới là.

Nhậm Thanh Sơn chỉ chỉ lỗ tai của mình nói: "Ta tu luyện Thiên Ma bát âm, thính giác mười phần nhạy cảm, Tông Sư ở giữa bí mật truyền âm, chỉ cần vô dụng cương khí cố ý che chắn ta cũng là có thể nghe được."

Âm thầm nói người lại bị người ta cho nghe được, dù cho coi như là dùng Chu Kiếm Tinh da mặt cùng hắn cái kia khéo đưa đẩy tính cách lúc này cũng không biết nói cái gì cho phải, bầu không khí một lần hết sức khó xử.

Gãi gãi đầu, Chu Kiếm Tinh lúng túng nói: "Nhậm huynh đừng để ý, ta chính là thuận miệng nói bậy."

Nhậm Thanh Sơn thản nhiên nói: "Ngươi không phải nói bậy, ngươi nói đều là thật, ta thậm chí muốn so ngươi hình dung càng thêm không may.

Bất quá không quan trọng, ta mặc dù một mực tại thua, nhưng nhưng xưa nay đều không có nhận thua qua.

Dù cho cái này khí vận là thiên định, nhưng chúng ta người tu hành vốn là cùng Thiên tranh mệnh, chỉ bất quá ta tranh có chút gian nan mà thôi."

Cố Thành nhìn về phía Nhậm Thanh Sơn trong ánh mắt mang theo một vệt dị sắc, mặc dù vị này bị toàn bộ người giang hồ coi là đàm tiếu, nhưng nếu là không có này chút xui xẻo sự tình, này Nhậm Thanh Sơn tâm cảnh đơn giản có thể nói là khủng bố.

Một mực đều tại thua, nhưng nhưng xưa nay đều không có nhận thua, nói đến đơn giản, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm đến?

Đổi thành những người khác bị lão thiên gia như vậy nhằm vào sợ là đã sớm tinh thần hỏng mất.

Kết quả Nhậm Thanh Sơn lại là gắng gượng lấy cỗ này vận rủi đi đến bây giờ loại tình trạng này, dù cho vận rủi thao thiên vẫn như cũ là lực áp Thiên Ma giáo thế hệ tuổi trẻ người tu hành trở thành thứ nhất, hắn như là vận khí tốt điểm, thậm chí không nói là vận khí tốt, chỉ cần hắn có thể cùng người bình thường vận khí một dạng, vị này lại nên kinh khủng bực nào?

Kỳ tâm chí chi cứng cỏi, đơn giản liền là Cố Thành đã thấy người tu hành bên trong, mạnh nhất một vị.

Lúc này Chu Kiếm Tinh nói: "Nhậm huynh, ngươi cũng cần phải là đại biểu Thiên Ma giáo tham gia Thiên Thư đại hội a?

Gặp lại chính là hữu duyên, vừa vặn chúng ta tiện đường cùng đi Mặc Giang phủ, ta trên thuyền này còn có chút đồ tốt  chờ ban đêm ta thiết yến tới chiêu đãi vài vị."

Nhậm Thanh Sơn nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Được rồi, các ngươi tốt nhất đừng rời ta quá gần, từ trước cùng ta thân cận quá nhiều người cũng sẽ bị ta liên luỵ.

Liền tốt trò vui mới vừa Cố huynh một dạng, bị ta liên luỵ dẫn đến cùng Thiên Lan Bạch Ngọc Cung người xung đột."

Cố Thành lắc đầu nói: "Chuyện vừa rồi có thể cùng Nhậm huynh ngươi không có quan hệ, là mấy tên kia miệng thối, còn quấy rầy ta ăn cơm, còn không để ý giang hồ quy củ, quấy nhiễu đến phổ thông bách tính, coi như là không có Nhậm huynh ngươi, ta đụng phải cũng giống như vậy muốn giết."

Yến Bắc Cung càng là nhếch miệng cười một tiếng nói: "Ta người này, không tin số mệnh."

Chu Kiếm Tinh cũng là nói: "Nhậm huynh ngươi quá mức mẫn cảm, cái gì không may không gặp xui, Thiên Ma giáo những năm gần đây đều toàn lực bồi dưỡng Nhậm huynh ngươi, ngươi nếu là thật không may đến họp liên luỵ đến người khác, cái kia Thiên Ma giáo đoán chừng sớm liền từ bỏ ngươi.

Gặp lại chính là hữu duyên, Nhậm huynh không cần chú ý.

Người tới, nắm ta theo Đông Lâm quận mang tới Tử Lộc thịt làm, còn có ta theo Sở Nguyên trong nước moi ra tới cá heo cùng con ba ba, đều cho ta làm đến!"

Thấy Chu Kiếm Tinh kêu gọi đầu bếp bận bịu tứ phía đi chuẩn bị yến hội, Cố Thành cũng Yến Bắc Cung cũng là một bộ thản nhiên chi sắc, Nhậm Thanh Sơn cái kia cứng đờ lạnh lẽo trên mặt lại là hiện ra một tia động dung tới.

Kỳ thật những năm gần đây hắn là không có bằng hữu gì, dù cho coi như là tại Thiên Ma giáo bên trong cũng là như thế, những sư huynh đệ kia đều đối với hắn trốn tránh, sợ hãi hắn đem vận rủi truyền cho mình, liên luỵ đến chính mình.

Nhưng lúc này hắn có thể nhìn ra, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung là thật không có nắm trên người hắn vận rủi coi ra gì, dù cho coi như là hơi lộ ra láu cá Chu Kiếm Tinh, hắn cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, trên thực tế cũng không có chú ý.

Đối với hắn mà nói, loại cảm giác này lại là hết sức mới lạ..