Chương 317: Quy Khư hải Vũ Hóa sơn

Chương 317: Quy Khư hải Vũ Hóa sơn

Chu Kiếm Tinh đối với ăn là rất có nghiên cứu, tối thiểu Cố Thành thấy qua người bên trong, không ai so với hắn nghiên cứu thấu triệt hơn.

Một bàn bàn trân quý món ngon bưng lên, Chu Kiếm Tinh đắc ý chỉ những vật kia lần lượt giới thiệu.

"Đây là bát trân Tử Lộc thịt, Tử Lộc mặc dù không phải yêu vật, nhưng một vạn đầu Lộc ở trong mới sẽ sinh ra một đầu Tử Lộc, thịt tính ôn hòa, đại bổ a.

Còn có đây là ta tại Sở Nguyên trên sông phiêu vài ngày mới bắt được cá heo, tuyệt đối mười năm trở lên, bổ khí tráng dương, cũng là đại bổ.

Còn có này trăm năm con ba ba hầm ra tới mép váy, chậc chậc, có thể ngộ nhưng không thể cầu a, tuyệt đối vật đại bổ."

Cố Thành thở dài một thoáng, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Chu huynh, chú ý tiết chế a, chúng ta người tập võ vẫn là muốn chú ý phương diện này."

Chu Kiếm Tinh sững sờ: "Ta tiết chế cái gì?"

Nhậm Thanh Sơn một bộ dáng vẻ lạnh như băng, nhưng tên này có vẻ như tương đối nín nhịn, Chu Kiếm Tinh cùng Yến Bắc Cung đều chưa kịp phản ứng, hắn liền lời ít mà ý nhiều phun ra hai chữ: "Chuyện phòng the."

Cố Thành chỉ những cái kia món ăn nói: "Ngươi này chút món ăn đều nhanh bắt kịp thập toàn đại bổ thang, ngươi thân thể này đều thua thiệt thành dạng này rồi? Mặc dù nói bản sắc anh hùng, nhưng nguyên dương tổn thất quá nhiều, ảnh hưởng tu vi a."

Chu Kiếm Tinh lập tức mặt đỏ lên, giải thích: "Người nào thua lỗ! ? Ta vẫn là đồng nam. . ."

Lời đến một nửa, Chu Kiếm Tinh bỗng nhiên cảm giác loại chuyện này có vẻ như không quá thích hợp ở trước công chúng nói, hắn vội vàng sửa lời nói: "Trùng hợp mà thôi nha, này loại thượng hạng nguyên liệu nấu ăn cái nào không phải đại bổ? Ăn ngon liền thành, quản nhiều như vậy làm gì?"

Mọi người trêu chọc một hồi, loại cảm giác này ngược lại để Nhậm Thanh Sơn mười phần mới lạ.

Hắn bởi vì tự thân vận rủi nguyên nhân, khi còn bé trong tông môn liền không ai nguyện ý cùng hắn tiếp xúc, cho nên cái này cũng dẫn đến hắn tính cách có chút quái gở lạnh lùng, lời cũng không nhiều, thiên sinh trên mặt liền không có bao nhiêu biểu lộ.

Mà tại Cố Thành ba người bọn họ nơi này, tất cả mọi người lại đều không làm sao để ý.

Chu Kiếm Tinh khéo léo, Yến Bắc Cung hào sảng đại khí, Cố Thành cũng là xử sự thoả đáng, mặc dù hắn không nói mấy chữ, cũng là không tính xấu hổ.

Mỹ thực phía trước, mấy người nói chuyện phiếm vài câu liền vùi đầu lớn bắt đầu ăn, Cố Thành mới vừa một con cá còn không ăn xong đâu liền bị mấy tên kia cắt đứt, hắn hiện tại cũng còn đói bụng đây.

Khoan hãy nói, này chút nguyên liệu nấu ăn có phải hay không đại bổ trước bất luận, mùi vị là thật sự không tệ.

Cơm nước no nê sau Chu Kiếm Tinh lúc này mới hỏi: "Cố huynh, theo ta được biết Tĩnh Dạ ty nhưng cho tới bây giờ đều không có tham gia qua Thiên Thư đại hội, lần này làm sao phái ngươi đến rồi?"

Cố Thành nói: "Là Vạn Độc sơn trang mời ta Tĩnh Dạ ty tới tham gia."

Nói xong, Cố Thành liền đem Phương Hận Thủy nói với hắn nguyên nhân cũng cùng Chu Kiếm Tinh bọn hắn nói một lần.

Loại chuyện này cũng không phải là cái gì cơ mật, biết Thiên Thư đại hội nội tình cũng đều có thể đoán được.

Chu Kiếm Tinh lại đưa mắt nhìn sang Nhậm Thanh Sơn: "Nhậm huynh, Thiên Ma Cung cũng là lần đầu tiên tham gia Thiên Thư đại hội, các ngươi cũng là bị Vạn Độc sơn trang mời tới?"

Nhậm Thanh Sơn gật đầu nói: "Đúng, cùng Cố huynh nói lý do một dạng, trước đó các đại phái trong bóng tối cũng đều có thu hồi Vô Tự Thiên Thư ý tứ, Vạn Độc sơn trang lần này là thật cuống cuồng, cho nên không chỉ cho dưới triều đình phát thiếp mời, cũng cho ta Thiên Ma giáo phát xuống thiếp mời.

Ý nghĩa nghĩ chính là mượn nhờ triều đình cùng Thiên Ma giáo áp lực, nhường các đại môn phái không dám loạn động."

Nguyên bản một đám người điểm một khối bánh ngọt, kết quả hiện tại có người muốn nắm bánh ngọt lấy đi, vậy làm sao bây giờ? Cản cũng ngăn không được, biện pháp duy nhất chính là kéo càng nhiều người đến phân khối này bánh ngọt.

Triều đình cùng giang hồ luôn luôn đối lập, Thiên Ma giáo cho dù đối với triều đình tới nói không tính là tà giáo, nhưng đối với chính đạo giang hồ tới nói nhưng cũng là ngoại tộc, kéo bọn hắn tiến đến là hoàn toàn có khả năng cùng trước đó chính đạo người giang hồ hình thành một cái đối lập.

Liền Cố Thành đều không thể không thừa nhận, Vạn Độc sơn trang một chiêu này chơi thì tốt hơn.

Yến Bắc Cung lại là cau mày nói: "Trước đó thương lượng xong sự tình bây giờ lại là lật lọng, đám gia hoả này cũng quá không giữ chữ tín một chút."

Chu Kiếm Tinh cười hắc hắc nói: "Giang hồ nha, chính là như vậy, một đám gia hỏa lục đục với nhau, lợi ích làm bên trên, uy tín? Mấy đồng tiền một cân?

Ta bất quá ta nơi này lại là có một ít tình hình bên trong tin tức, dù sao ta Chu gia cũng vẫn luôn tham gia qua Thiên Thư đại hội, mặc dù một lần đều không có thắng nổi."

Chu gia thực lực tại Đông Lâm quận xem như mạnh, nhưng đặt ở toàn bộ trên giang hồ kỳ thật chưa có xếp hàng tới danh hiệu, bởi vì hắn nội tình nguyên nhân, thậm chí liền thất đại thế gia cũng không tính là.

Cho nên đã bao lâu nay Thiên Thư đại hội, Chu gia vẫn luôn là tới xem náo nhiệt, này Vô Tự Thiên Thư về người nào, cùng Chu gia cũng không có bao nhiêu quan hệ.

"Tình hình bên trong? Ở trong đó còn có nội tình gì?"

Chu Kiếm Tinh gật đầu nói: "Lúc trước ta Chu gia tiên tổ cũng là tham gia qua Vô Tự Thiên Thư tranh đoạt, này Vô Tự Thiên Thư kỳ thật liền là lúc trước vị kia Thánh cảnh cường giả chứa đựng công pháp đồ vật, chỉ cần lực lượng quán chú trong đó, liền sẽ có công pháp hiển hiện, mười phần thuận tiện.

Chỉ bất quá đối với người ta Thánh cảnh cường giả tới nói tùy tiện một đạo lực lượng quán chú đến trong đó liền sẽ có công pháp hiển hiện, mà đối với chúng ta mà nói khả năng liền muốn dùng thiên địa nguyên khí uẩn dưỡng thời gian ba năm mới có thể hiện ra công pháp tới.

Vị kia Thánh cảnh cường giả cùng Vạn Độc sơn trang thói quen cũng là giống, thu thập công pháp lít nha lít nhít, có mạnh cũng có yếu, nhưng những công pháp này dù sao cũng là người làm lấy được, khẳng định là có hạn chế số lượng, nghe nói này Vô Tự Thiên Thư bên trong, có Quy Khư hải Vũ Hóa sơn 72 thần thông bên trong một môn, vị này Thánh cảnh cường giả chính là trong truyền thuyết cái kia Vũ Hóa sơn 72 Đại Thánh một trong.

Cho nên chỉ cần nắm Vô Tự Thiên Thư bên trong công pháp tất cả đều móc ra, cái kia móc đến cuối cùng rất có thể liền sẽ nắm cái kia môn 72 thần thông một trong cho móc ra.

Những công pháp khác các đại môn phái có khả năng cho Vạn Độc sơn trang nửa bộ điểm làm cất giữ, nhưng này 72 thần thông nha, lại không người sẽ để cho.

Cho nên các đại phái mong muốn thu hồi Vô Tự Thiên Thư lại đi tranh đoạt, này 72 thần thông liền là điểm trọng yếu nhất."

Nghe được Quy Khư hải Vũ Hóa sơn tên, Cố Thành vẻ mặt lập tức khẽ động, nhưng cũng không có triển lộ ra.

Nhậm Thanh Sơn là Thiên Ma giáo xuất thân, cũng hẳn là biết một bộ phận tin tức, cho nên trên mặt hắn vẻ mặt cũng không hề biến hóa, một bên Yến Bắc Cung nghi ngờ nói: "Quy Khư hải Vũ Hóa sơn? Cái kia là địa phương nào?"

Chu Kiếm Tinh giải thích nói: "Kỳ thật trước đó ta cũng là chưa nghe nói qua này chút, là lần này tới Thiên Thư đại hội này mới nghe được gia tộc trưởng bối nói lên những chuyện này, cũng không quá kỹ càng.

Từ Võ Thánh Bùi Phỉ về sau, võ đạo nhất phẩm hoặc là Luyện Khí nhất cảnh tồn tại liền được xưng là là Thánh cảnh, này 72 Đại Thánh trên thực tế cũng không là đều là nhất phẩm Thánh cảnh cường giả, nhưng mỗi người bọn họ con đường tu hành đều có thể nói là kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

Này bảy mươi hai người. . . Nghe nói không riêng gì người, thậm chí còn có yêu vật, còn có quỷ tu, bọn hắn tại Quy Khư biển Vũ Hóa sơn lẫn nhau trao đổi công pháp truyền thừa, lúc này mới tạo thành này 72 thần thông.

Đương nhiên tại phần lớn người xem ra, năm trăm năm trước những tồn tại này cũng không phải Đại Thánh, mà là Phong Tử!

Người đi yêu lộ quỷ đồ, chính là tối kỵ bên trong tối kỵ, kết quả bọn hắn lại quang minh chính đại đem con đường tu hành cùng công pháp dung hợp, này tại lúc ấy tuyệt đối là bị thiên hạ chỗ không dung tồn tại, tại lúc ấy náo động lên rất lớn sóng gió, trở thành cấm kỵ.

Sau này này 72 Đại Thánh mai danh ẩn tích giảm âm thanh không để lại dấu vết, nhưng bọn hắn có chút thần thông lại là truyền thừa xuống tới.

Mặc dù lúc ấy thiên hạ đều cho rằng này 72 thần thông là cấm kỵ, bất quá có một chút bọn hắn lại không thể phủ nhận.

Cái kia chính là này 72 thần thông liền không có một môn là phế vật, mỗi một môn đều là kinh thiên địa khiếp quỷ thần tồn tại, hoặc là có đủ loại khác biệt dùng pháp.

Ngược lại năm trăm năm trước đều đi qua, liên quan tới này Quy Khư hải Vũ Hóa sơn đều đã thành truyền thuyết, cho nên mọi người mặc dù ở bề ngoài đem này 72 thần thông coi là làm là cấm kỵ, nhưng chỉ cần nắm bắt tới tay, nên tu luyện vẫn là sẽ đi tu luyện, thậm chí còn muốn đem hắn coi là cùng tuyệt thế công pháp tồn tại ở cùng một đẳng cấp."

Nói đến đây, Chu Kiếm Tinh lén lút nói: "Còn có một cái truyền thuyết, nghe nói năm trăm năm trước Võ Thánh Bùi Phỉ chính là 72 Đại Thánh một trong, thậm chí là trong đó mạnh nhất một cái.

72 Đại Thánh tại Quy Khư biển Vũ Hóa sơn trao đổi công pháp thời điểm Bùi Phỉ liền không ở Đại Càn, sau đó Bùi Phỉ thực lực càng là tăng lên một đoạn dài, thậm chí đã không thể dùng nhất phẩm Thánh cảnh để hình dung, có người nói hắn rất có thể đạt đến Thánh cảnh phía trên cái kia không người chạm đến cảnh giới."

Này chủng loại giống như truyền thuyết đồ vật Yến Bắc Cung bọn người là tại làm chuyện xưa nghe, Cố Thành sau khi nghe xong về sau trong mắt lại là toát ra một vệt dị sắc tới.

Hắn đến bây giờ mới xem như biết Quy Khư hải Vũ Hóa sơn 72 thần thông lai lịch chân chính.

Nhìn như vậy đến, Cố Thành hiện tại có thể nói là giàu đến chảy mỡ, chỉ là 72 thần thông trên người hắn liền có tam môn tại.

Cuối cùng Chu Kiếm Tinh còn thọc Cố Thành nói: "Cố huynh, lời này ngươi cũng đừng nói ra ngoài a, đặc biệt là cùng ngươi Tĩnh Dạ ty đám người kia, dù sao Võ Thánh Bùi Phỉ có thể là Tĩnh Dạ ty người khai sáng, tương lai ta nếu như bị Tĩnh Dạ ty mời đi uống trà, ngươi cần phải moi ta ra ngoài."

Cố Thành uống một chén rượu, tự tiếu phi tiếu nói: "Ta cũng không có cái kia có thể nhịn, Tĩnh Dạ ty Hắc Ngục có thể là đi vào dễ dàng ra ngoài khó, ngươi làm Chu gia người thừa kế, cũng là có thể cân nhắc đi vào ma luyện một phiên, nếm trải trong khổ đau mới là người trên người nha."

Chu Kiếm Tinh khoát tay chặn lại: "Được rồi, ta cũng không có loại kia thụ ngược đãi yêu thích."

Tiệc rượu qua đi mọi người lại hàn huyên một hồi giang hồ bát quái lúc này mới đi nghỉ ngơi.

Mấy người tại Chu Kiếm Tinh trên thuyền lớn phiêu hai ngày, này mới đi đến được Mặc Giang phủ.

Mặc Giang phủ cũng không là Giang Bắc quận trung ương châu phủ, nhưng là bởi vì nương tựa Sở Nguyên sông, chính là lui tới thông thương con đường, cho nên rất là phồn hoa, chuyển vận đội thuyền lui tới nối liền không dứt.

Đặc biệt lúc này chính vào Thiên Thư đại hội tổ chức, Mặc Giang phủ người càng nhiều.

Kỳ thật Thiên Thư đại hội tổ chức địa điểm tại Mặc Giang bên ngoài phủ Vạn Độc sơn trang bên trong, nhưng đại hội tổ chức trước đó Vạn Độc sơn trang cần bố trí sân bãi, là không mở ra cho người ngoài, cho nên đến đây tham gia đại hội cùng xem náo nhiệt người giang hồ liền ở tại Mặc Giang phủ ở trong.

Cố Thành bọn bốn người xuống thuyền thật cũng không bị người quá mức chú ý, bốn người bọn họ bên trong danh tiếng lớn nhất nhưng thật ra là Nhậm Thanh Sơn.

Chu Kiếm Tinh Chu gia ra Đông Lâm quận liền không có ảnh hưởng lực, Cố Thành là người của triều đình, tại Nam Cửu quận còn tính là có chút thanh danh, địa phương khác cũng không bị người quan tâm, Yến Bắc Cung cũng là như thế.

Cho nên chỉ có Nhậm Thanh Sơn thanh danh bị người giang hồ chỗ biết rõ, dĩ nhiên đa số là bởi vì hắn kia không may vận khí.

Nhưng lúc này Cố Thành lại là không biết, hắn vừa mới vào thành liền đã bị người để mắt tới..