Chương 318: Yêu cầu truyền thừa

Chương 318: Yêu cầu truyền thừa

Lui tới Mặc Giang phủ người giang hồ rất nhiều, Cố Thành mới vừa tiến vào châu phủ bên trong, thật tình không biết hắn liền đã bị người nhận ra được.

"Sư bá, liền là hắn! Cái này người chính là lần trước ta nói với các ngươi, cái kia cướp đi Tịch Không thiền sư truyền thừa Cố Thành!"

Một tên người mặc màu lam tăng bào thanh niên tăng nhân chỉ hướng Cố Thành, trong mắt vẫn mang theo một tia phẫn hận chi sắc.

Thanh niên này tăng nhân không là người khác, chính là ngày xưa tại Phong Tiên thôn bên trong cùng Cố Thành tranh đoạt qua Tịch Không thiền sư truyền thừa Đại Uy Đức Kim Cương Tự Thái Khang quận điểm tự hành tẩu tăng nhân Vân Tịnh.

Nói đến này Vân Tịnh cũng xem như có năng lực có cơ duyên.

Ban đầu dùng thiên phú của hắn tiềm lực mong muốn tại lúc tuổi còn trẻ liền gia nhập Đại Uy Đức Kim Cương Tự tổng trong chùa là có chút phí sức.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác vận khí tốt, Đại Uy Đức Kim Cương Tự bên trong có chức cao tăng xuống tới truyền đạo ** Vân Tịnh biểu hiện mười phần không sai, thu được vị kia cao tăng coi trọng, cho nên lúc này mới có thể đi vào tổng trong chùa tu hành.

Lần này Đại Uy Đức Kim Cương Tự đồng dạng cũng là tới tham gia Thiên Thư đại hội, dĩ nhiên Vân Tịnh không phải lên lôi đài đệ tử, tuổi của hắn đã có chút vượt chỉ tiêu, hắn chẳng qua là theo tới xem náo nhiệt.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự gia đại nghiệp đại, cho nên lần này tới đệ tử có thể là không ít, trên cơ bản đều là bên trong thế hệ thanh niên, cũng là muốn nhường hắn thấy chút việc đời.

Vân Tịnh làm sao đều không nghĩ tới, hắn vậy mà lại tại Mặc Giang phủ nơi này lần nữa thấy Cố Thành.

Lúc trước tại Phong Tiên thôn bên trong sự tình có thể là nhường này Vân Tịnh hết sức chú ý, hắn thấy, đó là phật môn truyền thừa, lẽ ra nên liền là hẳn là thuộc về hắn Đại Uy Đức Kim Cương Tự, thuộc về hắn Vân Tịnh.

Kết quả phần cơ duyên này truyền thừa cũng là bị Cố Thành cho cướp đi, kém chút liền làm hại hắn triệt để mất đi tiến vào tổng tự cơ hội!

Cho nên tại gia nhập Đại Uy Đức Kim Cương Tự về sau, hắn nhưng là không ít cùng trong chùa trưởng bối đi nói chuyện này.

Coi như là đoạt không trở về truyền thừa, hắn cũng muốn nhường Cố Thành tại Đại Uy Đức Kim Cương Tự cao tăng trong lòng phủ lên hào.

Đương nhiên tại trong miệng của hắn Tịch Không thiền sư truyền thừa nguyên vốn nên là hắn, chẳng qua là bị Cố Thành dùng quỷ kế vô sỉ cướp đi.

Tịch Không thiền sư tại phật môn nhất mạch ở trong danh tiếng còn là rất lớn, Đại Uy Đức Kim Cương Tự nếu là có cơ hội, nhưng thật ra là không ngại đòi hỏi hồi trở lại truyền thừa, dù sao thời điểm đó Cố Thành chẳng qua là một cái Nghiễm Lăng thành thống lĩnh, cũng không tính đại nhân vật gì.

Nhưng cuối cùng Cố Thành lại là đi Kinh Thành, Đại Uy Đức Kim Cương Tự coi như là mong muốn tìm Cố Thành, bọn hắn cũng là không dám đi Kinh Thành.

Phật môn nhất mạch cùng Đại Càn quan hệ cũng không được tốt lắm, Già Lam tự còn tính là gom góp, Đại Uy Đức Kim Cương Tự nha, thậm chí còn cùng triều đình có rất nhiều thù hận ở đây.

Tịch mình không bên cạnh đứng đấy một tên giữ lại râu quai nón trung niên tăng nhân, tướng mạo hung ác uy mãnh, xem xét chính là vũ tăng.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự lần này tới mấy chục người, chỉ bất quá đến Mặc Giang phủ sau bọn hắn đều phân tán ra hành sự, Vân Tịnh bên người vị này chính là Đại Uy Đức Kim Cương Tự vũ tăng giáo đầu một trong Viên Giác, cũng là lục phẩm đỉnh phong cao thủ.

Viên Giác lông mày dựng thẳng lên: "Liền là cái này người? Ngươi không phải nói hắn là Tĩnh Dạ ty bên trong người nha, đi Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ lại tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Vân Tịnh lắc lắc đầu nói: "Người này thật là Tĩnh Dạ ty người, lúc trước hắn theo Nam Nghi quận dời sau hẳn là đi Đông Lâm quận, sau đó lại đi Kinh Thành.

Bất quá Tĩnh Dạ ty điều động hẳn là chuyện rất bình thường, này Cố Thành chẳng lẽ là theo Kinh Thành điều tới Mặc Giang phủ đảm nhiệm Đại thống lĩnh?"

Vạn Độc sơn trang mời Tĩnh Dạ ty tới tham gia Thiên Thư đại hội một chuyện dĩ nhiên sẽ không cứ như vậy khoa trương ra ngoài, cho nên người ngoài cũng không biết.

Mặc dù Vân Tịnh nghĩ muốn đoạt lại truyền thừa, nhưng hắn tại Đại Uy Đức Kim Cương Tự bên trong kỳ thật chỉ có thể coi là một cái năng lực thiên phú đều gom góp đệ tử, năng lực có hạn, cho nên hắn cũng chỉ là hơi tìm hiểu một thoáng Cố Thành hướng đi, hắn thậm chí liền Cố Thành tấn thăng làm Đông Vực thống lĩnh cũng không biết.

Dù cho coi như là lại không biết người giang hồ, chỉ cần hiểu Tĩnh Dạ ty cấu thành cũng biết Tĩnh Dạ ty bốn vực thống lĩnh đại biểu cho cái gì cái gì, hắn nếu là biết Cố Thành địa vị bây giờ, chỉ sợ hắn liền sẽ không tự tin như vậy mong muốn cầm lại tế không thiền sư truyền thừa.

Viên Giác suy nghĩ một chút nói: "Đối phương dù sao cũng là Tĩnh Dạ ty bên trong người, lúc này chính vào Thiên Thư đại hội, cùng đối phương lên xung đột đối ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự tới nói cũng không là chuyện gì tốt, phát tin tức cho tròn trinh sư huynh, nhường chạy tới, ta trước cùng này Cố Thành nói một chút."

Vân Tịnh nhẹ gật đầu, xuất ra một mặt khắc hoạ lấy Phạn văn trận bàn chuyển động, phía trên có Phật Quang lấp lánh mà ra.

Bên kia Viên Giác đã đi ra ngoài, trực tiếp tại trên đường dài ngăn cản Cố Thành.

"A di đà phật, xin hỏi vị thí chủ này có thể là Tĩnh Dạ ty Cố Thành Cố thí chủ?"

Nhìn trước mắt đại hòa thượng này cản ở trước mặt mình, Cố Thành nói: "Ta là, ngươi là người phương nào?"

Viên Giác trầm giọng nói: "Bần tăng Đại Uy Đức Kim Cương Tự vũ tăng giáo đầu Viên Giác, đặc biệt thỉnh Cố thí chủ trả lại một kiện thuộc về ta phật môn đồ vật."

Cố Thành lập tức nhíu một cái lông mày, hòa thượng này đơn giản không hiểu thấu, chính mình lúc nào cầm Đại Uy Đức Kim Cương Tự đồ vật?

"Vị đại sư này, ngươi sợ là tính sai đi? Ta cùng ngươi Đại Uy Đức Kim Cương Tự cho tới bây giờ đều không có liên quan, làm sao lại cầm đồ đạc của các ngươi?"

Lúc này cái kia Vân Tịnh phát xong tin tức cũng là đi tới nói: "Cố Thành, ngươi còn nhớ đến ta là ai?"

Cố Thành sững sờ, trong lúc nhất thời hắn thật đúng là không nhớ ra được này Vân Tịnh là ai.

Tại Phong Tiên thôn thời điểm hòa thượng này liền là cái đi đánh xì dầu, hắn thấy Cố Thành là cùng hắn tại tranh đoạt Tịch Không thiền sư truyền thừa, nhưng trên thực tế Cố Thành lại căn bản cũng không có đưa hắn không để trong mắt.

Khi đó bị Cố Thành làm làm đối thủ có thể chỉ có cái kia La giáo Thánh tử đoàn người.

Mắt thấy Cố Thành vậy mà đưa hắn cho quên lãng, Vân Tịnh lập tức cảm giác mình nhận lấy nhục nhã, quát khẽ nói: "Phong Tiên thôn!"

Hắn phía bên mình đem Cố Thành coi là đoạt từ mình truyền thừa đại địch, nhớ mãi không quên, kết quả người ta Cố Thành bên kia lại là sớm đã đem hắn đem quên đi, đây chính là có chút quá mức đả kích người.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Há, nguyên lai là ngươi a, các ngươi là vì ta Tu Di Đà Trấn Thế Kinh mà đến?"

Viên Giác lắc lắc đầu nói: "Không phải ngươi Tu Di Đà Trấn Thế Kinh, mà là ta phật môn nhất mạch Tu Di Đà Trấn Thế Kinh.

Cố thí chủ, Tịch Không thiền sư chính là ta phật môn đại đức cao tăng, hắn viên tịch về sau lưu lại truyền thừa, lẽ ra nên đặt ở ngã phật môn bảo tồn.

Lúc trước công pháp này ngươi đến tột cùng là như thế nào lấy được ta cũng không muốn lại hỏi tới, hiện tại chỉ cầu Cố thí chủ ngươi có thể đem công pháp trả lại ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự, việc này ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự tất nhiên sẽ nhớ Cố thí chủ ngươi một cái nhân tình."

Cố Thành nghe vậy không khỏi cười lạnh một tiếng nói: "Chê cười! Chỉ cần là phật môn nhất mạch công pháp chính là ngươi Đại Uy Đức Kim Cương Tự? Vậy chỉ cần là Đạo Môn công pháp chẳng lẽ cũng đều là Bạch Vân quan hay sao?

Ngươi Đại Uy Đức Kim Cương Tự nhân tình quá lớn, ta không chịu đựng nổi, vị đại sư này, còn mời nhường đường."

Cố Thành hiện tại nghiêm trọng hoài nghi đám hòa thượng này đầu có vấn đề, lại còn quản hắn đòi hỏi công pháp tới, thật sự cho rằng Đại Uy Đức Kim Cương Tự nhân tình là cái gì thứ không tầm thường hay sao?

Ngươi cũng không phải mặt mũi trái cây năng lực giả, ai cũng muốn nể mặt ngươi.

Đương nhiên Đại Uy Đức Kim Cương Tự có thể làm loại chuyện này Cố Thành cũng không kỳ quái.

Tĩnh Dạ ty bên trong đối với Đại Uy Đức Kim Cương Tự đánh giá hết sức tinh chuẩn, đây là một đám không rõ ràng hòa thượng.

Ngày xưa Đại Càn kiến quốc thời điểm, Đại Uy Đức Kim Cương Tự đứng sai đội, bọn hắn làm làm quốc giáo chỗ ủng hộ tiểu quốc cũng bị Đại Càn chỗ hủy diệt.

Dưới tình huống bình thường thức thời một chút tông môn đều sẽ điệu thấp ẩn nhẫn, dù sao cũng là thua nha, tạm thời điệu thấp một quãng thời gian an ổn phát triển thuận tiện, coi như là làm không được quốc giáo Đại Uy Đức Kim Cương Tự cũng là trên giang hồ số một số hai đại tông môn.

Thế nhưng Đại Uy Đức Kim Cương Tự Kim Cương tự đâu, ta liền không ẩn nhẫn, một bên nhảy còn một bên tất tất, cuối cùng chạm tới Đại Càn ranh giới cuối cùng, nhường Võ Thánh Bùi Phỉ tự thân lên môn giáo làm người, mất mặt đều ném đến Phật Tổ nơi đó đi.

500 năm qua đi, đám hòa thượng này lại còn là bộ dáng như vậy, quả nhiên là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, chó không đổi được ăn Áo Lợi Cấp.

Nhưng Cố Thành nhưng lại không biết, Viên Giác đây đã là xem ở Cố Thành chính là Tĩnh Dạ ty bên trong người trên mặt mũi ẩn nhẫn khách khí.

Nếu là đổi thành mặt khác giang hồ tán tu đạt được công pháp, dùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự loại kia bá đạo làm việc thói quen, ngươi không phải đệ tử Phật môn lại tu hành ngã phật tông đại đức cao tăng công pháp, cái kia ngươi liền đúng ngã phật môn nhất mạch vũ nhục, trước phế bỏ võ công lại nói mặt khác.

Mà lúc này Viên Giác nghe được Cố Thành nói như vậy, hắn nguyên bản liền có vẻ hơi hung ác tướng mạo lập tức lộ ra một vệt vẻ giận dữ tới.

Nhưng nghĩ tới Cố Thành thân phận, hắn vẫn là hơi khắc chế một thoáng, thanh âm mang theo một tia lạnh lẽo nói: "Tốt, nếu Cố đại nhân chướng mắt ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự nhân tình, vậy thì mời Cố đại nhân ngươi nói cái giá đi, ngươi muốn cái gì mới có thể nắm Tu Di Đà Trấn Thế Kinh giao ra?"

Cố Thành khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói: "Tu Di Đà Trấn Thế Kinh chính là phật môn nhất mạch tuyệt thế công pháp, thuộc về cực phẩm đỉnh tiêm cái chủng loại kia.

Công bằng lý do, bắt các ngươi Kim Cương tự chí tôn công pháp luyện thể 《 Đại Kim Cương Bất Diệt thân 》 tới giao dịch đi."

Công pháp thứ này làm sao có thể là tùy tiện cho người? Tông môn công pháp không thể ngoại truyền cấm kỵ trước không nói, thế gian này không có bất kỳ cái gì một môn hoàn mỹ công pháp, khiến người khác biết công pháp của ngươi sau có thể là rất dễ dàng nghiên cứu ra lỗ thủng tới.

"Cố Thành! Bần tăng hảo tâm cùng ngươi thương lượng, ngươi lại tại cùng bần tăng đùa giỡn hay sao?"

Viên Giác trợn mắt nhìn, râu tóc đều dựng, còn thật sự có một ít Kim Cương Nộ Mục cảm giác.

Cố Thành cười lạnh nói: "Là đại sư ngươi trước cùng ta đùa giỡn."

Viên Giác quanh thân màu vàng kim Phật Quang cương khí nở rộ, tức giận mãnh liệt dâng lên, trong lúc nhất thời song phương bầu không khí cũng đã là giương cung bạt kiếm, nhường mọi người chung quanh theo bản năng tránh ra mảng lớn không gian.

Này Viên Giác chính là vũ tăng giáo đầu xuất thân, trong ngày thường tính tình có thể cũng không phải là tốt như vậy.

Hắn thấy, mình đã rất có thành ý tại cùng Cố Thành thương lượng, mà đây đối với Cố Thành lại là nói lời ác độc, đơn giản hèn mạt!

Mà thấy cảnh này, Yến Bắc Cung không chút do dự đứng tại Cố Thành bên cạnh, hừ lạnh nói: "Ta nguyên bản cho rằng Đại Uy Đức Kim Cương Tự cao tăng tất nhiên là có tu vi, giảng đạo lý, không nghĩ tới lại là bộ dáng như vậy.

Lúc trước nếu là ta không đề nghị cứu hòa thượng này, liền không sẽ chọc cho ra nhiều chuyện như vậy bưng tới, Cố huynh đệ, hòa thượng này giao cho ta."

Nhậm Thanh Sơn không nói gì, nhưng cũng là yên lặng đứng tại Cố Thành bên cạnh.

Thiên Ma giáo cùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự quan hệ trong đó liền không cần nói nhiều, như nước với lửa.

Đồng thời hắn cho là mình vẫn là thiếu Cố Thành một cái nhân tình, cho nên lúc này tự nhiên muốn giúp hắn.

Ở đây chỉ có Chu Kiếm Tinh tương đối xoắn xuýt, Chu gia dù sao thực lực quá yếu, không sánh bằng Thiên Ma giáo, cũng không sánh bằng Yến Bắc Cung người cô đơn, không sợ hãi.

Hắn mong muốn bang Cố Thành, nhưng Chu gia lại là không thể trêu vào Đại Uy Đức Kim Cương Tự..