Chương 319: Kim Cương Nộ Mục

Chương 319: Kim Cương Nộ Mục

Cố Thành cho tới bây giờ đều không thích nhường bằng hữu khó xử, mắt thấy Yến Bắc Cung hai người muốn động thủ, Chu Kiếm Tinh đang xoắn xuýt, hắn trực tiếp vung tay lên nói: "Vài vị, đây là ta cùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự ở giữa việc tư, các ngươi không cần nhúng tay, chính ta cũng có thể giải quyết."

Nói xong, Cố Thành đưa mắt nhìn sang Viên Giác nói: "Hòa thượng lúc nào cũng bắt đầu làm ép mua ép bán sinh ý? Ta không muốn giao ra công pháp, ngươi còn chuẩn bị tới cứng trắng trợn cướp đoạt hay sao?"

Viên Giác chắp tay trước ngực, trầm giọng nói: "Không phải trắng trợn cướp đoạt, chẳng qua là cầm lại thuộc về ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự đồ vật mà thôi.

Thuận tiện ta cũng muốn nói cho Cố thí chủ, ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự mong muốn làm sự tình, không dễ dàng như vậy từ bỏ!"

Cố Thành nhíu lông mày thản nhiên nói: "Đúng dịp, tiến vào ta Cố Thành vật trong tay, cũng cho tới bây giờ đều không dễ dàng như vậy lại móc ra."

"Cái kia Cố đại nhân liền đừng trách bần tăng làm càn!"

Viên Giác đã nhẫn Cố Thành rất lâu, nếu không phải xem ở Cố Thành là Tĩnh Dạ ty bên trong người mức, thân phận có chút mẫn cảm, dùng tính cách của hắn chưa từng cùng người từng có nhiều như vậy nói nhảm?

Theo Viên Giác tiếng nói vừa ra, bước chân hắn đột nhiên đạp mạnh, màu vàng kim sáng chói Phật Quang tràn lan, nổ tung tiếng vang truyền đến, một quyền đánh phía Cố Thành, lập tức mang theo một thanh âm bạo tới.

Này Viên Giác chính là Đại Uy Đức Kim Cương Tự vũ tăng giáo đầu, vị trí này vũ tăng thiên phú thực lực có lẽ không phải mạnh nhất, thế nhưng bọn hắn đối với võ đạo lý giải, đối với một chút tu hành kiến thức cơ bản chưởng khống lại là không người có thể so sánh, liền cùng trước đó cùng Cố Thành giao thủ Tĩnh Dạ ty Võ Bị ty thống lĩnh Tiêu Trảm một dạng.

Chỉ bất quá này Viên Giác thực lực muốn mạnh hơn Tiêu Trảm một điểm, đã đạt đến lục phẩm cảnh giới đỉnh cao.

Cố Thành tay nắm phật ấn, Tu Di Đại Thủ Ấn hạ xuống  đồng dạng là Phật Quang Hạo Nhiên sáng chói, Tu Di sơn lực lượng trấn áp càn khôn, quyền chưởng đụng nhau, lập tức cương khí tràn lan nổ vang thanh âm kịch liệt truyền đến, thậm chí nhường mọi người vây xem cũng nhịn không được lui lại.

Chu Kiếm Tinh cùng Yến Bắc Cung trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc vẻ mặt.

Chu Kiếm Tinh đã sắp hai năm chưa thấy qua Cố Thành, mặc dù hắn biết Cố Thành thực lực hiện tại hẳn là rất mạnh, nhưng hắn làm thế nào đều không nghĩ tới Cố Thành vậy mà có thể mạnh đến loại trình độ này.

Yến Bắc Cung cũng là như thế, hắn cảm giác mình cùng Cố Thành mới phân biệt hơn phân nửa năm mà thôi, Cố Thành thực lực mặc dù có tiến bộ, nhưng này hơn phân nửa năm thời gian đối với phương tiến bộ cũng không tránh khỏi quá mức rõ ràng a?

Chẳng lẽ lần sau gặp lại, đối phương đều có thể bước vào cảnh giới tông sư rồi?

Ở đây chỉ có Nhậm Thanh Sơn không có phản ứng chút nào, hắn sơ kiến Cố Thành lúc liền đã biết thực lực của đối phương, cùng Thiên Lan Bạch Ngọc Cung đám kia người tu hành giao thủ thời điểm Cố Thành dùng nghiền ép tư thái tàn sát cùng giai người tu hành, loại thực lực này đã có thể xưng kinh khủng.

Nhậm Thanh Sơn nếu là toàn lực ra tay cũng có thể làm đến, nhưng hắn lại làm không được giống Cố Thành như vậy cử trọng nhược khinh, huống hồ hắn cũng không biết vậy có phải hay không Cố Thành toàn lực.

Lúc này cái kia Vân Tịnh thấy Viên Giác vị này vũ tăng giáo đầu cùng Cố Thành giao thủ vậy mà đều không có có thể làm sao đối phương, thân hình hắn khẽ động liền muốn nhúng tay.

Nam Cửu quận xuất thân người tu hành đều tương đối hiện thực, hết thảy thấy kết quả không xem qua trình, dù là cùng hòa thượng cũng là như thế, Vân Tịnh có thể mảy may đều không có cảm giác mình động thủ vây công có cái gì không đúng.

Lúc này Nhậm Thanh Sơn bỗng nhiên bước ra một bước, ngăn ở trước người hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi động thủ, ta liền giết ngươi."

Vân Tịnh cảm giác được trên người đối phương truyền đến mơ hồ truyền đến cái kia cỗ bàng bạc ma khí, hắn thân hình dừng lại, hừ lạnh nói: "Ngươi là người phương nào? Ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự sự tình ngươi cũng dám nhúng tay?"

"Thiên Ma giáo, Nhậm Thanh Sơn, Đại Uy Đức Kim Cương Tự hòa thượng ta cũng không phải chưa từng giết!"

Nghe được cái tên này, Vân Tịnh lập tức liền sợ, không dám vọng động.

Mặc dù Nhậm Thanh Sơn thanh danh trên giang hồ đại đa số người xem ra liền là cái Tạp Đàm trò cười, nhưng hắn Thiên Ma giáo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân tên tuổi có thể là chính hắn đánh xuống.

Huống hồ nếu là có người bài trừ những cái kia ngổn ngang thành kiến đi xem Nhậm Thanh Sơn, kỳ thật tất cả mọi người xem thường hắn.

Hắn lúc ấy đoạt được Thiên Ma giáo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân tên tuổi lúc có thể là trạng thái trọng thương, hắn toàn thịnh thời kỳ khẳng định kinh khủng hơn.

Mà lúc này bên kia Viên Giác thấy Cố Thành vậy mà dùng hắn phật môn công pháp đưa hắn đánh lui, hắn lập tức liền sinh ra một loại bị nhục nhã cảm giác tới.

Quát chói tai một tiếng, Viên Giác quanh thân Phật Quang lấp lánh càng thêm chói mắt, cánh tay trái một quyền đập xuống, cánh tay phải một quyền theo sát mà lên, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, hai quả đấm dính liền không có chút nào khe hở, còn có Phật Quang sáng chói gia trì, giam giữ Cố Thành hết thảy né tránh lỗ thủng.

Hiện tại Viên Giác sử dụng đương nhiên đó là Đại Uy Đức Kim Cương Tự cho nhập môn đệ tử sử dụng Tiểu Kim Cương Phục Ma Quyền.

Ngày xưa Võ Thánh Bùi Phỉ chính là dùng bộ này nhập môn quyền pháp bại tận Đại Uy Đức Kim Cương Tự rất nhiều cao tăng, đó là Đại Uy Đức Kim Cương Tự sỉ nhục.

Nhưng môn võ công này dù sao cũng là bọn hắn, từ đó về sau, một chút cao tăng vậy mà bắt đầu bắt chước Bùi Phỉ võ đạo, đem Tiểu Kim Cương Phục Ma Quyền dùng Bùi Phỉ dùng pháp một lần nữa biên soạn, biến thành càng cao hơn một cấp Đại Kim Cương phục ma liền quyền, chính là hiện tại Viên Giác sử dụng này loại.

Quyền thế phía dưới, như Kim Cương Nộ Mục, liên miên bất tuyệt, uy thế Vô Song.

Cố Thành trong cơ thể Quy Khư chi môn trong nháy mắt mở rộng, tiếp cận 200 đạo phong duệ chi khí tràn lan mà ra, cùng vậy ngay cả quyền đụng nhau lấy.

Cùng này loại võ đạo cực kỳ chính thống người tu hành đối chiến, phương thức đơn giản nhất chính là dùng lực phá pháp.

Chỉ bất quá này Viên Giác hòa thượng lực lượng muốn so cái kia Tĩnh Dạ ty Tiêu Trảm mạnh hơn một đoạn dài, mong muốn chính diện trực tiếp nghiền ép hắn còn thật không có như vậy dễ dàng.

Tại vô biên sắc bén bao phủ bên trong, Viên Giác quát chói tai một tiếng, bỗng nhiên hóa quyền làm ấn, trong lòng bàn tay cương khí ngưng tụ thành chữ Vạn phật ấn đập tan trước mắt phong duệ chi khí, hướng về Cố Thành xỏ xuyên qua tới!

Đại Uy Đức Kim Cương Ấn!

Này Viên Giác tựa như tu hành một loại nào đó công pháp luyện thể, Cố Thành Vạn Trượng Quy Khư có thể đánh nát hắn cương khí, nhưng oanh ở trên người hắn vậy mà bạo phát ra một tiếng âm vang nổ vang đến, chẳng qua là xé nát hắn tăng y, nhưng lại không có thể đem hắn thân thể xé rách.

Viên Giác chọi cứng Vạn Trượng Quy Khư uy năng, này một ấn đã đi tới Cố Thành trước mắt.

Nhưng sau một khắc, Cố Thành trong tay Long Tiêu kiếm chợt ra khỏi vỏ, Thanh Long võ cương cùng sáp Huyết Chi Lực bỗng nhiên bộc phát ra, cương khí hóa thành huyết sắc trường long thẳng đến cái kia Viên Giác mà đi!

Nguyên bản Cố Thành là không có ý định vận dụng Hút Huyết, dù sao khí huyết chi lực bùng cháy không nhận hắn chưởng khống.

Nhưng người nào nghĩ đến cái tên này lại còn tu hành một môn công pháp luyện thể, không sử dụng sáp máu, Cố Thành còn thật không có nắm chắc đem hắn thân thể phòng ngự triệt để phá vỡ.

Trường kiếm mang theo khí thế một đi không trở lại trực tiếp thăm dò vào cái kia chữ Vạn phật ấn bên trong, theo Long Tiêu kiếm rung động, trường kiếm cắn giết, trong nháy mắt cỗ lực lượng kia đột nhiên bùng nổ, long ngâm gào thét, rung động thiên địa!

Chữ Vạn phật ấn trực tiếp bị một kiếm này triệt để xoắn nát, đồng thời cái kia cương khí hoá hình một kiếm còn thẳng đến lấy Viên Giác tim tới.

Run sợ phía dưới, Viên Giác hai tay nắm trảo, mong muốn nắm chặt Cố Thành Long Tiêu kiếm.

Hắn thân thể mạnh mẽ, cùng cùng giai võ giả giao thủ dùng thân thể cứng rắn chống đỡ binh khí sự tình không biết đã làm bao nhiêu lần.

Nhưng lúc này chưa kịp tay của hắn triệt để nắm chặt Long Tiêu kiếm, cái kia cực hạn sắc bén liền đã đem hai tay của hắn xé rách, trong nháy mắt máu me đầm đìa.

"Thần binh!"

Viên Giác kinh hãi khẽ quát một tiếng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, này Cố Thành liền Tông Sư đều không phải là, trong tay lại còn cầm lấy một thanh thần binh!

Tĩnh Dạ ty đãi ngộ lúc nào tốt như vậy rồi?

Đồng thời thần binh còn không tính, Viên Giác có thể rõ ràng cảm giác được, cái kia cỗ huyết sát lực lượng tại ăn mòn huyết khí của hắn, suy yếu hắn thân thể lực lượng.

Viên Giác thân hình nhanh chóng thối lui, Cố Thành thu hồi Long Tiêu kiếm, tay nắm Kinh Mục Quan Âm Ấn trực tiếp hồ tại Viên Giác trên mặt.

Nam tướng Quan Âm giương mắt, cái kia cỗ chấn nhiếp thần hồn lực lượng đập vào mặt, nhưng Viên Giác sau đầu lại là toát ra một vệt Phật Quang đến, vậy mà triệt tiêu Kinh Mục Quan Âm Ấn bộ phận lực lượng.

Viên Giác đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm máu tươi bắn ra, đau nhức khiến cho hắn trong nháy mắt nâng lên tinh thần đến, thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, Kinh Mục Quan Âm Ấn uy năng mặc dù không tệ, bất quá những người khác nhưng cũng có thủ đoạn phòng ngự loại bí pháp này, theo địch nhân của hắn càng ngày càng mạnh, có thể phòng được Kinh Mục Quan Âm Ấn người cũng là càng ngày càng nhiều.

Có lẽ có thời gian hắn hẳn là hồi trở lại Nam Man một lần, lại xem nghĩ một hồi cái kia thanh đồng khối lập phương bên trong phong cấm, đem Kinh Mục Quan Âm Ấn lại đề thăng một cái cấp độ?

Viên Giác che ngực thở dốc một tiếng, Vân Tịnh càng là dùng không dám tin ánh mắt nhìn Cố Thành.

Hắn nhưng là nhớ rõ, ngày xưa tại Phong Tiên thôn ở trong thời điểm này Cố Thành thực lực nhưng không có mạnh như vậy, lúc này mới bao lâu trôi qua, hắn cái gì trưởng thành đến trình độ như vậy rồi?

Viên Giác lau đi khóe miệng máu tươi, quát khẽ nói: "Ngươi tuyệt đối không phải bình thường Tĩnh Dạ ty châu phủ thống lĩnh!"

Mặc dù Viên Giác không có cùng Tĩnh Dạ ty đánh qua quá nhiều quan hệ, nhưng loại thực lực này làm sao có thể là một cái châu phủ thống lĩnh? Đối phương lại mạnh hơn một chút, làm Trấn Phủ sứ đều đầy đủ!

Cố Thành thản nhiên nói: "Ai nói với ngươi ta là châu phủ thống lĩnh? Ta chính là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ Đông Vực thống lĩnh, lần này là đại biểu Tĩnh Dạ ty tới tham gia Thiên Thư đại hội."

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây lập tức xôn xao.

Có chút người giang hồ có lẽ cũng không biết Tĩnh Dạ ty bên trong như cái gì Võ Bị ty a, Hình Tấn ty loại hình ti bộ, nhưng bọn hắn đối với Tĩnh Dạ ty ở bề ngoài những cái kia chức quan nên cũng biết.

Đặc biệt là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ, bốn vực thống lĩnh vị trí tuyệt đối có thể nói là Trấn Phủ sứ phía dưới thực quyền nhiều nhất một vị, thậm chí muốn so nơi hẻo lánh Trấn Phủ sứ còn muốn lớn.

Cố Thành loại này tuổi tác vậy mà liền thành Kinh Thành Đông Vực thống lĩnh? Dĩ nhiên nếu là xem thực lực của hắn, hắn thật đúng là xứng đáng vị trí này.

Đương nhiên càng nhiều nhân để ý chính là Cố Thành mặt khác một câu.

Hắn lại là tới tham gia Thiên Thư đại hội, lần này Thiên Thư đại hội lại còn có người của triều đình quấy nhiễu ở trong đó, này có thể có ý tứ.

Đồng thời một chút am hiểu tìm hiểu tin tức giang hồ gió môi đã bắt đầu âm thầm ghi lại Cố Thành tên, chuẩn bị tìm hiểu một thoáng này Cố Thành đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Tĩnh Dạ ty bên trong có lấy một vị như thế tuổi trẻ tuấn kiệt ngoi đầu lên, vị thấp quyền trọng, thực lực mạnh mẽ, này có thể là không tầm thường tin tức a.

Mọi người ở đây còn không có theo trong khiếp sợ thở ra hơi lúc, một đội người lại là tách ra đám người, mang theo mặt giận dữ sát cơ chỉ Cố Thành quát lên:

"Cố Thành! Ngươi giết ta Thần Tiêu Phích Lịch đường trưởng lão cùng một đám đệ tử trẻ tuổi, tuyệt ta Thần Tiêu Phích Lịch đường hậu đại dòng dõi, bây giờ lại còn dám tới Giang Bắc? Hôm nay ngươi cũng đừng nghĩ ra này Mặc Giang phủ!"

Yến Bắc Cung, Nhậm Thanh Sơn cùng Chu Kiếm Tinh đều theo bản năng nhìn về phía Cố Thành, gương mặt vẻ kỳ dị.

Này một vị trong khoảng thời gian này đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, tại sao lại có người tìm hắn gây phiền phức?.