Chương 320: Thường thường không có gì lạ kéo cừu hận Tiểu Năng Thủ

Chương 320: Thường thường không có gì lạ kéo cừu hận Tiểu Năng Thủ

Theo sát phía sau đến tìm Cố Thành phiền toái không là người khác, chính là Thần Tiêu Phích Lịch đường người.

Thần Tiêu Phích Lịch đường tại Giang Nam chỗ, khoảng cách Giang Bắc rất gần, cho nên sớm liền đi tới Mặc Giang phủ bên trong.

Kết quả bọn hắn lại nghe nói cửa thành có Đại Uy Đức Kim Cương Tự người tại cùng Tĩnh Dạ ty một cái gọi Cố Thành người đánh nhau, Thần Tiêu Phích Lịch đường người nhất thời liền nổ.

Kinh Thành một trận chiến, Thần Tiêu Phích Lịch đường tổn thất nặng nề, thậm chí đều không thể nói là thảm trọng, đơn giản liền là toàn quân bị diệt, chỉ có một cái Lưu Thanh Sơn sống sót về tới Thần Tiêu Phích Lịch đường, nhưng cũng đã thành phế nhân.

Chết một vị Tông Sư còn có một đám thế hệ tuổi trẻ đệ tử, đây đối với Thần Tiêu Phích Lịch đường tới nói tuyệt đối là một cái cực kỳ nghiêm trọng đả kích.

Mà lại trước đó bọn hắn còn chuẩn bị mượn nhờ Tam hoàng tử lực lượng đi ra Giang Nam đâu, kết quả người nào nghĩ đến lại là xảy ra ngoài ý muốn, Tam hoàng tử đoạt chính chi tranh còn không có chính thức mở ra liền đã thất bại, trực tiếp bị cấm túc một năm sau chạy về đất phong đi.

Quanh đi quẩn lại, kết liễu hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường tổn thất nặng nề lại là không thu hoạch được gì, đây quả thực để bọn hắn thổ huyết.

Cho nên lúc này thấy kẻ thù phía trước, bọn hắn làm sao có thể nhịn được rồi?

Thần Tiêu Phích Lịch đường lần này tới hơn mười người, đại bộ phận đều là thế hệ tuổi trẻ đệ tử, trong đó còn có một vị cảnh giới tông sư trưởng lão tại.

Một người trung niên chỉ Cố Thành nói: "Lâm trưởng lão, cái này người chính là cái kia Cố Thành! Ta Thần Tiêu Phích Lịch đường tuổi trẻ hậu bối tất cả đều xếp tại trong tay của hắn!"

Nói xong, trung niên nhân kia còn nhìn về phía Cố Thành tức giận nói: "Cố Thành! Ngươi này lãnh huyết vô tình, hèn hạ vô sỉ tiểu nhân!

Muội muội ta gả cho ngươi Cố gia, ngươi thân là hậu bối lại không để ý huyết mạch thân tình, đưa ngươi nhị thúc một nhà tất cả đều làm hại lưu vong Liêu Đông vùng đất nghèo nàn, sợ là cũng sớm đã không có tính mệnh.

Liền như thế chí thân ngươi cũng hạ thủ được, ngươi còn tính là cá nhân sao?"

Trung niên nhân này chính là Thần Tiêu Phích Lịch đường chấp sự Trương Tung Lâm, cũng chính là cái kia vị thẩm nương Trương thị ca ca.

Vị này nguyên bản tại Thần Tiêu Phích Lịch đường bên trong địa vị cũng không cao, thực lực cũng không tính mạnh, chỉ là bởi vì hắn tại kinh thương phương diện có phần có thiên phú, lúc này mới bị Thần Tiêu Phích Lịch đường nhìn trúng, trao tặng thứ nhất cái chấp sự địa vị, nhường hắn tới quản lý thương đội.

Thần Tiêu Phích Lịch đường cùng Tam hoàng tử hợp lại cũng xem như hắn làm người đứng giữa thúc đẩy, cho nên đoạn thời gian kia hắn tại Thần Tiêu Phích Lịch đường bên trong địa vị còn tưởng là thật không thấp, thậm chí Thần Tiêu Phích Lịch đường bên kia đều cân nhắc muốn thăng hắn làm dài già rồi.

Kết quả người nào nghĩ đến Kinh Thành một trận chiến phía dưới, hết thảy đều thành bọt nước.

Cố Thành nghiêng qua hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Mắng hết sức thoải mái phải không? Cố gia người cấu kết Di Lặc giáo loại kia tà giáo yêu nhân họa loạn Kinh Thành, coi như là ta người thân lại như thế nào? Cùng ta Đại Càn bách tính tướng mệnh so, ta đương nhiên muốn lựa chọn quân pháp bất vị thân.

Ngươi là Trương thị ca ca, ta hiện tại cũng là hoài nghi ngươi chính là cá lọt lưới  chờ có thời gian ta sẽ tự mình đi tìm Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty người điều tra một chút, ngươi có hay không cùng cái kia Di Lặc giáo cấu kết!"

Thần Tiêu Phích Lịch đường vị kia Lâm trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành! Nơi này không phải Kinh Thành, dung ngươi không được hung hăng càn quấy!

Ta Thần Tiêu Phích Lịch đường mạng người cũng không phải dễ cầm như vậy!"

Vị này Lâm trưởng lão có thể cũng không là đang uy hiếp Cố Thành, hắn là thật dám ở chỗ này động thủ giết người.

Giang Nam Giang Bắc chi địa mặc dù không phải Nam Man biên cương loại kia mất khống chế địa vực, bất quá nơi này Tĩnh Dạ ty bởi vì qua quá mức an nhàn, cho nên thực lực nha, thật không tính quá mạnh.

Đồng thời hai chỗ này võ phong thịnh hành, tại năm trăm năm trước thiên hạ đại loạn lúc Giang Nam cùng Giang Bắc chi địa cũng cũng không nhận được quá nhiều chiến loạn, rất nhiều đại phái cùng thế lực lớn đều chiếm cứ ở đây, phát triển lớn mạnh, căn cơ là hùng hồn thậm chí có chút vượt qua Đại Càn tưởng tượng.

Năm trăm năm Đại Càn vừa mới lập quốc thời điểm là thực lực tối cường, thủ đoạn cũng là tối cường ngạnh thời điểm.

Nhưng hai chỗ này võ lâm thế lực lại là muốn so Đại Uy Đức Kim Cương Tự thông minh, bọn hắn trước tiên quy hàng, thành thành thật thật tiếp nhận Đại Càn thống trị.

Kết quả chờ Đại Càn cùng Tĩnh Dạ ty lực lượng đều tại cắn giết yêu quỷ, bình định chiến loạn mang đến đủ loại vết thương lúc, Giang Nam cùng Giang Bắc chi địa võ lâm thế lực lại là trong bóng tối phát triển.

Đến Đại Càn đã cảm giác được hai chỗ này không thích hợp lúc, khi đó đều đã qua hơn một trăm năm, Võ Thánh Bùi Phỉ cùng La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện đều đã không còn nữa, Giang Nam Giang Bắc hai chỗ này cũng là triệt để vĩ đại không bỏ rơi được, trở thành Trung Nguyên thủ phủ bên trong Đại Càn ít có, lực độ chưởng khống yếu kém hai cái quận.

Thậm chí hai chỗ này Tĩnh Dạ ty sống như thế tưới nhuần dễ dàng, cũng cùng này chút nơi đó tông môn có quan hệ.

Tĩnh Dạ ty chỉ đi quản một chút không có thành tựu Tiểu Yêu tiểu quỷ cùng tả đạo tán tu, liên quan tới nơi đó võ lâm tông môn ở giữa sự tình, Tĩnh Dạ ty thậm chí liền nhúng tay tư cách đều không có.

Phải biết Tĩnh Dạ ty bản thân chức trách ngoại trừ trấn áp yêu quỷ, chính là quản hạt này chút võ lâm thế lực, kết quả tại hai chỗ này, chức trách của bọn hắn trực tiếp thiếu một nửa, mặc dù uất ức, nhưng nhưng so với địa phương khác dễ dàng nhiều.

Ở loại địa phương này, Thần Tiêu Phích Lịch đường thở gấp phía dưới có thể là thực có can đảm nắm Cố Thành lưu tại nơi này, đặc biệt là vị này Lâm trưởng lão đối Cố Thành cũng không phải bình thường hận.

Cố Thành giết chết những Thần Tiêu đó Phích Lịch đường đệ tử trẻ tuổi bên trong, có một vị nhưng chính là hắn coi trọng nhất thân truyền đệ tử.

Nếu là đổi thành Thần Tiêu Phích Lịch đường đường chủ tới, hắn có lẽ sẽ còn lo lắng một chút triều đình mặt mũi, dĩ nhiên hắn ra tay cũng sẽ không nhẹ, coi như không giết hắn, cũng muốn phế bỏ võ công của hắn để tiết phẫn nộ.

Đến mức nếu là triều đình đến tìm phiền toái, Thần Tiêu Phích Lịch đường tại Giang Nam quan hệ rắc rối khó gỡ, cùng rất nhiều trên giang hồ đỉnh tiêm đại phái đều có quan hệ, triều đình chịu vì một cái Cố Thành mà đi đối cứng nhiều như vậy Giang Nam đại phái sao? Như thế nhưng là sẽ tạo thành Giang Nam chỗ rung chuyển, được không bù mất.

Mà lúc này bên này Thần Tiêu Phích Lịch đường người nhìn chằm chằm, một bên khác cũng có mấy danh võ giả đi tới, chỉ Cố Thành quát lên: "Cố Thành! Ngươi giết ta Huyền Vũ chân tông trưởng lão, chuyện này ngươi còn chưa quên chớ? Tại tông môn lúc Tông chủ không còn chờ ta ra tay, hiện theo ý ta ngươi trốn nơi nào!"

Những người này chính là Đông Lâm quận Huyền Vũ chân tông người, cũng đều là trong tông môn làm lực lượng trung kiên Chấp Sự trưởng lão.

Ngày xưa Bạch Tử Vi chết bị Huyền Vũ chân tông Tông chủ Nghiêm Thiều Khoan cho đè xuống, một chút thế hệ trước trưởng lão cũng không muốn cho Bạch Tử Vi như thế một cái khiến người chán ghét nữ nhân báo thù.

Thế nhưng Bạch Tử Vi năm đó những cái kia các sư huynh sư đệ, bọn hắn năm đó đều là hâm mộ qua Bạch Tử Vi, tự nhiên là đối Cố Thành hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Lúc này tham gia Thiên Thư đại hội, đám kia trưởng lão ghét bỏ đường xa không có theo tới, lại là cho bọn hắn một cái cơ hội trả thù.

Nhìn xem này từng lớp từng lớp đến đây trả thù gia hỏa, Yến Bắc Cung ba người đều là không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm, đối Cố Thành hấp dẫn cừu hận năng lực có một cái nhận thức mới.

Khắp nơi trên đất là cừu gia, này ai chịu nổi?

Nhậm Thanh Sơn cho là mình đã hết sức xui xẻo, thậm chí còn sợ liên luỵ đến Cố Thành đám người, bất quá bây giờ xem ra, Cố Thành lại là muốn so với chính mình đều xui xẻo.

Kỳ thật Cố Thành phía bên mình cũng là rất bất đắt dĩ, hắn đắc tội nhiều người sao?

Hắn thấy cũng là chẳng qua là hơi so người bình thường nhiều như vậy ném một cái ném mà thôi nha.

Chỉ bất quá lúc này vừa vặn bắt kịp Thiên Thư đại hội, đám người này vừa lúc cũng đều tới tham gia, lúc này mới đụng vào nhau.

Bên này sự tình còn chưa kết thúc, một đám hòa thượng lại là lại đi đến.

Dẫn đầu một tên ăn mặc màu đỏ áo cà sa lão tăng thấy thổ huyết Viên Giác, hắn không khỏi cau mày nói: "Là ai thương ngươi?"

Viên Giác còn chưa lên tiếng, cái kia Vân Tịnh liền đã chỉ Cố Thành nói: "Là Cố Thành! Cái này người đã từng từ trong tay của ta đoạt được Tịch Không thiền sư công pháp truyền thừa, Viên Giác sư bá mong muốn cùng hắn giao dịch, kết quả cái này người lại là nói lời ác độc, còn đem Viên Giác sư bá đả thương."

Này Vân Tịnh mặc dù là hòa thượng, nhưng lòng ham muốn công danh lợi lộc lại là quá nặng, tham giận si ba niệm chưa trừ, này đều đã là công nhiên nói hươu nói vượn, thậm chí mọi người ở đây đều có chút nhìn không được.

Mặc dù hắn nói kết quả không sai biệt nhiều, nhưng chi tiết mùi vị lại là toàn cũng thay đổi.

Yến Bắc Cung nhịn không được đứng ra tức giận nói: "Quả thực là nói hươu nói vượn!

Chuyện lúc trước ta đều là tận mắt nhìn thấy, là Tịch Không thiền sư xem trọng Cố huynh đệ, lúc này mới lựa chọn Cố huynh đệ làm người thừa kế.

Cái gì gọi là theo trong miệng ngươi đoạt được? Ngươi cũng xứng?

Ta Yến Bắc Cung cầm thanh danh của mình cùng trên cổ đầu người cam đoan, ta nói không một là hoang ngôn!

Đại Uy Đức Kim Cương Tự Kim Cương tự cao tăng sẽ không phải cũng là loại kia thị phi không phần có người a?"

Yến Bắc Cung tại Nam Cửu quận thanh danh rất lớn, hắn nếu là tại Nam Cửu quận thời điểm nói ra những lời ấy ngươi còn thật sự là có chút phân lượng.

Chỉ tiếc nơi này không phải Nam Cửu quận mà là Giang Bắc, hắn Yến Bắc Cung thanh danh tại đây bên trong cũng không dùng được  đồng dạng cũng không có bị Đại Uy Đức Kim Cương Tự để vào mắt.

Lão tăng kia chẳng qua là hờ hững nhìn Yến Bắc Cung liếc mắt, thản nhiên nói: "Thị thị phi phi ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự tự có quyết đoán, không cần người ngoài tại đây bên trong kể ra.

Nhưng hôm nay ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự đệ tử bị trọng thương, chuyện này luôn là phải có một cái thuyết pháp."

Viên Giác làm việc bá đạo, lão tăng này lại là càng thêm bá đạo.

Yến Bắc Cung lắc đầu, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ thất vọng.

Kỳ thật Yến Bắc Cung là một cái người chủ nghĩa lý tưởng, hắn được xưng là là Xích Hiệp, trên thực tế hắn chẳng qua là tại dựa theo bản tâm của mình tới làm việc, hắn cho tới bây giờ đều không cho là mình làm sự tình là hành hiệp trượng nghĩa.

Vì hành hiệp trượng nghĩa mà đi hành hiệp trượng nghĩa, dạng này người còn có thể gọi hiệp sao?

Cho nên khi hắn phát hiện Tĩnh Dạ ty đã biến vị mà, đã rời bỏ dự tính ban đầu về sau, hắn không chút do dự liền từ bỏ chính mình quan chức rời đi Tĩnh Dạ ty.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự làm phật môn người đứng đầu một trong, đệ tử số lượng cơ hồ là phật môn nhiều nhất một cái  có thể nói là chính đạo võ lâm lãnh tụ một trong, kết quả làm việc lại là như vậy bá đạo cùng không giảng đạo lý, đây quả thực khiến cho hắn thất vọng.

Hít sâu một hơi, Yến Bắc Cung nói khẽ với Cố Thành nói: "Đại Uy Đức Kim Cương Tự lão hòa thượng kia giao cho ta tới."

Nhậm Thanh Sơn suy nghĩ một chút, sắc mặt vẫn như cũ lạnh lẽo, sắc mặt không có biến hóa chút nào: "Thần Tiêu Phích Lịch đường vị tông sư kia ta có khả năng ngăn chặn hắn."

Chu Kiếm Tinh cũng muốn mở miệng, bất quá nhìn một chút chính mình lại nhìn một chút mấy vị kia, hắn lại là gương mặt bất đắc dĩ, chính mình có vẻ như ai cũng kéo không được.

Cố Thành lúc này lại là không sợ hãi chút nào, ngược lại là ung dung nhếch miệng cười một tiếng nói: "Không cần như thế, Tông Sư nha, ta cũng không phải chưa từng giết!"

Thần Tiêu Phích Lịch đường vị tông sư kia chết kỳ thật cũng không có truyền quá mở, bởi vì không ai nhìn thấy, đồng thời Thần Tiêu Phích Lịch đường chính mình cũng sẽ không trắng trợn tuyên dương.

Ngay tại Yến Bắc Cung đám người nghi hoặc Cố Thành tự tin, mấy phương cũng đều đã tuốt gươm giơ nỏ thời điểm, một người trung niên vội vã chạy tới, đầu đầy mồ hôi lo lắng nói: "Chư vị còn mời yên tĩnh một chút, cho ta Vạn Độc sơn trang một lần mặt mũi!".