Chương 321: Vạn Độc sơn trang chia rẽ

Chương 321: Vạn Độc sơn trang chia rẽ

Này chạy đến khuyên can người chính là Vạn Độc sơn trang một vị quản sự.

Mặc dù nói Vạn Độc sơn trang lúc này đều ở ngoài thành trong sơn trang bố trí sân bãi, nhưng nhiều người giang hồ như vậy tụ tập tại Mặc Giang phủ bên trong, bọn hắn làm sao cũng phải có người tới chiêu đãi một chút.

Kỳ thật trước đó những cái kia giới Thiên Thư đại hội cũng không ít người giang hồ lại ở Mặc Giang phủ động thủ.

Người trong giang hồ tung bay, sao có thể không bị chém?

Hôm nay ngươi chém hắn hai đao, ngày mai hắn lại chém hai ngươi đao, thù hận này liền kết.

Cho nên lúc này rất nhiều người giang hồ hội tụ một đường, kẻ thù gặp nhau tự nhiên là hết sức đỏ mắt, động thủ xung đột cái gì đều rất bình thường  bình thường Vạn Độc sơn trang là không sẽ quản.

Nhưng lần này Vạn Độc sơn trang lại là không thể không quản, bởi vì động thủ mấy vị này liền không có một nhân vật đơn giản.

Cố Thành là Tĩnh Dạ ty Đông Vực thống lĩnh, Nhậm Thanh Sơn là Thiên Ma giáo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, hai vị này đều là bị Vạn Độc sơn trang mời đến ngăn chế các đại phái, bọn hắn cũng không thể xảy ra vấn đề.

Còn có Chu Kiếm Tinh là người của Chu gia, Yến Bắc Cung mặc dù là tán tu, nhưng lại tại Nam Cửu quận chỗ có phần có danh vọng.

Chớ nói chi là cùng bọn hắn đối lập mấy vị kia, Đại Uy Đức Kim Cương Tự, Thần Tiêu Phích Lịch đường còn có Huyền Vũ chân tông, liền không có một nhân vật đơn giản.

Bọn hắn nếu là tại đây bên trong đánh lên đến, cái kia Thiên Thư đại hội xem như đừng nghĩ cử hành.

"Chư vị xin nghe ta một lời, Thiên Thư đại hội là tranh đoạt Vô Tự Thiên Thư danh ngạch, nhưng cũng có lôi đài, chúng ta có thù oán gì đi trên lôi đài so không được sao? Vì sao không phải muốn ở chỗ này động thủ đâu?

Chư vị liền tạm thời cho là cho ta Chu Hằng một lần mặt mũi, này chút ân oán chờ Thiên Thư đại hội kết thúc về sau sẽ giải quyết như thế nào?"

Này Chu Hằng tại Vạn Độc sơn trang bên trong cũng là rất nổi danh, danh xưng 'Thần Cơ giáo đầu ' đã từng là rất nhiều thế gia đại phái thượng khách.

Hắn bản thân thực lực kỳ thật cũng không tính mạnh, chỉ có thể coi là gom góp, hơn bốn mươi tuổi mới bước vào lục phẩm sơ kỳ, đây là một bộ phận dùng linh dược chồng chất ra tới tu vi, trên cơ bản đời này cùng Tông Sư liền là vô duyên.

Nhưng hắn tại Vạn Độc sơn trang bên trong nhìn bên trên ngàn bộ công pháp, đủ loại võ đạo tu hành con đường có thể nói rõ như lòng bàn tay, thường xuyên sẽ bị một chút đại phái thỉnh đi dạy bảo đệ tử đặt nền móng, hoặc là cải tiến một chút công pháp cơ bản các loại.

Chớ nhìn hắn thực lực yếu, nhưng đối với chuyện như thế này, coi như là một chút tông sư cấp bậc tồn tại đều không cách nào cùng hắn so sánh.

Thần Tiêu Phích Lịch đường cái vị kia Lâm trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Chu tiên sinh, không phải chúng ta không nể mặt ngươi, ngươi cũng đã biết này Cố Thành giết ta Thần Tiêu Phích Lịch đường nhiều ít người?

Ta Thần Tiêu Phích Lịch đường một vị tông sư trưởng lão ở kinh thành chết, hơn mười tên đệ tử trẻ tuổi đều chết ở trong tay của hắn, mối thù này oán, ngươi để cho ta làm sao thả?"

Chu Hằng cũng là giật nảy mình, ngạc nhiên nhìn xem Cố Thành, đồng thời cũng là trong lòng âm thầm kêu khổ lấy.

Tĩnh Dạ ty làm sao phái dạng này một vị gia tới? Có thể xử lý Thần Tiêu Phích Lịch đường nhiều người như vậy, cũng không phải hạng đơn giản.

Dừng một chút, Chu Hằng lắc lắc đầu nói: "Lâm trưởng lão, này chút ân oán trước không nói, ngươi tại đây bên trong động vị này Cố đại nhân cũng là đang cấp ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường chính mình tìm phiền toái.

Lần này Thiên Thư đại hội là lớn nhất từ trước tới nay một giới, ta mời thỉnh người cũng không ít.

Giang Bắc Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ đàm tự tại đàm đại nhân đến, Đại Càn vĩnh lăng vương cũng đồng dạng đến đây xem lễ.

Triều đình tới nhiều người như vậy, các ngươi lúc này lại tại Mặc Giang phủ động người của triều đình, Thiên Thư đại hội còn không có tổ chức, các ngươi liền chuẩn bị trước cùng triều đình tranh tài một trận sao?

Nếu là chư vị khăng khăng như thế, cái kia tha thứ ta nói thẳng, ta cái này hồi trở lại Vạn Độc sơn trang đi, nói cho trang chủ tạm dừng Thiên Thư đại hội tổ chức, các ngươi hẳn phải biết, ta là có năng lực như thế!"

Chu Hằng lúc này ngữ khí cũng là cứng rắn rất nhiều.

Thiên Thư đại hội không phải là các ngươi một nhà sự tình, các ngươi khăng khăng muốn ở chỗ này gây rối, cuối cùng lại đem Thiên Thư đại hội cho quấy nhiễu, triều đình bên kia trước không nói, mặt khác võ lâm thế lực cũng là sẽ oán trách các ngươi mấy nhà.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự tên kia lão tăng nhìn thật sâu Cố Thành liếc mắt, lại nhìn Chu Hằng liếc mắt, vung tay lên nói: "Đi."

Mắt thấy Đại Uy Đức Kim Cương Tự Kim Cương tự người đi, cái kia Thần Tiêu Phích Lịch đường Lâm trưởng lão cũng là căm hận nhìn Cố Thành một cái nói: "Cố Thành, ngươi cùng ta Thần Tiêu Phích Lịch đường ở giữa thù hận sớm muộn đều là phải có một kết quả!"

Thả xong ngoan thoại về sau, Thần Tiêu Phích Lịch đường bên kia cũng là theo sát lấy rời đi.

Xem xét hai vị này đều đi, Huyền Vũ chân tông bên kia thậm chí đều không thả cái gì ngoan thoại liền ảo não mà rời đi.

Cái kia hai phái đều là có Tông Sư trấn giữ, mà Huyền Vũ chân tông bên này tối cường cũng chỉ có lục phẩm, Nghiêm Thiều Khoan vị tông sư này cũng không có khả năng tới tham gia Thiên Thư đại hội.

Bọn hắn là biết Cố Thành thực lực, Nguyên Thần phái Lục Bỉnh Trung chết tại Cố Thành trong tay, hắn Huyền Vũ chân tông trưởng lão Bạch Tử Vi cũng chết tại Cố Thành trong tay, nếu là không có Đại Uy Đức Kim Cương Tự cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường xung phong, bọn hắn coi như là biết Cố Thành tại đây bên trong, cũng là không dám đi tìm Cố Thành phiền toái.

Cho nên cái kia hai phái đi, bọn hắn lại thế nào dám lưu lại?

Mắt thấy ba phái người lui tránh, Chu Hằng thở phào một cái, đối này Cố Thành bất đắc dĩ nói: "Cố đại nhân, các ngươi trước đi theo ta đi, ta Vạn Độc sơn trang tại Mặc Giang phủ có chuyên môn chiêu đãi chư vị địa phương, còn mời chư vị trong khoảng thời gian này tốt nhất đừng ra ngoài, coi như là ra ngoài cũng chớ có đi xa."

Tĩnh Dạ ty người là bọn hắn mời tới, Thiên Ma giáo người cũng là bọn hắn mời tới.

Chính mình mời tới người, ngậm lấy nước mắt cũng phải an bài thỏa đáng.

Cố Thành cười nhẹ chắp tay nói: "Đa tạ Chu tiên sinh vì bọn ta giải vây, phiền toái tiên sinh."

Chu Hằng hơi có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tạ cũng không cần, chẳng qua là hi vọng vài vị mấy ngày nay có thể tuyệt đối đừng lại chọc xảy ra chuyện tới."

Nói xong, Chu Hằng liền dẫn Cố Thành đám người đi tới Vạn Độc sơn trang tại Mặc Giang phủ bên trong an bài chỗ ở.

Vạn Độc sơn trang tại Mặc Giang phủ nơi ở là đả thông cả một đầu đường phố đại trạch viện, Chu Hằng bước vào hắn về sau, gọi tới mấy tên Vạn Độc sơn trang đệ tử đi cho Cố Thành bọn hắn an bài sinh hoạt thường ngày các thứ.

Lúc này một thanh âm bỗng nhiên nói: "Chu quản sự, ngươi đem người ngoài đưa đến ta Vạn Độc sơn trang địa phương tới là có ý gì?"

Cố Thành đám người nghe tiếng nhìn lại, nói chuyện chính là một tên thân mặc áo lam người trẻ tuổi, nhẹ lay động lấy quạt xếp, quanh thân khí thế bất phàm, thoạt nhìn cũng chỉ là hơn hai mươi tuổi liền đạt đến lục phẩm cảnh giới, thậm chí Cố Thành còn theo trên người đối phương phát giác được một cỗ Luyện Khí sĩ khí tức, không riêng gì lục phẩm, còn có thể là lục cảnh.

Chu Hằng khẽ cau mày nói: "Thiếu trang chủ, mấy vị này đều là ta Vạn Độc sơn trang chỗ mời tới tham gia Thiên Thư đại hội khách nhân, tạm thời ở lại đây mà thôi."

Vị kia Thiếu trang chủ hừ lạnh một tiếng: "Tham gia Thiên Thư đại hội người? Bản tới tham gia Thiên Thư đại hội người liền đã đầy đủ nhiều, ngươi rồi lại làm ra nhiều người như vậy, ngươi là sợ đối thủ của ta không đủ nhiều sao?"

Chu Hằng sắc mặt lạnh lùng: "Chuyện này là Đại trưởng lão đi qua trưởng lão hội chỗ đạt thành nhất trí, liền trang chủ đều tán thành, Thiếu trang chủ ngươi chẳng lẽ có cái gì nghi nghị sao?"

Mặc dù Chu Hằng trong miệng xưng hô hắn là Thiếu trang chủ, nhưng trong giọng nói có vẻ như cũng không có bao nhiêu ý khách khí.

Người tuổi trẻ kia nghe vậy cũng là hừ lạnh một tiếng, trực tiếp quay người liền đi.

Chu Hằng quay người trở lại, hướng về phía Cố Thành đám người xấu hổ cười một tiếng nói: "Vạn Độc sơn trang bên trong một ít chuyện nhường chư vị chê cười, ta còn muốn đi làm việc sự tình khác, liền không nhiều chiêu đãi vài vị."

Chờ đến Chu Hằng sau khi đi, Cố Thành lúc này mới khẽ ồ lên một tiếng nói: "Vạn Độc sơn trang một cái quản sự đối đãi Thiếu trang chủ lại là loại thái độ này? Tại sao ta cảm giác vị kia Thiếu trang chủ giống như không thế nào hoan nghênh chúng ta đây?"

Chu Kiếm Tinh ở một bên vuốt cằm nói: "Ta giống như là có chút hiểu rõ, lần này mời Tĩnh Dạ ty cùng Thiên Ma giáo tới tham gia Thiên Thư đại hội, hẳn là chủ yếu là này Vạn Độc sơn trang Đại trưởng lão quyết định."

"Này Đại trưởng lão muốn so trang chủ quyền lực đều lớn?"

Chu Kiếm Tinh lắc lắc đầu nói: "Song phương quyền lực không sai biệt lắm, nhưng lập trường xuất thân lại là không giống nhau.

Ngày xưa sáng tạo Vạn Độc sơn trang có hai vị, trong đó Trịnh thị nhất mạch làm Vạn Độc sơn trang trang chủ, mỗi một thời đại trang chủ đều là Trịnh gia xuất thân.

Nhưng một vị khác nhưng không có dòng dõi, mà là thu không ít đệ tử gia nhập Vạn Độc sơn trang bên trong, vị này chính là đời thứ nhất Đại trưởng lão.

Sau đó đã nhiều năm như vậy, Đại trưởng lão này nhất mạch trên cơ bản đều là họ khác người, mà Trịnh thị nhất mạch thì đều là người một nhà, này hai mạch tại Vạn Độc sơn trang bên trong trên cơ bản là có thể địa vị ngang nhau.

Trịnh thị nhất mạch chiếm cứ trang chủ đại nghĩa thanh danh, mặt ngoài quyền lực lớn hơn.

Mà Đại trưởng lão này nhất mạch bởi vì không có huyết mạch hạn chế, cho nên chiêu mộ không ít người ngoài tiến vào sơn trang, trong đó liền có không ít thiên phú rất tốt người, làm cái thiên phú này không phải võ đạo thiên phú, mà là đối với công pháp lĩnh ngộ nghiên cứu các loại, cũng tỷ như vị kia Chu Hằng Chu tiên sinh.

Đến cuối cùng, Vạn Độc sơn trang theo một vị Đại trưởng lão thậm chí đều kéo dài thành trưởng lão hội, hắn lực lượng chân chính muốn so trang chủ nhất mạch đều mạnh.

Mới vừa người tuổi trẻ kia hẳn là Vạn Độc sơn trang trang chủ con trai độc nhất Trịnh Thiên Lân, nghe nói hắn thiên phú hết sức xuất sắc, từ nhỏ đã bị Vạn Độc sơn trang tốn hao lớn đại giới mang đến ngũ đại Đạo Môn bên trong đang một phái học tập thuật pháp, còn có tứ đại kiếm phái bên trong Thiên Kiếm môn tu hành kiếm pháp.

Chuyện này lúc trước còn bị dẫn mỉm cười đàm, Vạn Độc sơn trang vốn là dùng công pháp phong phú, sơn trang đệ tử hiểu biết trác tuyệt mà nổi tiếng giang hồ, kết quả chính mình đệ tử lại là mang đến nhà khác tu hành, đây chính là thú vị vô cùng.

Bất quá nghe này Trịnh Thiên Lân ý tứ, hắn đem chúng ta coi là làm đối thủ, chẳng lẽ lần này hắn cũng muốn tham gia Thiên Thư đại hội?

Nhưng trước đó những năm này, Vạn Độc sơn trang cũng chỉ là làm người tổ chức, nhưng cho tới bây giờ cũng không có động qua tham gia Thiên Thư đại hội tâm tư, lần này cũng là rất kỳ quái."

Cố Thành nhìn về phía cái kia Trịnh Thiên Lân bóng lưng khe khẽ lắc đầu.

Quả thật là nơi có người liền có giang hồ, liền có mâu thuẫn xung đột, liền Vạn Độc sơn trang như thế một cái không tranh không đoạt, chỉ là ưa thích sưu tập công pháp, thậm chí muốn so phật môn đều phật hệ tông môn vậy mà cũng sẽ xuất hiện này loại nội đấu sự tình.

Lúc trước thành lập này Vạn Độc sơn trang hai vị hẳn là có chung nhau chí hướng, thân mật vô gian hảo hữu, vì hoàn thành suốt đời tâm nguyện mà sáng lập Vạn Độc sơn trang.

Kết quả hậu nhân của bọn họ cùng truyền nhân chưa hẳn có thể làm đến lẫn nhau ở giữa không có chút nào nghi kỵ cùng thân mật vô gian, dẫn đến hiện tại Vạn Độc sơn trang có rất sâu vết rách.

Đặc biệt là tại thực tế quyền lực bên trên, Đại trưởng lão nhất mạch lại muốn so trang chủ nhất mạch còn mạnh hơn lúc, này trên cơ bản là trăm phần trăm muốn ra sự tình..