Chương 322: Vĩnh Lăng vương mở tiệc chiêu đãi

Chương 322: Vĩnh Lăng vương mở tiệc chiêu đãi

Cố Thành bọn bốn người tại Mặc Giang phủ vì bọn họ an bài chỗ ở hạ về sau cũng không ai tới này bên trong tìm phiền toái.

Vạn Độc sơn trang thực lực mặc dù không tính mạnh, nhưng nhân mạch lại là rất không tệ, trong sơn trang giống Chu Hằng loại người này cũng không ít, thường xuyên bị một chút đại phái thỉnh đi dạy bảo đệ tử cải thiện công pháp cái gì, cũng là kết một số nhân mạch quan hệ.

Huống hồ Thiên Thư đại hội người ta vốn chính là tổ chức người, ngươi nếu là liền cái này tổ chức người mặt mũi cũng không cho, tùy ý xông vào Vạn Độc sơn trang địa bàn, này cũng có chút quá phận một chút.

Bất quá ngày thứ hai thời điểm cũng là có người tới thỉnh Cố Thành đi dự tiệc, một thân chính là Giang Bắc quận Trấn Phủ sứ Đàm Tự Tại còn có Đại Càn Vĩnh Lăng vương Lý Thiện Trường.

Hai người bọn họ mời Cố Thành dự tiệc, Cố Thành cũng là không có chút nào kỳ quái.

Đều là triều đình bên này người, lần này Cố Thành vẫn là đại biểu cho triều đình tới tham gia Thiên Thư đại hội, hôm qua Cố Thành náo ra phong ba lớn như vậy đến, bọn hắn biết đương nhiên là muốn gặp Cố Thành.

Kỳ thật Cố Thành cũng không muốn cùng bọn hắn đánh quá nhiều quan hệ, mặc dù mọi người đều là người của triều đình, bất quá Đại Càn triều đình bên này phe phái rất nhiều, ngươi căn bản cũng không biết đối phương đến tột cùng là người nào, với ai có quan hệ gì.

Cho nên đối với loại tồn tại này tốt nhất vẫn là muốn kính sợ tránh xa.

Nhưng bây giờ người ta đều chủ động mời Cố Thành tới trước, hắn nếu là không đi chẳng phải là có vẻ hơi không biết điều?

Cho nên Cố Thành bên này trực tiếp đổi lại Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, cùng đi theo người đi tới Mặc Giang phủ quán rượu.

Đối với Vĩnh Lăng vương Lý Thiện Trường cùng Giang Bắc quận Trấn Phủ sứ Đàm Tự Tại, kỳ thật trước đó Cố Thành cũng là hiểu qua.

Nếu hắn tới Giang Bắc chi địa, vậy khẳng định cũng là muốn tìm một chút Giang Bắc chi địa tư liệu tới tìm hiểu một chút.

Đàm Tự Tại lý lịch không có vấn đề gì, đối phương liền là tiêu chuẩn Tĩnh Dạ ty bên trong người dời thăng trình tự.

Một đường theo tầng dưới chót nhất Huyền Giáp vệ nhịn đến Tuần Dạ sứ, nhỏ châu phủ Đại thống lĩnh, đại châu phủ Đại thống lĩnh, sau đó điều vào kinh thành thành đi làm Giám Sát sứ, tích mấy năm tư lịch sau lại trở lại Giang Bắc tới làm hắn Trấn Phủ sứ.

Tại Tĩnh Dạ ty ở trong này loại lý lịch Trấn Phủ sứ kỳ thật cũng không ít, Đàm Tự Tại còn tính là không sai, hắn còn có Giám Sát sứ mạ vàng trải qua, chức vị này cũng là vị thấp quyền trọng  bình thường tới nói có thể ngồi vào vị trí này, tương lai cơ hồ là trăm phần trăm có thể ngoại phóng trở thành Trấn Phủ sứ.

Mà vị kia Vĩnh Lăng vương Lý Thiện Trường mới là Cố Thành chân chính cảm thấy hứng thú, vị này tại Đại Càn hoàng tộc bên trong tuyệt đối xem như nhân vật số một, hắn chính là Đại Càn hoàng tộc bên trong ít có có đất phong thực quyền, còn có thể trắng trợn chiêu mộ môn khách Vương gia.

Lý Thiện Trường chính là hiện thời hoàng đế thúc thúc, lúc mới bắt đầu nhất hắn chẳng qua là một cái nhàn tản Vương gia, đất phong cũng là tại biên cương vùng đất nghèo nàn, không có gì chất béo cái chủng loại kia, cho nên hắn phần lớn thời giờ đều ở kinh thành.

Nhưng ở đoạt chính chi tranh bên trong, Lý Thiện Trường lại là một cái duy nhất đối lúc trước vẫn chỉ là Thái Tử người hầu Lý Nguyên Cung hết sức coi trọng người, thúc cháu hai người quan hệ rất không tệ.

Cho nên tại đoạt đích chi tranh về sau, Lý Nguyên Cung lập tức liền đem Lý Thiện Trường đất phong đổi phong tại Giang Nam Giang Bắc chi địa trung ương, nơi này có thể là tương đương giàu có phì nhiêu, tuyệt đối là hết thảy hoàng tộc đều chảy nước miếng bảo địa.

Trừ đó ra, Lý Nguyên Cung càng là bị Lý Thiện Trường một đống lớn phong hào cùng với đủ loại quyền lực, đơn giản so đối với mình con ruột đều tốt.

Đương nhiên Lý Thiện Trường người này cũng là hết sức thức thời, mặc dù Lý Nguyên Cung cho hắn nhiều quyền lực như vậy, nhưng hắn lại một dạng đều không có dùng linh tinh qua, chẳng qua là an an ổn ổn khi hắn nhàn tản Vương gia, trong phủ mặc dù cũng có một chút người giang hồ làm môn khách, bất quá nhưng đều là một chút am hiểu các loại năng lực tả đạo tán tu, vì vương phủ làm việc vặt, chỉ có một bộ phận rất nhỏ mới là hộ vệ khách khanh đám người.

Cố Thành đối với vị này Vương gia vẫn là rất bội phục, chưởng khống nhiều như vậy quyền lực lại là không có chút nào dùng linh tinh, còn có thể bảo trì này loại lý trí không bành trướng, thế gian có thể là ít có.

Mặc Giang phủ lớn nhất một gian tửu lâu bên trong, Cố Thành đẩy ra tầng cao nhất mướn phòng, cười chắp tay nói: "Thuộc hạ Cố Thành, gặp qua Vương gia, gặp qua Đàm đại nhân."

Giang Bắc quận Trấn Phủ sứ Đàm Tự Tại là một tên thân mặc áo bào tím người trung niên, tướng mạo đại khí tôn vinh, xem xét chính là loại kia sống an nhàn sung sướng nhiều năm mới có thể nuôi ra khí chất.

Mà vị kia Vĩnh Lăng vương Lý Thiện Trường thì là có chút vượt quá Cố Thành ngoài ý liệu tuổi trẻ, đối phương xem hắn bộ dáng giống như 60 ra mặt, thậm chí cảm giác khí sắc muốn so Đại Càn hoàng đế Lý Nguyên Cung đều tốt.

Trên thực tế vị này cũng xác thực không có so Lý Nguyên Cung tuổi tác lớn quá nhiều, đồng thời hắn mặc dù không có quá mạnh tu vi tại thân, nhưng trong mỗi ngày đều là bổ dưỡng nguyên liệu nấu ăn linh dược dùng đến, ngoại trừ sống phóng túng cũng không có cái khác quan tâm sự tình, tự nhiên là lộ ra trẻ.

Lý Thiện Trường cười to nói: "Cố đại nhân không hổ là ta Đại Càn anh tài tuấn kiệt, hôm qua sự tình ta đều nghe nói, Cố đại nhân ra tay chọi cứng ba nhà đại tông môn, còn nhường Đại Uy Đức Kim Cương Tự hòa thượng ăn quả đắng, không dễ dàng, tương đương không dễ dàng a."

Đàm Tự Tại cũng là nhẹ gật đầu: "Đại Uy Đức Kim Cương Tự bá đạo mọi người đều biết, ngươi có thế để cho bọn hắn ăn quả đắng cũng xem như không dễ."

Cố Thành lại là cười khổ nói: "Vương gia cùng Đàm đại nhân liền không nên cười lời ta, nếu không phải Vạn Độc sơn trang người kịp thời ra mặt giải vây, chuyện này sợ là cũng không cách nào cứ như vậy thiện."

Lý Thiện Trường vung tay lên nói: "Đám này người giang hồ liền là như vậy không có quy củ, cả ngày liền biết chém chém giết giết, Cố đại nhân ngươi không cần để ý, ngươi là ta Đại Càn chỗ bồi dưỡng ra được cao thủ trẻ tuổi, ngươi nếu là xảy ra chuyện, ta Đại Càn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

Cố Thành sờ lên mũi.

Lý Thiện Trường lời này nói cách khác êm tai mà thôi, trên thực tế hắn như là chết, Đại Càn cũng là hoàn toàn chính xác lại bởi vì vấn đề mặt mũi mà đi tìm Đại Uy Đức Kim Cương Tự phiền toái, bất quá chỉ cần Đại Uy Đức Kim Cương Tự làm ra trình độ nhất định nhượng bộ, chuyện này cũng liền đi qua.

Đại Càn cũng sẽ không vì hắn một cái Đông Vực thống lĩnh mà đi cùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự ăn thua đủ, hắn cũng không phải Đại Càn hoàng đế con riêng.

Còn sống cao thủ trẻ tuổi có giá trị, chết cao thủ trẻ tuổi lại là không đáng một đồng.

Lý Thiện Trường vung tay lên, nhường tôi tớ bắt đầu mang thức ăn lên.

Một hồi chào hỏi về sau, Đàm Tự Tại hỏi dò: "Cố tiểu hữu là Kinh Thành xuất thân, dùng tuổi của ngươi hiện tại liền đã trở thành Đông Vực thống lĩnh, vẫn còn quả nhiên là không dễ dàng, tương lai này Trấn Phủ sứ vị trí khẳng định cũng là có một chỗ của ngươi.

Ta đã có thời gian thật dài chưa đi kinh thành, lần này tổng bộ đột nhiên phái ngươi tới tham gia Thiên Thư đại hội, tổng bộ tại sao lại đột nhiên đối loại chuyện này cảm thấy hứng thú?"

Lý Thiện Trường thỉnh Cố Thành dự tiệc mục đích rất đơn thuần, hắn nghe nói qua vị này Vương gia làm người, khen ngợi rất nhiều, làm người hiền lành hiểu quy củ, người của triều đình đi vào hắn đất phong, chỉ cần là có chút thanh danh cùng địa vị, hắn đều sẽ gặp một lần, mở tiệc chiêu đãi một phiên, tận cùng chủ nhà tình nghĩa.

Nhưng này Đàm Tự Tại mục đích lại là có chút không đơn thuần, đối phương hiển nhiên là đối Cố Thành đến có chút thấp thỏm, coi là triều đình bên kia là đúng Giang Bắc chi địa có ý kiến gì không, cho nên lúc này mới vòng qua bọn hắn, theo tổng bộ phái người tới tham gia Thiên Thư đại hội.

Tĩnh Dạ ty cùng Vạn Độc sơn trang sự tình không coi là là đại bí mật, Cố Thành cũng không có giấu diếm, trực tiếp đem đầu đuôi câu chuyện đều cùng này Đàm Tự Tại nói một lần.

Cuối cùng Cố Thành uống một chén rượu, cười cười nói: "Đàm đại nhân không cần để ý, tổng bộ bên kia kỳ thật cũng không có ý gì khác.

Vạn Độc sơn trang chủ động mời ta Tĩnh Dạ ty tham gia Thiên Thư đại hội, người ta nếu đều đã mở miệng, chúng ta cũng không tiện cự tuyệt đúng không?

Đây là một cái tăng cường ta Tĩnh Dạ ty thanh danh cơ hội tốt, thuộc hạ bất tài, tại Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên trong vẫn là có như vậy mấy phần thực lực, cho nên mới được phái tới tham gia đại hội."

Nghe được Cố Thành kiểu nói này, Đàm Tự Tại lúc này mới thở dài một hơi, cầm chén rượu lên nói: "Nếu là dạng này, ta đây cũng là chúc Cố tiểu hữu thắng ngay từ trận đầu, vì ta Tĩnh Dạ ty tranh một hơi."

Ba người khách khí còn hơi có chút hư giả lẫn nhau chào hỏi thổi phồng một phiên, một mực uống đến trời tối, Cố Thành lúc này mới rời đi.

Đi ra quán rượu, Cố Thành khe khẽ lắc đầu.

Mặc dù hắn là Tĩnh Dạ ty người, mặc dù bản thân hắn liền viên chức, nhưng kỳ thật hắn cũng không thích quản trên quan trường người liên hệ, quá mức phức tạp cùng dối trá.

Mỗi một câu nói đều muốn trong đầu suy nghĩ ba phần, cân nhắc chính mình những lời này là không có vấn đề, có hay không vừa vặn các loại, nói chuyện cũng là muốn nói ba phần lưu một điểm, dạng này yến hội thật sự là quá mệt mỏi.

Cố Thành kỳ thật càng ưa thích cùng Yến Bắc Cung bọn hắn uống rượu nói chuyện phiếm, đàm một chút giang hồ tin đồn thú vị bát quái, tu hành ở trong một chút nghi hoặc chỗ khó các loại.

Làm Cố Thành vừa muốn đi đến Vạn Độc sơn trang vì bọn họ an bài trạch viện lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được có một cỗ cương khí lướt qua một bên khác đường đi.

Cố Thành cũng không có để ý, lúc này Mặc Giang phủ người giang hồ rất nhiều, đêm hôm khuya khoắt có người chạy tới chạy lui cũng là bình thường.

Bất quá theo sát cái kia đạo khí tức sau truyền lại tới khí tức Cố Thành lại là rất tinh tường, cái kia lại là Yến Bắc Cung.

Cương khí bùng nổ, Cố Thành nhảy đến trên nóc nhà, vừa hay nhìn thấy Yến Bắc Cung đuổi đi theo.

"Yến đại ca, ngươi tại truy người nào? Có Nam Cửu quận cừu gia tới?"

Yến Bắc Cung vẫy tay một cái, một bên ra hiệu Cố Thành bắt kịp, vừa nói: "Không phải cừu gia, là Bạch Liên giáo cái kia bọn tạp chủng!

Ta mới vừa ra ngoài mua rượu, vừa vặn phát hiện khí tức của bọn hắn, kết quả là liền đuổi giết đến đây.

Bất quá đám gia hoả này chính diện giao thủ không được, này tốc độ chạy trốn cũng là thật mau, ta không am hiểu tốc độ loại bí pháp, kém chút liền mất dấu."

Cố Thành nhíu lông mày nói: "Yến đại ca, thu lại cương khí, giao cho ta."

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, trong cơ thể hắn Quy Khư chi môn mở rộng, vô biên phong duệ chi khí bộc phát ra, bất quá lại không phải công kích, mà là cuốn theo lấy Cố Thành còn có Yến Bắc Cung thân hình, thẳng đến phía trước cái kia Bạch Liên giáo người tu hành khí tức mà đi.

Yến Bắc Cung là gặp qua Cố Thành vận dụng Vạn Trượng Quy Khư, hắn chỉ biết là đây là một môn uy năng cực kỳ cường đại công pháp, nhưng lại không nghĩ rằng lại còn có thể như thế dùng.

Có Vạn Trượng Quy Khư mang đến cực hạn tốc độ, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung cơ hồ là trong nháy mắt liền thấy được phía trước một tên thân mặc áo bào trắng, đem toàn thân đều bao phủ ở bên trong người tu hành.

Cố Thành trực tiếp một kiếm đâm ra, Thanh Long võ cương hóa thành long hình kiếm cương gào thét mà ra, thẳng đến cái kia Bạch Liên giáo người tu hành giữa lưng tới.

Đối phương tựa như không nghĩ tới sau lưng Cố Thành đám người lại có thể đuổi theo, sờ không kịp đề phòng phía dưới, hắn hộ thể cương khí trực tiếp bị chém vỡ, kêu lên một tiếng đau đớn rơi xuống đất..