Chương 323: Xung đột

Chương 323: Xung đột

Sở học hỗn tạp có hỗn tạp chỗ tốt, tối thiểu dùng Cố Thành này một thân tu vi, hắn có thể tại bất cứ lúc nào đều biến hóa đủ loại không tưởng tượng được dùng pháp.

Mắt thấy cái kia Bạch Liên giáo người tu hành rơi xuống, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung vội vàng đuổi theo.

Yến Bắc Cung trường đao trong tay ra khỏi vỏ, gào thét lên đao cương mang theo cực mạnh khí thế chém tới, vậy mà tựa như muốn trực tiếp xé rách này đêm tối.

Khoảng cách Cố Thành lần trước thấy Yến Bắc Cung ra tay đã qua hơn phân nửa năm, này hơn phân nửa năm thời gian Yến Bắc Cung thực lực vậy mà lại tiến thêm một tầng, thậm chí đã có thể nói là đến gần vô hạn cảnh giới tông sư.

Chỉ không Yến Bắc Cung không có tông môn nội tình tại thân, chỉ có thể coi là một cái tán tu mà thôi, điểm này vẫn tương đối thua thiệt, nếu là có tông môn ở đây, hoàn toàn có thể dùng linh dược để tích lũy tự thân lực lượng nội tình, lại có danh sư chỉ bảo, hắn sớm là có thể bước vào cảnh giới tông sư.

Cố Thành bên kia cũng là theo sát phía sau, trực tiếp một kiếm chém xuống, kiếm cương phát ra một tiếng vang dội long ngâm gào thét tới.

Yến Bắc Cung cùng Cố Thành hai vị này cùng giai ở trong cao thủ đồng thời ra tay, uy thế vô lượng, Tông Sư phía dưới ít có người có thể ngăn cản được.

Cái kia Bạch Liên giáo người tu hành lại là một ngụm máu tươi bắn ra, vậy mà quả quyết bắt đầu bùng cháy tinh huyết.

Sương máu tại giữa không trung tràn lan lấy, cuối cùng vậy mà hóa thành sương trắng trốn vào trong bóng đêm biến mất không thấy gì nữa.

Đương đại tam đại giày giáo bởi vì cũng nên đối mặt triều đình cùng một chút chính đạo giang hồ nhằm vào chèn ép, cho nên trong môn phái cơ hồ mỗi tên đệ tử đều luyện thành một thân đào mệnh sử dụng tả đạo bí pháp, mười phần khó dây dưa.

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung cũng không nghĩ tới đối phương lại còn có như thế một tay.

Bất quá lúc này Cố Thành lại là bén nhạy phát giác được đối phương để lại một tia khí thế.

"Ở bên kia! Truy!"

Cố Thành thay đổi hướng đi, thẳng đến hẻm nhỏ cuối một gian đại trạch mà đi.

Bất quá chờ Cố Thành còn có Yến Bắc Cung mới vừa tới đến trước cửa, lớn cửa bị đẩy ra, trước đó cái kia Vạn Độc sơn trang Thiếu trang chủ Trịnh Thiên Lân lại là từ trong đó đi tới.

Thấy Cố Thành còn có Yến Bắc Cung hai người, Trịnh Thiên Lân cau mày nói: "Trước đó các ngươi chọc nhiều chuyện như vậy, ta Vạn Độc sơn trang che lại các ngươi, để cho các ngươi ít đi ra ngoài, các ngươi làm sao còn xuất hiện ở đây?"

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Chúng ta đang truy tung Bạch Liên giáo yêu nhân, vừa hay nhìn thấy khí tức của hắn lưu tại này tòa trạch viện trước đó.

Thiếu trang chủ có thể từng nhìn thấy qua có Bạch Liên giáo yêu nhân? Còn có Thiếu trang chủ ngươi vì sao tại đây bên trong?"

Trịnh Thiên Lân hừ lạnh nói: "Không nhìn thấy qua, này tòa trạch viện cũng là ta Vạn Độc sơn trang sản nghiệp, ta vì sao không thể tại đây bên trong?

Ngược lại là các ngươi, Thiên Thư đại hội sắp tổ chức, ít cho ta Vạn Độc sơn trang gây phiền toái!"

Nguyên bản Cố Thành đối Vạn Độc sơn trang vẫn rất có hảo cảm, dù sao trước đó là Chu Hằng giúp bọn hắn giải vây.

Nhưng lúc này thấy Trịnh Thiên Lân loại thái độ này, Cố Thành lại là cười lạnh một tiếng nói: "Ta thân là Tĩnh Dạ ty người, đuổi bắt Bạch Liên giáo yêu nhân chẳng lẽ còn muốn cùng Thiếu trang chủ ngươi tới hồi báo sao?"

Hiện tại ta nghiêm trọng hoài nghi Bạch Liên giáo yêu nhân ẩn trốn ở chỗ này, còn mời Thiếu trang chủ tránh ra, phối hợp kiểm tra!"

Trịnh Thiên Lân tức giận nói: "Càn rỡ! Ngươi tính là thứ gì, cũng xứng điều tra chỗ ở của ta?

Phủ thêm này thân Hắc Cẩu da, thật đúng là coi mình là cái nhân vật rồi? Bất quá chỉ là triều đình Hắc Cẩu ưng khuyển mà thôi!"

"Lớn mật!"

Cố Thành vẻ mặt lạnh lẽo, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, thẳng đến Trịnh Thiên Lân mà đi.

Đồng thời Cố Thành còn truyền âm cho Yến Bắc Cung, khiến cho hắn ngàn vạn lần đừng muốn động thủ.

Cố Thành là Tĩnh Dạ ty người, cho nên hắn đi điều tra Bạch Liên giáo yêu nhân hợp tình hợp lý, Trịnh Thiên Lân nhục nhã Tĩnh Dạ ty, hắn động thủ cũng là hợp tình hợp lý.

Nhưng Yến Bắc Cung dù sao chẳng qua là một cái tán tu, lúc này hắn nếu là ra tay, sợ là sẽ phải dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Mà lúc này nghe được Cố Thành nói như vậy, Yến Bắc Cung cũng không có cưỡng ép muốn động thủ.

Này Trịnh Thiên Lân tu vi mặc dù tại giang hồ thế hệ tuổi trẻ tới nói còn tính là không sai, nhưng cùng Cố huynh đệ so nhưng là muốn kém xa, hắn mảy may đều không lo lắng Cố Thành ăn thiệt thòi.

Huyết Uyên kiếm mang theo rung động long ngâm kiếm cương đâm tới, Trịnh Thiên Lân hừ lạnh một tiếng, không tránh không né, tay áo dài vung vẩy, từng trương phù chú theo hắn tay áo ở trong bay lượn mà ra, kết thành một cái trận thế, bao quanh hắn Huyết Uyên kiếm thẳng đến Cố Thành tới.

Cố Thành trường kiếm trong tay rung động, xé rách những cái kia bùa chú, thế nhưng trong nháy mắt những cái kia bùa chú bên trong lại là bạo phát ra nồng đậm ngũ hành lực lượng triệt để đem Cố Thành cho bao phủ ở bên trong.

"Âm dương ngũ hành, Đô Thiên sát thần. Lên!"

Theo Trịnh Thiên Lân quát khẽ một tiếng, phù chú bên trong chỗ bạo phát ra ngũ hành lực lượng vậy mà trực tiếp bắt đầu nghịch chuyển âm dương, hóa thành khôn cùng sát khí ăn mòn trong đó Cố Thành.

Trịnh Thiên Lân khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh đến, Tĩnh Dạ ty chó săn ưng khuyển, chỉ đến như thế.

Nhưng sau một khắc, vô biên sắc bén lại giống như lại là theo cái kia ngũ hành sát khí ở trong bộc phát ra, trực tiếp xé rách cái kia hết thảy, Chúc Long giương mắt sáng chói mũi kiếm thẳng đến Trịnh Thiên Lân tới!

"Đang một phái phù chú biến hóa khó lường, phiếu miểu vô tung, kết quả lại là bị ngươi dùng loè loẹt, đơn giản thất bại!"

Thấy Cố Thành vậy mà theo bùa chú của hắn ở trong tránh ra, Trịnh Thiên Lân sắc mặt hơi hơi biến hóa, một thanh đỏ trường kiếm màu đỏ theo tay áo ở trong hiển hiện, đón Cố Thành mũi kiếm mà lên, kiếm cương trong nháy mắt bùng nổ, nóng rực như như lửa, thậm chí mơ hồ có một cái Kỳ Lân hư ảnh ở trong đó gầm thét.

Trịnh Thiên Lân bởi vì có Vạn Độc sơn trang nhân tình tại, cho nên hắn có khả năng đồng thời bái nhập Chính Nhất giáo còn có Thiên Kiếm môn nội tu đi.

Mặc dù hai cái này tông môn sẽ không đem xem của cải tuyệt thế công pháp truyền thụ cho Trịnh Thiên Lân, nhưng một chút bình thường công pháp lại là không quan trọng.

Trước mắt Trịnh Thiên Lân thi triển Hỏa Lân kiếm thức chính là Thiên Kiếm môn giữ nhà kiếm pháp một trong, lúc nào tới nguyên cùng Cố Thành Chúc Long giương mắt có chút giống, đều là xuất từ Sơn Hải kiếm kinh.

Chỉ bất quá Thiên Kiếm môn cũng biết như muốn tu luyện đến đỉnh phong là không thể nào, bọn hắn cũng không có cùng Hỏa Kỳ Lân có liên quan đồ vật.

Cho nên Thiên Kiếm môn liền đem hắn sửa đổi gây dựng lại, biến thành hiện tại Hỏa Lân kiếm thức, mặc dù cũng giống như vậy vô phương tu luyện đến đỉnh phong, nhưng lại càng thêm thích hợp Thiên Kiếm môn đệ tử tới tu hành.

Kỳ Lân đối Chúc Long, đi qua Thiên Kiếm môn đám kia Kiếm đạo cường giả sửa đổi, một kiếm này uy năng lại còn không yếu, thậm chí cùng Cố Thành Chúc Long giương mắt đấu một cái lực lượng ngang nhau.

Nhưng kiếm pháp không có phân chia mạnh yếu, người lại là có.

Trường kiếm âm vang đan xen trong nháy mắt, Cố Thành tay nắm ấn quyết, Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, năm đạo âm khí nghịch chuyển biến hóa, thẳng đến Trịnh Thiên Lân cầm kiếm cánh tay phải tới.

"Thứ quỷ gì!"

Trịnh Thiên Lân cùng người giao thủ kinh nghiệm hình như là ít một chút, hắn vậy mà không có phòng bị Cố Thành dùng bí thuật đánh lén, hắn theo bản năng coi là Cố Thành chỉ là thuần túy võ giả.

Mặc dù tay hắn bắt ấn quyết, đang một phái lôi pháp dùng ra, trực tiếp đem ngũ quỷ đánh bay, nhưng bản thân hắn kiếm thế khí tức lại là đã lộn xộn.

Cố Thành tay trái rút ra Long Tiêu kiếm, long ngâm gào thét, chói mắt sáng chói cương khí triệt để đem trọn cái hẻm nhỏ chiếu sáng, theo hắn một kiếm chém xuống, Hỏa Lân kiếm thức triệt để bị phá đi, Trịnh Thiên Lân trong tay thanh kiếm kia cũng là bị Long Tiêu kiếm chỗ chặt đứt.

Ngay tại Cố Thành mong muốn trực tiếp chế trụ cái kia Trịnh Thiên Lân thời điểm, Chu Hằng lại là mang theo Vạn Độc sơn trang người vội vã chạy đến.

"Chư vị thỉnh trước bình tĩnh! Đây là cái gì tình huống? Các ngươi vài vị làm sao còn đánh nhau?"

Chu Hằng lúc này là gương mặt mộng bức, hắn là bị hai người giao thủ sở kinh động, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới ra tay lại là hai người kia.

Cố Thành thản nhiên nói: "Vậy trước tiên muốn hỏi các ngươi vị này Thiếu trang chủ là có ý gì.

Ta cùng Yến huynh đuổi bắt Bạch Liên giáo yêu nhân đến nơi đây, kết quả vị này Thiếu trang chủ lại là không phối hợp, ngược lại còn vũ nhục ta Tĩnh Dạ ty.

Không biết quý sơn trang là không đúng đối với ta Tĩnh Dạ ty có ý kiến gì?

Nếu là như thế, cái kia Vạn Độc sơn trang lại vì sao muốn mời ta Tĩnh Dạ ty tới tham gia Thiên Thư đại hội?"

Trịnh Thiên Lân hừ lạnh nói: "Nói hươu nói vượn! Nếu không phải ngươi không phải muốn mạnh mẽ điều tra chỗ ở của ta, chúng ta như thế nào lại đánh lên đến?

Ta chính là Vạn Độc sơn trang Thiếu trang chủ, ngươi cho là ta sẽ cùng Bạch Liên giáo cấu kết?

Còn có ta tốt xấu cũng có được lục phẩm tu vi, ngươi cho rằng người của Bạch liên giáo xuất hiện tại chúng ta trước ta sẽ không có phát giác sao?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Loại chuyện này ai biết? Dù sao biết người biết mặt không biết lòng a."

Mắt thấy hai bên tràn đầy mùi thuốc súng, Chu Hằng vội vàng nói: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm!

Cố đại nhân, ta dám dùng Vạn Độc sơn trang danh nghĩa đảm bảo, Thiếu trang chủ hắn tuyệt đối không thể có thể cùng Bạch Liên giáo cấu kết.

Đám này giày giáo yêu nhân am hiểu nhất này loại châm ngòi ly gián thủ đoạn, không thể nói trước liền là đối phương cố bày nghi trận đâu?

Cố đại nhân, coi như cho ta một lần mặt mũi, chuyện này liền tính như vậy đi."

Chu Hằng đều nói như vậy, Cố Thành bên này tự nhiên cũng sẽ không cứng rắn nữa.

Huống hồ loại chuyện này Cố Thành cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Hắn có thể phát giác được, Bạch Liên giáo người tu hành kia khí tức cuối cùng tan biến địa phương ngay tại cái kia Trịnh Thiên Lân trước cửa, nhưng hắn lại không dám xác định người kia ngay tại Trịnh Thiên Lân trạch viện ở trong.

Một phần vạn cưỡng ép điều tra lại tìm không thấy người, không chỉ muốn cùng Vạn Độc sơn trang trở mặt, mất mặt nhưng cũng là chính mình.

Cố Thành đối này Chu Hằng chắp tay nói: "Chu tiên sinh, không phải chúng ta cố ý muốn cùng Vạn Độc sơn trang khó xử, mà là ngươi biết gần nhất trên giang hồ có chút bất an ổn, Di Lặc giáo vừa mới to gan lớn mật đến đối triều đình động thủ, cho nên hiện tại triều đình đối ở phương diện này bắt tương đối nghiêm, còn mời Chu tiên sinh thông cảm."

Chu Hằng liền vội vàng gật đầu nói: "Cố đại nhân yên tâm, ta hiểu rõ."

Sau khi nói xong, Cố Thành liền lôi kéo Yến Bắc Cung rời đi.

Trên đường Yến Bắc Cung hỏi: "Chu Hằng lời ngươi tin không?"

Cố Thành suy nghĩ một chút nói: "Hắn đều dám đánh cược Vạn Độc sơn trang thanh danh, ta coi như là nghĩ không tin cũng không được.

Đồng thời ta là tại là nghĩ không ra Vạn Độc sơn trang có lý do gì đi bảo hộ Bạch Liên giáo, cùng Bạch Liên giáo cấu kết.

Một cái là tại trên giang hồ xú danh rõ ràng tam đại giày giáo một trong, một cái là thanh danh có chút không sai, nhân mạch khắp toàn bộ giang hồ Vạn Độc sơn trang, bọn hắn có cấu kết khả năng sao? Vạn Độc sơn trang làm như vậy là tại hướng trên người mình giội nước bẩn.

Bất quá đối với cái kia Trịnh Thiên Lân ta là không tin, tên này tuyệt đối có vấn đề!"

"Vấn đề gì?"

Cố Thành híp mắt nói: "Yến đại ca ngươi cũng đừng quên, trước đó chúng ta đuổi tới cái kia Trịnh Thiên Lân phòng trước nhà thời điểm, chúng ta còn không chuẩn bị phá cửa đâu, hắn lại là chính mình từ bên trong ra tới, giống như sớm biết chúng ta muốn tới.

Có lẽ hắn là bởi vì có chuyện nghĩ muốn đi ra ngoài, đây là cái trùng hợp, nhưng ngươi cho rằng, sẽ có này loại trùng hợp sao?".