Chương 324: Đại hội khai mạc

Chương 324: Đại hội khai mạc

Trực giác nói cho Cố Thành, cái kia Trịnh Thiên Lân nhất định có vấn đề.

Trực giác của nữ nhân hết sức chuẩn, Cố Thành trực giác cũng hết sức chuẩn.

Đây là hắn tại Tĩnh Dạ ty bên trong đã trải qua nhiều như vậy chém giết về sau chỗ tích lũy được một loại bản năng.

Bất quá dưới mắt chính vào Thiên Thư đại hội muốn lúc mới bắt đầu, hắn lại không thể tới cứng, liên quan tới Bạch Liên giáo sự tình chỉ có thể đặt vào sau này hãy nói.

Trở lại chỗ ở về sau, Cố Thành cùng Nhậm Thanh Sơn bọn người không có ra ngoài, mà là tại nơi đó chuyên tâm tu luyện, điều chỉnh một chút trạng thái, làm Thiên Thư đại hội làm chuẩn bị, liền Chu Kiếm Tinh cũng là như thế.

Kỳ thật dùng Chu Kiếm Tinh thực lực mong muốn tại Thiên Thư đại hội bên trong có thu hoạch cơ hồ là không thể nào.

Chu gia truyền thừa cũng không tính quá mạnh trước không nói, lần này có thể là có mấy cái đỉnh tiêm đại phái truyền nhân đều tới, Chu Kiếm Tinh cơ hồ là không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Đương nhiên Yến Bắc Cung cũng không có khả năng tham gia.

Hắn là tán tu không có thiệp mời, mà lại chỉ là tuổi của hắn liền đã vượt chỉ tiêu.

Chờ đến sau một tháng, Vạn Độc sơn trang bên kia cũng triệt để chuẩn bị xong, Cố Thành thì là tại Chu Hằng mời mọc trước tiên tiến nhập Vạn Độc sơn trang bên trong.

Vừa mới bước vào Vạn Độc sơn trang, Cố Thành liền thấy sơn trang cửa vào con đường bên cạnh đứng thẳng lấy từng khối màu đen cự thạch, cự thạch kia bên trên vậy mà đều là từng trang từng trang sách công pháp, dĩ nhiên không phải cao cấp, nhưng cũng đều là thả trên giang hồ không tính yếu võ đạo cùng Luyện Khí phương diện công pháp, xuất ra đi đều là có tiền mà không mua được cái chủng loại kia.

Nhưng ở Vạn Độc sơn trang bên trong, những công pháp này lại là bày ở người ở đây người quan sát, những cái kia lít nha lít nhít chữ viết đều là đám tiền bối con đường tu hành kết tinh, nhường người nhất thời cảm giác được một cỗ đại khí đập vào mặt.

Đương nhiên Vạn Độc sơn trang dám nắm những công pháp này bày để ở chỗ này cũng là có nguyên nhân.

Những công pháp này cũng chỉ là nửa bộ mà thôi, coi như ngươi đem những công pháp này tất cả đều gánh vác cũng không cách nào như thường đi tu luyện.

Thiên Thư đại hội chân chính cử hành địa phương tại Vạn Độc sơn trang trong diễn võ trường, chung quanh đã bố trí xong từng cái vị trí, trung ương thì là cố ý dựng một tòa khổng lồ diễn võ trường, chung quanh thì là từng vòng từng vòng chỗ ngồi.

Cố Thành mắt sắc, hắn còn có thể thấy diễn võ trường phía trên lưu lại đao kiếm cương khí chờ dấu vết, cùng với máu tươi hong khô sau lưu lại màu nâu dấu vết, có thể nghĩ trước đó mấy lần Thiên Thư đại hội thế nhưng cũng không quá bình, này chút giang hồ thế hệ tuổi trẻ võ giả giao thủ có thể là kịch liệt vô cùng.

Đúng lúc này, Nhậm Thanh Sơn bỗng nhiên nói: "Đợi chút nữa ta vẫn là đi một bên khác ngồi đi."

Chu Kiếm Tinh kỳ quái nói: "Vì sao?"

Nhậm Thanh Sơn thản nhiên nói: "Bởi vì cừu gia của ta rất nhiều  chờ sau đó các đại phái đều tới, ta sợ sẽ liên lụy đến các ngươi."

Chu Kiếm Tinh trên mặt lộ ra một tia nụ cười cổ quái nói: "Nhậm huynh ngươi suy nghĩ nhiều, cừu gia của ngươi coi như là lại nhiều, còn có thể có Cố huynh nhiều hay sao?

Cái kia chút cừu gia chúng ta còn không sợ, còn sợ ngươi những cái kia cừu gia?"

Cố Thành cũng là nói: "Rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo, không phải liền là một chút cừu gia nha, người trong giang hồ tung bay, sao có thể không bị chém? Nghĩ thoáng một chút, làm thực lực của ngươi càng mạnh ngươi liền sẽ phát hiện, cừu nhân của ngươi sẽ càng ngày càng ít.

Bất quá Nhậm huynh, dùng tính cách của ngươi, tại sao lại đắc tội nhiều người như vậy?"

Nhậm Thanh Sơn mặc dù vận rủi thao thiên, nhưng trên thực tế hắn người này lại là cũng không khiến người chán ghét, chẳng qua là tính cách lãnh đạm một chút, nhưng cũng cho tới bây giờ đều không chủ động gây chuyện.

Cho nên Cố Thành cũng nghi hoặc, Nhậm Thanh Sơn loại tính cách này vì sao sẽ còn đắc tội nhiều người như vậy, điều này thực là có chút không nên.

Nhậm Thanh Sơn mặt không chút thay đổi nói: "Bởi vì ta vận rủi.

Cùng ta tranh đấu người, ta mặc dù rất ít có thể thắng được, nhưng bọn hắn cũng là nhất định phải xui xẻo.

Tại một chút di tích ở trong tranh đoạt bảo vật, ta mặc dù một lần đều không có cầm tới qua chỗ tốt, nhưng cùng ta tranh đoạt người lại cũng giống như vậy, chỗ tốt toàn đều làm lợi người khác, ngươi nói bọn hắn làm sao có thể không hận ta?"

Ở đây ba người đều là hơi có chút im lặng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Bất quá Cố Thành suy nghĩ kỹ một chút, Nhậm Thanh Sơn nói kỳ thật vẫn là có đạo lý.

Hắn vận khí này cũng là đích thật là cái vấn đề, không riêng gì hắn không may, những người khác cũng đi theo không may.

Cũng tỷ như trước đó vài ngày đuổi giết hắn những Thiên Lan Bạch Ngọc Cung đó người, căn cứ Nhậm Thanh Sơn nói, hắn chẳng qua là đi đường mệt mỏi, bỗng nhiên nghĩ ăn một bữa cơm, kết quả liền gặp bọn hắn.

Nếu là Nhậm Thanh Sơn không có đi ăn cơm, khả năng hắn liền không gặp được những người kia, hai nhóm người trực tiếp có khả năng bỏ lỡ.

Mà Thiên Lan Bạch Ngọc Cung đám người kia cũng giống như nhau không may.

Bọn hắn nếu là không truy sát Nhậm Thanh Sơn, liền sẽ không gặp phải Cố Thành, nếu là không có gặp được Cố Thành, vậy liền riêng phần mình mạnh khỏe, đều là trời sáng, mà không phải hiện tại địa phủ đưa tin.

Cho nên Nhậm Thanh Sơn này vận rủi theo trình độ nào đó tới nói cũng xem như quân đội bạn tới.

Lúc này Vạn Độc sơn trang đại môn mở ra, các phái khác còn có hàng loạt tới Thiên Thư đại hội xem náo nhiệt tán tu võ giả cũng đều tràn vào vào.

Đương nhiên có tư cách ngồi ở trung ương quan sát đều là cầm lấy thiếp mời đại phái đệ tử, những tán tu kia võ giả cũng chỉ có tư cách ở ngoại vi nơi xa xem cái náo nhiệt.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự còn có Thần Tiêu Phích Lịch đường cùng với Huyền Vũ chân tông người khi nhìn đến Cố Thành sau đều là gương mặt phẫn hận chi sắc, hận không thể tại chỗ nuốt sống hắn.

Đương nhiên ngoại trừ Cố Thành, Nhậm Thanh Sơn bị đối xử lạnh nhạt cùng mang theo hận ý tầm mắt cũng là không ít, liền mang Chu Kiếm Tinh cùng Yến Bắc Cung đều hứng chịu tới không ít đối xử lạnh nhạt.

Chu Kiếm Tinh có chút khó chịu chuyển nhúc nhích một chút thân thể, hắn hiện tại xem như biết cái gì gọi là như ngồi bàn chông cùng như mang lưng gai.

Trời biết đạo Cố Thành cùng Nhậm Thanh Sơn đến tột cùng là thế nào mang lớn như vậy áp lực còn có thể nhẹ nhàng như vậy.

"Cố huynh, ngươi xem tên kia đang làm gì đó?"

Chu Kiếm Tinh bỗng nhiên thọc Cố Thành, chỉ hướng cái kia Trương Tung Lâm.

Cố Thành nhìn lại, chỉ thấy cái kia Trương Tung Lâm xen kẽ tại các phái bên trong, thỉnh thoảng nhìn về phía Cố Thành liếc mắt, còn đưa mắt nhìn sang hắn chỉ trỏ, một bộ không có nghẹn tốt cái rắm bộ dáng.

Cố Thành chớp chớp sao lông mày, thản nhiên nói: "Quản hắn đang làm gì, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn đi.

Nơi này dù sao cũng là Thiên Thư đại hội, nhiều như vậy đại phái cường giả đều nhìn đâu, hắn là làm không ra cái gì quá lớn nhiều kiểu tới."

Lúc này mắt thấy người cũng đã đến đông đủ, theo Vạn Độc sơn trang nội bộ cũng là đi tới mấy người, Vĩnh Lăng vương Lý Thiện Trường cùng Giang Bắc quận Trấn Phủ sứ Đàm Tự Tại đều ở trong đó.

Bất quá bọn hắn là làm xem lễ người ngồi tại trực tiếp ngồi tại phía trước nhất vị trí.

Hai người khác một cái là mặc hoa phục, khí thế bất phàm người trung niên, cùng cái kia Trịnh Thiên Lân tướng mạo có chút giống.

Vị này hẳn là Vạn Độc sơn trang hiện tại trang chủ trịnh thiên thần, một thân sở học dung nạp đạo phật ma còn có võ đạo Luyện Khí cùng tả đạo bí thuật các loại tồn tại.

Tại cảnh giới tông sư người tu hành ở trong hắn mặc dù không tính là mạnh nhất, nhưng cũng tuyệt đối là khó dây dưa nhất một cái kia.

Một người khác thì là thân mặc áo bào trắng, hơi có chút tiên phong đạo cốt khí chất lão giả.

Hắn chính là Vạn Độc sơn trang Đại trưởng lão 'Vạn Nguyên thông ngộ' Tống Nguyên Sơn.

Tống Nguyên Sơn danh xưng thông ngộ vạn loại tu hành chi đạo, đệ tử trẻ tuổi chỉ cần hắn nhìn một chút, thậm chí đều không cần đối phương triển lộ tu vi, hắn liền có thể biết đối phương tu hành con đường còn có đủ loại ưu khuyết điểm các loại.

Đương nhiên điểm này cũng không phải khoa trương, Tống Nguyên Sơn thuở nhỏ gia nhập Vạn Độc sơn trang, ban đầu chỉ là phụ trách quét dọn sơn trang Tàng Kinh các tạp dịch, trong mỗi ngày ngoại trừ quét dọn chính là đọc sách, theo cấp thấp nhất công pháp nhìn lên, thời gian mấy chục năm hiểu được hơn vạn loại công pháp.

Nguyên bản dùng thiên tư của hắn đời này con đường tu hành thất phẩm hoặc là lục phẩm cũng đã là đỉnh phong.

Nhưng hắn lại là dựa vào có thể nói là hạ trung chờ tu luyện tư chất, mạnh mẽ đột phá thiên phú hạn chế, dựa vào đối với con đường tu hành thấu triệt lý giải, bước vào cảnh giới tông sư.

Vị này có lẽ tại về mặt chiến lực không bằng một chút đại phái xuất thân Tông Sư, nhưng ở tu hành chi đạo trên lý luận lại là cực kỳ cường hãn, đừng nói là Tông Sư, dù cho coi như là những cái kia đến tứ phẩm tam phẩm cảnh giới cường giả khả năng đều là không bằng hắn.

Cho nên tại Vạn Độc sơn trang bên trong, vị này danh tiếng trên thực tế là muốn so trang chủ trịnh thiên thần danh tiếng đều lớn, thậm chí một chút đại phái bây giờ đương gia làm chủ cường giả đều thiếu nợ nhân tình của hắn cùng chỉ bảo chi ân.

Đi lên trước đài, Tống Nguyên Sơn cười cười nói: "Chư vị, Thiên Thư đại hội lại một lần bắt đầu, các đại phái tuổi trẻ tuấn kiệt đều tụ tập ở chỗ này, lão phu nhìn kỳ thật hết sức vui mừng.

Giang hồ tương lai là của các ngươi, tu hành chi đồ đường dài đằng đẵng, có vài người trì trệ không tiến, có vài người thì là gặp núi phá núi, gặp sông đoạn thủy, thẳng tiến không lùi.

Đương nhiên bất luận là loại kia, ta đều hi vọng chư vị có thể một đường hướng về phía trước, ngàn vạn lần đừng muốn đem đường cho đi sai lệch.

Đi, lão già ta cũng cũng không muốn nói nhiều, vẫn quy củ cũ, Thiên Thư đại hội đệ nhất danh ngoại trừ có thể thu hoạch được Vô Tự Thiên Thư bên trong lần này tạo ra công pháp bên ngoài, còn có thể thu được lão già ta tại trên Võ Đạo một chút chỉ bảo.

Đương nhiên lão già ta thực lực khẳng định là không bằng chư vị môn phái cường giả cao thủ, bất quá đá ở núi khác có khả năng công ngọc, nghe ta Lão đầu tử nói nhảm một phiên, cuối cùng sẽ có một ít thu hoạch."

Sau khi nói xong, phát xuống người đứng khắc khen dâng lên.

"Tống trưởng lão khiêm tốn."

"Có thể được Tống trưởng lão tự mình chỉ bảo, đây chính là phúc khí của bọn ta a."

"Ở tại chúng ta xem ra, Tống trưởng lão chỉ bảo nhưng là muốn so cái kia Vô Tự Thiên Thư càng có giá trị."

Phía dưới cả đám đều tại cung duy, dĩ nhiên bọn hắn cũng không tất cả đều là khách khí, trên thực tế Tống Nguyên Sơn này thuần túy là đang cấp mọi người đưa phúc lợi.

Nguyên bản Thiên Thư đại hội đệ nhất danh chỉ là có thể thu hoạch được Vô Tự Thiên Thư, là không có một đầu cuối cùng, mãi đến Tống Nguyên Sơn xưng là Đại trưởng lão về sau, lúc này mới tăng thêm như vậy một đầu.

Được không một vị tại tu hành chi đạo bên trên lý luận có thể xưng đỉnh cấp cường giả chỉ bảo, cái này cũng tuyệt đối là một cọc gần với Vô Tự Thiên Thư đại lễ, mọi người không có lý do không vui.

Cố Thành lúc này lại là khe khẽ lắc đầu, hắn xem như biết Vạn Độc sơn trang nội đấu cùng cắt đứt cảm giác đến tột cùng ở nơi nào.

Liền là ở chỗ vị này Đại trưởng lão Tống Nguyên Sơn uy vọng thật sự là quá mạnh.

Thiên Thư đại hội bắt đầu, vị này Đại trưởng lão có thể là so trang chủ đều trước một bước nói chuyện, mà xem hắn người trong giang hồ bên trên uy vọng cũng là muốn so trịnh thiên thần càng cao.

Mặc dù đối phương thái độ hết sức khiêm tốn, khả năng cũng không phải cố ý trở nên, nhưng trên giang hồ bất kỳ một cái nào đại phái Chấp Chưởng giả khả năng đều sẽ không cho phép, chính mình bên trong trừ mình ra bên ngoài, lại có người muốn so với chính mình uy vọng cao hơn.

Đối với một cái đại phái Chấp Chưởng giả tới nói đây chính là ranh giới cuối cùng, mà bây giờ Tống Nguyên Sơn không thể nghi ngờ liền mạo phạm này loại ranh giới cuối cùng..