Chương 325: Dị thường khiêu chiến

Chương 325: Dị thường khiêu chiến

Thiên Thư đại hội này loại dài trường hợp, thân là trang chủ Trịnh Thiên Thần không là cái thứ nhất nói chuyện, ngược lại là thân là Đại trưởng lão Tống Nguyên Sơn mở miệng trước.

Trọng yếu nhất chính là Tống Nguyên Sơn làm như thế, bất luận là Vạn Độc sơn trang đệ tử vẫn là ở đây những người giang hồ này vậy mà đều không có cảm giác có cái gì kỳ quái, đây mới là vấn đề nghiêm trọng địa phương.

Lúc này chờ Tống Nguyên Sơn nói xong, Trịnh Thiên Thần lúc này mới đứng ra chuẩn bị nói chuyện, dĩ nhiên nét mặt của hắn không có biến hóa chút nào, phải nói tại loại trường hợp này, bản thân hắn cũng không dễ có thay đổi gì.

"Chư vị có chút đã không phải lần đầu tiên tới tham gia Thiên Thư đại hội, nhưng có chút tiểu hữu lại là lần đầu tiên tới, cho nên này quy tắc nha, ta vẫn còn muốn lặp lại lần nữa.

Thiên Thư đại hội quy củ rất đơn giản, chỉ cần ngươi đủ mạnh, này Vô Tự Thiên Thư lần này chỗ sản xuất công pháp đó là thuộc về ngươi.

Hết thảy cầm tới thiếp mời giang hồ thế hệ tuổi trẻ đệ tử, chỉ cần tuổi tác chưa vượt qua ba mươi tuổi, đều có thể tham gia.

Tất cả mọi người rút thăm lên đài, có thể tùy ý khởi xướng khiêu chiến, người thắng ghi chép một lần, kẻ bại cũng ghi lại một lần, đồng thời bị người khiêu chiến cũng có thể cự tuyệt, nhưng muốn ghi lại một lần thua trận.

Cuối cùng thắng giảm bại, thắng tràng người nhiều nhất liền có thể thu hoạch được Vô Tự Thiên Thư."

Kỳ thật ban đầu Thiên Thư đại hội quy củ không phải như vậy, mà là tất cả đều ngẫu nhiên rút thăm, hai người một tổ bắt đầu tỷ thí.

Bất quá cứ như vậy liền tạo thành một dạng vấn đề, cái kia chính là sự không chắc chắn.

Tỉ như nếu là Nhậm Thanh Sơn cùng Cố Thành rút đến cùng một chỗ, hai vị này đều là cùng giai bên trong người nổi bật, đều là có cơ hội tranh đoạt Vô Tự Thiên Thư, kết quả vòng thứ nhất liền sẽ đào thải một cái, một cái khác cũng nguyên khí tổn thương nặng nề, đằng sau cũng bị đào thải, vậy dạng này có hay không không công bằng?

Đã từng liền có một giới Thiên Thư đại hội là như vậy, cũng không biết trùng hợp vẫn là cái gì, chỗ có thế hệ tuổi trẻ người nổi bật vậy mà đều bị rút đến cùng một chỗ đi, này dẫn đến bọn hắn tại vòng thứ nhất liền kịch chiến một trận, vòng thứ hai trực tiếp đào thải, cuối cùng thu hoạch được Vô Tự Thiên Thư lại là một cái tại ngay trong bọn họ chỉ có thể bài trung hạ chờ gia hỏa.

Cho nên lần kia về sau mọi người môn phái bắt đầu kháng nghị, Vạn Độc sơn trang bên này lúc này mới sửa lại quy củ.

Đương nhiên này đối với bọn hắn là không quan trọng, ngược lại Vạn Độc sơn trang cũng không tham dự tranh đoạt, cuối cùng chiến thắng người là người nào cũng không đáng kể.

Trịnh Thiên Thần vung tay lên, Vạn Độc sơn trang đệ tử liền nhấc tới một tòa trận pháp đặt đến phía trước.

Xốc lên trên trận pháp vải đỏ, tầng kia tầng trận pháp trung tâm đứng thẳng lấy một cái mặt bàn, phía trên để đó một bản thường thường không có gì lạ thạch thư, chỉ có hai trang mở ra tới để đó.

Đây cũng là lúc trước bị vô số tông môn tranh đoạt Vô Tự Thiên Thư, dùng Chu Kiếm Tinh lời tới nói, cái này là ngày xưa vị kia Thánh cảnh cường giả thu thập công pháp một cái tiểu công cụ, kết quả đặt vào bọn hắn nơi này đến, liền cần dùng thời gian ba năm mới có thể từ trong đó vơ vét ra một môn công pháp đến, có thể nghĩ ngày xưa vị kia Thánh cảnh cường giả thực lực đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Trịnh Thiên Thần vung tay lên nói: "Thỉnh các đại phái đệ tử trẻ tuổi đi lên Diễn Võ!"

Tiếng nói vừa ra, các đại phái bên trong một chút mười mấy tuổi đệ tử trẻ tuổi liền đi lên đài, tại Vạn Độc sơn trang chủ trì phía dưới, bắt đầu luận bàn đối chiến.

Chu Kiếm Tinh ở một bên giải thích nói: "Đây cũng là Vạn Độc sơn trang giữ lại tiết mục, các đại phái nếu đều tới, cái kia Vạn Độc sơn trang bên này tự nhiên cũng là muốn bày tỏ một chút.

Bình thường thời điểm thỉnh Vạn Độc sơn trang đi chỉ bảo các đại phái đệ tử người ta nhưng là muốn thu lấy rất lớn phí dụng, bất quá bây giờ nha, dĩ nhiên chính là miễn phí.

Cho nên các đại phái đều để chính mình nhất đệ tử trẻ tuổi lên đài Diễn Võ, sau đó còn có khả năng bị Vạn Độc sơn trang chỉ điểm một chút."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, bất quá hắn chẳng qua là nhìn mấy lần liền nhìn không được.

Này chút đại phái lấy ra diễn võ đệ tử đều rất trẻ trung, tuổi tác lớn nhất cũng không tới hai mươi tuổi, đại bộ phận đều là mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, cũng đều là trong tông môn mới nhất thu vào, vừa mới bắt đầu con đường tu hành đệ tử.

Bất quá nói thật, dùng Cố Thành ánh mắt tới xem giữa bọn hắn luận bàn Diễn Võ, vậy cũng chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung: Mù kiệt bảo đánh.

Theo lý mà nói đại phái xuất thân đệ tử tranh công pháp có công pháp, muốn danh sư chỉ bảo có danh sư chỉ bảo, trình độ phải rất khá mới đúng, nhưng trên thực tế bọn hắn đánh đích thật là rất dở rất dở, thậm chí có thể nói trên cơ bản không có bất kỳ cái gì chém giết kinh nghiệm, căn bản cũng không giống như là người tu hành ở giữa chiến đấu.

Đương nhiên đây cũng là một chút đại phái tệ nạn một trong, đó chính là bọn họ đối với chính mình đệ tử bảo vệ quá tốt rồi, cơ hồ hết thảy đại phái đều lựa chọn trước tăng cao tu vi, lại đề thăng chiến lực.

Đại phái đệ tử đều là dùng thiên phú làm bên trên, thiên phú tốt như vậy đệ tử ném ra chém chém giết giết chẳng phải là đáng tiếc? Cho nên tại những đệ tử này giai đoạn trước trên cơ bản đều sẽ không để cho bọn hắn trải qua quá nhiều lịch luyện cùng chém giết, ngược lại là đắp lên tu vi của bọn hắn.

Giống Cố Thành dạng này tính là nửa cái dã lộ xuất thân, cửu phẩm bát phẩm thời điểm liền đã bắt đầu cùng yêu quỷ chém giết, cùng người giang hồ chém giết, thế nhưng này chút đại phái xuất thân đệ tử cửu phẩm bát phẩm thời điểm khả năng liền gà đều chưa từng giết, máu đều chưa thấy qua, có thể có loại biểu hiện này cũng là không kỳ quái.

Hai loại bồi dưỡng đệ tử phương thức đều có các ưu điểm, nhưng Cố Thành vẫn là cảm giác giống như là Tĩnh Dạ ty dạng này, mặc kệ thiên phú như thế nào, chỉ có theo liều mạng tranh đấu ở trong tích lũy ra tới chiến lực, căn cơ mới là tối vi ghim chắc.

Chờ đến những đệ tử này Diễn Võ về sau, Vạn Độc sơn trang người ra tới lời bình giải hoặc, không thể không nói, đám người này vẫn là thật có một ít gì đó.

Bọn hắn đối với con đường tu hành, đối với thực chiến chém giết chờ này địa phương cách nhìn có thể nói đều hết sức ghim chắc.

Cố Thành cũng là cảm giác Vạn Độc sơn trang người dùng lộn chỗ, bọn hắn hẳn là mở một cái tu hành học viện loại hình địa phương, chỉ cần bồi dưỡng được mấy đời người đến, dù cho những người này cuối cùng rời đi, Vạn Độc sơn trang cũng có thể học trò khắp thiên hạ.

Đáng tiếc loại chuyện này là rất không có khả năng, trên giang hồ các đại phái đều của mình mình quý, Vạn Độc sơn trang đã coi như là khai sáng, nhưng để bọn hắn trước trả giá lại cầu hồi báo cũng là rất khó.

Diễn Võ kết thúc về sau, Trịnh Thiên Thần lúc này mới đến tìm mọi người rút thăm  dựa theo trình tự lên đài khiêu chiến.

Ba lượt qua đi liền bắt đầu đào thải thua trận nhiều nhất mười vị, toàn bộ Thiên Thư đại hội có tư cách lên đài đệ tử trẻ tuổi đại khái chỉ có hơn ba mươi người, không đến mười vòng liền có thể phân ra thắng bại.

Cố Thành rút đến một cái vị trí trung tâm, đến phiên hắn lên đài còn sớm rất nhiều.

Hắn nhìn thoáng qua trình tự, Đại Uy Đức Kim Cương Tự chờ cùng hắn có cừu oán mấy cái tông môn cũng đều ở giữa cùng đằng sau, cho nên lên trước tràng người hẳn là sẽ không tới khiêu chiến hắn, ngược lại là Chu Kiếm Tinh có bị xem như quả hồng mềm bóp nguy hiểm, còn có Nhậm Thanh Sơn cũng thế.

Mặc dù Nhậm Thanh Sơn không phải quả hồng mềm, bất quá cái kia vận rủi có thể là mọi người đều biết, khiêu chiến Nhậm Thanh Sơn tỷ số thắng cũng là tương đối lớn.

Đang lúc Cố Thành chuẩn bị trước híp mắt một hồi, nghỉ ngơi dưỡng sức thời điểm, đài bên trên làm trọng tài Chu Hằng lại lớn tiếng nói: "Giang Nam Kim gia Kim Sinh Kỳ, khiêu chiến Tĩnh Dạ ty Cố Thành!"

Cố Thành đột nhiên sững sờ, đây là cái tình huống như thế nào?

Này Kim gia cùng Kim Sinh Kỳ là vị nào?

Chu Kiếm Tinh cau mày nói: "Kim gia cũng là Giang Nam quận đại tộc, mặc dù không phải thất đại thế gia một trong, bất quá khoảng cách thất đại thế gia chẳng qua là kém một chút nội tình, cùng ta Chu gia không sai biệt lắm, Cố huynh ngươi đắc tội Kim gia người?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không có, thậm chí ta liền một cái họ Kim cũng không nhận ra, làm sao có thể đắc tội?"

Bất quá hắn lúc này bị người điểm danh khiêu chiến, Cố Thành dĩ nhiên là không thể nào từ bỏ, cho nên hắn liền trực tiếp lên đài.

Chu Kiếm Tinh tốc độ cao truyền âm nói: "Kim gia am hiểu không phải võ đạo, mà là Ngũ Hành độn thuật bên trong kim thuộc tính bí pháp Canh Kim Âm Dương độn, xuất từ Đạo Môn nhất mạch, thuộc về chính thống Luyện Khí thuật chi nhánh, có thể công có thể thủ, Cố huynh ngươi đối phó hắn mặc dù không có vấn đề, nhưng cũng muốn cẩn thận, ta đi tìm người tìm hiểu một thoáng là chuyện gì xảy ra."

Cố Thành sau khi lên đài, cau mày nói: "Ngươi ta nhận ra?"

Cái kia Kim Sinh Kỳ là một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, ăn mặc một thân lập loè phát sáng màu vàng kim cẩm bào, mười phần chói mắt.

Nghe vậy hắn chẳng qua là nhếch miệng cười một tiếng nói: "Dĩ nhiên không nhận ra, bất quá ta không có cùng Tĩnh Dạ ty cao thủ giao phong qua, hôm nay cũng là muốn mở mang kiến thức một chút Cố đại nhân thực lực, Cố đại nhân, còn xin cẩn thận đi."

Mặc dù trong miệng hắn nói xong cẩn thận, nhưng theo hắn tiếng nói vừa ra, Kim Sinh Kỳ tay áo đột nhiên giương lên, hơn mười đạo phù chú liền đã bắn ra mà ra.

Những bùa chú này ở giữa không trung ở trong liền bắt đầu tốc độ cao bùng cháy biến hóa, cuối cùng tất cả đều hóa thành từng chuôi tràn đầy Canh Kim chi khí lưỡi dao hướng về Cố Thành chém tới.

Huyết Uyên kiếm ra khỏi vỏ, Thanh Long võ cương bùng nổ, tại long ngâm gào thét bên trong, Cố Thành tuỳ tiện liền đem những Canh Kim đó nhuệ khí chỗ chặt đứt.

Nhưng sau một khắc, dưới chân của hắn lại là có Canh Kim chi lực bùng nổ tuôn ra lấy, theo Kim Sinh Kỳ tay nắm ấn quyết, xiềng xích vậy mà theo dưới lôi đài bay lên, hướng về Cố Thành quấn quanh tới.

Đồng thời bên kia Kim Sinh Kỳ hai tay trùng điệp kết ấn, trong miệng quát khẽ nói: "Canh Kim bách biến, hóa khí thành phong! Đi!"

Trong một chớp mắt, quanh người hắn linh khí hội tụ, vậy mà ở giữa không trung ngưng tụ ra đủ loại binh khí mũi nhọn bộ dáng.

Có đao kiếm cũng có súng kích, đủ loại sắc bén binh khí hướng về Cố Thành đổ ập xuống đập xuống, cái kia cỗ uy thế có thể là cường hãn vô cùng.

Này Kim gia công pháp mặc dù chỉ là Ngũ Hành độn thuật một loại biến chủng, không thuộc về Đạo Môn chính thống chẳng qua là bàng chi, nhưng lại bị bọn hắn cho nghiên cứu đến cực kỳ tinh thâm trình độ, lúc đối chiến uy năng cực kỳ kinh người.

Nhưng Cố Thành lại là không có chút nào bối rối, trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, tiếp cận hơn hai trăm đạo phong duệ chi khí trong nháy mắt liền đã gào thét mà ra!

Một bên là Canh Kim chi khí Ngưng Khí hóa hình thành lực lượng, một bên thì là đơn thuần phong duệ chi khí.

Nhưng người trước chỉ có mười cái binh khí, người sau lại là có tới tiếp cận 200 đạo phong duệ chi khí, này quy mô đơn giản không cách nào so sánh được.

Trong nháy mắt những Canh Kim đó ngưng tụ ra binh khí liền bị triệt để xé rách, còn lại phong duệ chi khí cũng là thẳng đến Kim Sinh Kỳ tới.

Cố Thành không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là long trời lở đất, chiêu này không riêng gì nhường Kim Sinh Kỳ ngu ngơ tại nơi đó, liền nhìn trên đài Trịnh Thiên Thần cùng Tống Nguyên Sơn cũng nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Cố Thành.

Còn có Đàm Tự Tại cũng là như thế.

Lúc trước hắn còn có chút không quá hiểu thành gì này Cố Thành như thế tuổi trẻ liền ngồi lên Đông Vực thống lĩnh vị trí, hắn bị sau khẳng định có lấy không kém bối cảnh.

Nhưng thấy Cố Thành ra tay hắn mới biết được, chỉ bằng vào Cố Thành chiêu này, hắn liền có ngồi lên vị trí này tư cách.

Mà một bên Lý Thiện Trường thì thuần túy liền là tại trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt, ngược lại hắn chẳng qua là cảm giác Cố Thành ra tay hết sức có khí thế, Tĩnh Dạ ty tuyển người ánh mắt cũng không tệ..