Chương 326: Phá Pháp kiếm đối Phá Pháp kiếm

Chương 326: Phá Pháp kiếm đối Phá Pháp kiếm

Kim Sinh Kỳ Canh Kim Âm Dương độn uy năng còn tính là không sai, nhưng cùng 72 thần thông một trong Vạn Trượng Quy Khư so sánh đã có thể chênh lệch rất rất nhiều.

Theo Cố Thành Vạn Trượng Quy Khư ra tay, Kim Sinh Kỳ lập tức cảm giác được một cỗ cực hạn áp lực đập vào mặt.

Hắn vội vàng phía dưới tay nắm ấn quyết, Canh Kim chi khí hóa thành tấm chắn nằm ngang ở trước người hắn, nhưng triển lộ ra lại không phải sắc bén, mà là cực hạn tính bền dẻo.

Canh Kim Âm Dương độn, dương làm công, âm làm thủ.

Thế nhưng tại Cố Thành Vạn Trượng Quy Khư phía dưới, hết thảy nhưng đều là hư ảo, cái kia Canh Kim tấm chắn trong nháy mắt liền đã thủng trăm ngàn lỗ, Kim Sinh Kỳ run sợ phía dưới, trực tiếp bộc phát ra tự thân hết thảy linh khí tới hóa thành Canh Kim chi khí, dùng tốc độ nhanh nhất nhảy xuống lôi đài, hô lớn: "Nhận thua! Ta nhận thua!"

Thấy cảnh này mọi người không khỏi đều là một hồi trợn mắt hốc mồm.

Tại Thiên Thư đại hội trên lôi đài, bọn hắn đã rất ít thấy chiến đấu kết thúc nhanh như vậy tràng diện.

Này loại lôi đài quy tắc liền đưa đến có thể lên đài trên cơ bản đều là thực lực xê xích không nhiều người tu hành, thực lực mạnh khiêu chiến yếu, yếu trực tiếp liền bỏ cuộc, căn bản liền sẽ không lên đài.

Các đại môn phái cũng đều là người quen, hiểu rõ, người nào có nhiều ít cân lượng cũng đều là biết đến, nào biết được mới tới một cái Cố Thành, triển hiện ra thực lực vậy mà kinh khủng như vậy.

Đài bên trên Chu Hằng lớn tiếng nói: "Cố Thành thắng một, Kim Sinh Kỳ thua một, lôi đài tiếp tục!"

Chờ Cố Thành bên này xuống đài về sau, Chu Kiếm Tinh lúc này mới đi tới, sắc mặt có chút âm trầm nói: "Cố huynh, ngươi bị người mưu hại."

Cố Thành cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Chu Kiếm Tinh nói: "Mới vừa ta cùng mấy cái quan hệ không tệ đại phái đệ tử nghe ngóng, Thần Tiêu Phích Lịch đường người đang âm thầm tính toán ngươi.

Cái kia Trương Tung Lâm thực lực không được tốt lắm, khẩu tài lại là cao minh, tha phương mới trong bóng tối thuyết phục các đại phái cùng một chỗ nhằm vào ngươi, đưa ngươi đào thải ra khỏi cục.

Hắn nói ngươi là Vạn Độc sơn trang tìm đến ngăn chế các đại phái thu hồi Vô Tự Thiên Thư, nhưng trên thực tế Vạn Độc sơn trang lại là dẫn sói vào nhà.

Triều đình lòng lang dạ thú, lần này tham gia Thiên Thư đại hội sẽ còn thủ quy củ, nhưng tương lai nói không chừng liền phải từ từ nắm Vô Tự Thiên Thư chiếm làm của riêng.

Đây là triều đình lần thứ nhất nhúng tay thiên số đại hội, cho nên chúng ta người giang hồ nhất định phải liền hợp lại cùng nhau đem triều đình đá ra ngoài, nhường hắn không còn dám có hai lần.

Cái kia Trương Tung Lâm cũng là thông minh, hắn đi trước hỏi thăm Đại Uy Đức Kim Cương Tự còn có Huyền Vũ chân tông, này hai phái đều có thù oán với ngươi, tự nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Sau đó hắn lại lợi dụng Đại Uy Đức Kim Cương Tự cùng Huyền Vũ chân tông thanh danh đi thuyết phục thế lực khác.

Đối với những tông môn khác tới nói, Huyền Vũ chân tông đảo không tính là gì, Đại Uy Đức Kim Cương Tự tên tuổi lại là cũng đủ lớn, bọn hắn thấy Đại Uy Đức Kim Cương Tự đều đáp ứng, liền cũng không ít đáp ứng.

Toàn bộ Thiên Thư đại hội có gần nửa tông môn đáp ứng sẽ trên lôi đài nhằm vào ngươi, chỉ cần là đáp ứng, bọn hắn trên lôi đài đều sẽ khiêu chiến ngươi.

Coi như đánh không lại ngươi, cũng có thể tiêu hao khí lực của ngươi, ngươi có thể đánh một hai cái, nhưng có thể đánh mười cái sao?

Mới vừa cái kia Kim Sinh Kỳ chính là xung phong, Kim gia cũng tại Giang Nam quận, cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường quan hệ cũng không sai."

Cố Thành nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra một tia cười lạnh tới.

Đám gia hoả này còn thật sự không có gì sáng ý, Tĩnh Dạ ty Ân Hồng Diên là như thế, này Trương Tung Lâm cũng là như thế.

Đương nhiên điểm này cũng đại biểu bọn hắn đối với Cố Thành thực lực khẳng định.

Cố Thành nếu là không có thực lực thế này, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không nghĩ ra dùng xa luân chiến biện pháp tới tiêu hao hắn.

"Cố huynh, hiện tại mười cái môn phái cùng một chỗ nhằm vào ngươi, trước mắt muốn làm sao?"

Chu Kiếm Tinh khóa chặt lông mày, loại chuyện này cơ hồ liền là tử cục.

Thiên Thư đại hội bên trong, nhiều môn phái như vậy xem này đâu, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không làm âm mưu quỷ kế gì.

Nhưng không có âm mưu quỷ kế, này chút dương mưu lại là càng thêm khó dây dưa.

Người ta là quang minh chính đại lợi dụng lôi đài quy tắc khiêu chiến, ngươi có thể làm sao?

Cố Thành híp mắt nói: "Làm sao bây giờ? Rau trộn đi, ngoại trừ lần lượt đánh tới, không có biện pháp nào khác.

Nếu là tính toán cuối cùng thắng tràng, ta đây đem bọn hắn một hơi tất cả đều giải quyết, trở thành thắng tràng nhiều nhất cái kia, tự nhiên liền có thể phá cục đi."

Chu Kiếm Tinh lập tức có chút trợn mắt hốc mồm.

Nói thật, Cố Thành biện pháp xác thực là có thể, dùng dương mưu đối dương mưu.

Nhưng vấn đề là ở đây có thể là có gần nửa tông môn muốn nhằm vào Cố Thành, xa luân chiến phía dưới Cố Thành lại có thể đánh mấy cái?

Chu Kiếm Tinh không nghi ngờ Cố Thành thực lực, những người tu hành này nếu là bình thường cùng giai tán tu hoặc là đệ tử tầm thường vậy cũng là không quan trọng.

Nhưng có tư cách tới tham gia Thiên Thư đại hội, hoặc là Nhậm Thanh Sơn loại môn phái này ở trong thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, hoặc là liền là môn phái ở trong thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, mỗi cái đều không phải là dễ dàng tới bối.

Mới vừa cái kia Kim Sinh Kỳ bị Cố Thành dễ dàng hạ gục đến còn dễ nói, Kim gia chẳng qua là tại Giang Nam quận có chút thế lực, đặt ở toàn bộ trên giang hồ cũng không tính là gì.

Nhưng này chút nhằm vào Cố Thành người trong tay, lại là có chút càng thêm khó giải quyết người.

Lúc này một bên Nhậm Thanh Sơn nói: "Chu huynh, nắm những cái kia nhằm vào Cố huynh người nói cho ta biết, ta lên đài lúc, chọn trước bọn hắn đánh  có thể bang Cố huynh chia sẻ một chút áp lực."

Cố Thành chắp tay một cái nói: "Đa tạ Nhậm huynh."

Nhậm Thanh Sơn lắc lắc đầu nói: "Đám người kia cùng ta có thù cũng giống như vậy không ít."

Chu Kiếm Tinh nhìn một chút hai người, cười khổ một tiếng nói: "Ta cũng có thể giúp đỡ điểm bề bộn, chọn một chút quả hồng mềm bóp một thoáng."

Mặc dù Chu Kiếm Tinh thực lực cùng Nhậm Thanh Sơn còn có Cố Thành so sánh là phải kém một chút, bất quá hắn nhưng cũng là không phải kém cỏi như vậy, tối thiểu như thường tới nói cũng là có thể tại Thiên Thư đại hội phía trên kiên trì mấy vòng.

Lúc này trên khán đài, Lý Thiện Trường cùng Đàm Tự Tại cũng là cảm giác được có chút không đúng.

Lý Thiện Trường cau mày nói: "Đàm đại nhân, đám này người giang hồ có phải hay không tại nhằm vào Cố Thành?"

Đàm Tự Tại gật đầu nói: "Đích thật là có ý tứ này, xem bộ dáng là mong muốn tất cả đều khiêu chiến Cố Thành, Cố Thành ứng chiến liền sẽ bị xa luân chiến tiêu hao thể lực, không ứng chiến liền sẽ bị ghi chép một lần thua trận."

Lý Thiện Trường hừ lạnh nói: "Đơn giản lẽ nào lại như vậy! Lấn ta hướng đình không người sao? Chúng ta đều ở nơi này nhìn xem, bọn hắn lại còn dám đùa bỡn này gieo xuống nhà văn đoạn? Đàm đại nhân, ngươi liền không thèm quan tâm quản?"

Đàm Tự Tại cười khổ nói: "Vương gia, người ta đều là tại hướng về quy tắc bên trong sử dụng quang minh chính đại dương mưu, chúng ta nhúng tay cái kia chính là nhiễu loạn Thiên Thư đại hội, đắc tội ở đây này chút tông môn không nói, chúng ta còn không chiếm lý."

Kỳ thật Đàm Tự Tại là có thể mở miệng, nhưng hắn lại không nguyện ý mở miệng.

Hắn cái này Giang Bắc Trấn Phủ sứ tại Giang Bắc quận này chút tông môn trong mắt kỳ thật cũng không có quá lớn mặt mũi có thể nói, cũng không có cái gì uy tín, một phần vạn bị đỗi trở về, mất mặt cũng vẫn là hắn.

Huống hồ hắn cùng Cố Thành cũng không có quá lớn quan hệ, Cố Thành là Kinh Thành người của tổng bộ, cũng không phải tâm phúc của hắn thủ hạ, Thiên Thư đại hội kết thúc về sau Cố Thành liền phủi mông một cái trở lại kinh thành đi, hắn làm sao khổ vì Cố Thành đi mà đi đắc tội ở đây này chút võ lâm thế lực đâu?

Lý Thiện Trường chẳng qua là cái nhàn tản Vương gia, cũng không hiểu rõ lắm trên giang hồ một chút chút đạo đạo, nghe được ngươi Đàm Tự Tại kiểu nói này, hắn chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, đảo cũng không nói thêm cái gì.

Lúc này trên lôi đài qua hai vòng, có người lên đài liền lại bắt đầu khiêu chiến Cố Thành.

"Hà Yến quận Phá Pháp kiếm đường Giang Nguyên, khiêu chiến Tĩnh Dạ ty Cố Thành!"

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, lại là Phá Pháp kiếm đường người.

Không tính Tĩnh Dạ ty công pháp nhập môn, Phá Pháp kiếm đường Phá Pháp kiếm chính là Cố Thành sở tu luyện đệ nhất môn công pháp.

Không nghĩ tới hôm nay hắn vậy mà lại gặp Phá Pháp kiếm đường người, này có tính không là một loại duyên phận đâu?

Cố Thành chậm rãi đạp lên lôi đài, đối diện Giang Nguyên chính là một tên hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, so với trước bị hắn đá ra khỏi cục Kim Sinh Kỳ còn muốn trẻ tuổi, nhưng khí thế lại là muốn so với đối phương còn cường thịnh hơn một chút.

Cố Thành thản nhiên nói: "Ngươi Phá Pháp kiếm đường tại Hà Yến quận, cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường lại không có nửa phần liên hệ, lúc này lại vì sao muốn đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tìm ta phiền toái đâu? Thần Tiêu Phích Lịch đường hứa hẹn cho ngươi chỗ tốt gì?"

Cái kia Giang Nguyên cầm trong tay một thanh toàn thân đen kịt, nhìn như giản dị tự nhiên kiếm sắt chỉ hướng Cố Thành, cười lạnh nói: "Chỗ tốt? Các ngươi Tĩnh Dạ ty người thật đúng là hiện thực vô cùng, há miệng ngậm miệng chính là chỗ tốt.

Ngày xưa tranh đoạt Vô Tự Thiên Thư thời điểm các ngươi không tại, hiện tại chia lãi chỗ tốt thời điểm các ngươi lại tới.

Ta khiêu chiến ngươi có thể không phải là bởi vì Thần Tiêu Phích Lịch đường hứa hẹn chỗ tốt gì, mà là vì chúng ta toàn bộ giang hồ lợi ích!"

"Ngớ ngẩn!"

Cố Thành nhẹ nhàng phun ra hai chữ này.

"Có chỗ tốt ngươi tìm ta phiền toái ta đảo cũng không nói cái gì, không có chỗ tốt ngươi còn như thế hăng say, không biết Thần Tiêu Phích Lịch đường cuối cùng có thể hay không cho ngươi tiền thuốc men?

Ngươi ta trước đó không có có cừu oán, ta cho ngươi một cái kết quả cơ hội, bằng không ngươi cũng chỉ có thể đi tìm Thần Tiêu Phích Lịch đường muốn tiền thuốc men đi.

Ta có mắt, kiếm trong tay của ta lại là không có mắt."

"Cuồng vọng!"

Cái kia Giang Nguyên hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay trường kiếm liền đã chạy Cố Thành đánh tới.

Phá Pháp kiếm đường Phá Pháp kiếm chủ tu không phải kiếm ý, mà là kiếm thức, cơ hồ liền là nắm các nhà sở trưởng còn có kiếm thức biến ảo cho diễn hóa đến cực hạn một loại kiếm pháp.

Cho nên đối với nhập môn cấp bậc võ giả tới nói mặc dù phức tạp rất nhiều, nhưng năng lực thực chiến lại là cực mạnh, đồng thời tại đối mặt Luyện Khí sĩ cùng với đủ loại tả đạo tán tu lúc cũng là có rất lớn ưu thế.

Này Giang Nguyên thực lực chênh lệch không nhiều đến đến lục phẩm trung kỳ  có thể nói chính là Phá Pháp kiếm đường đệ tử chính vào đỉnh phong thời điểm.

Phía dưới mọi người lúc này cũng nhìn càng thêm thêm nghiêm túc.

Trước đó trận chiến kia Cố Thành đánh quá nhanh, cái kia Kim Sinh Kỳ cũng có chút quá mức không còn dùng được, thậm chí ngay cả Cố Thành một chiêu đều không ngăn được liền bị hắn oanh xuống lôi đài.

Lần này thay đổi thực lực muốn mạnh hơn Kim Sinh Kỳ Giang Nguyên đến, bọn hắn cũng là muốn thừa cơ nhìn một chút này Cố Thành nội tình.

Lúc này Giang Nguyên kiếm cương nội liễm, mặc dù hắn đã đạt đến lục phẩm, nhưng tự thân cương khí cũng không có lựa chọn ngoại phóng, mà là tất cả đều ngưng tụ dung nhập vào trường kiếm của mình bên trong, thân kiếm rung động, một kiếm ra, lại là giũ ra trên trăm loại biến hóa đến, huyền cơ trong đó coi như là nhường Chu Hằng đều là khẽ gật đầu, thầm nghĩ rất ít có thể thấy cơ sở kiếm kỹ như thế ghim chắc người trẻ tuổi.

Nhưng sau một khắc, Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm cũng là đồng dạng đâm ra, Thanh Long võ cương ngưng tụ tại thân kiếm bên trong, nhộn nhạo lên một hồi sắc bén gợn sóng đến, kiếm thế trùng điệp, âm vang thanh âm liên miên bất tuyệt truyền đến, sử dụng kiếm thức biến ảo lại là giống nhau như đúc!

Cố Thành lúc này vậy mà dùng Phá Pháp kiếm đối Phá Pháp kiếm!.