Chương 327: Tâm ngoan thủ lạt

Chương 327: Tâm ngoan thủ lạt

Phá Pháp kiếm đường Phá Pháp kiếm kỳ thật trên giang hồ tinh thông không ít người, không phải là bởi vì Phá Pháp kiếm đường tùy ý truyền ra ngoài chính mình công pháp, mà là Phá Pháp kiếm hạch tâm ai cũng biết, ngươi nếu là có tâm đi nghiên cứu đủ loại cơ sở kiếm thức, đi nghiên cứu như thế nào nhằm vào đủ loại pháp môn, ngươi thậm chí cũng có thể nghiên cứu ra Phá Pháp kiếm tới.

Nhưng vấn đề là, ngươi có loại kia thời gian, có loại kia thực lực cùng tinh lực sao?

Phá Pháp kiếm đường Phá Pháp kiếm chính là hắn tông môn lịch đại Tổ Sư một chút tích lũy ra tới, ở trong đó kinh nghiệm mới là Phá Pháp kiếm chân chính chỗ tinh hoa, mà không phải cái kia hợp với mặt ngoài kiếm thức.

Cho nên chuyện giang hồ đại bộ phận tuyên bố chính mình sẽ Phá Pháp kiếm người tu hành, trên cơ bản đều là tình cờ đạt được một chút tàn thiên tán tu mà thôi, bọn hắn sở học căn bản cũng không tính là chân chính Phá Pháp kiếm.

Nhưng bây giờ Cố Thành chỗ dùng đến Phá Pháp kiếm theo bọn hắn nghĩ cùng Giang Nguyên cũng không có gì khác nhau, thậm chí tại kiếm thức cơ sở lý giải bên trên, thậm chí muốn mạnh hơn Giang Nguyên một điểm!

"Ngươi tại sao lại ta Phá Pháp kiếm đường Phá Pháp kiếm!"

Giang Nguyên gương mặt không dám tin.

Cố Thành thản nhiên nói: "Của ngươi? Ta dùng đến chính là ta!

Cái gì là Phá Pháp kiếm? Một kiếm phá vạn pháp, chỉ cần có thể bắt ngươi kiếm kích phá ngươi địch nhân trước mắt, đó chính là Phá Pháp kiếm.

Chân chính Phá Pháp kiếm nơi nào có cái gì cố định sáo lộ kiếm thức? Ngươi coi như là nắm Phá Pháp kiếm điển tịch đọc ngược như chảy chỗ dùng đến, cũng chỉ là cứng rắn kiếm thức sáo lộ mà thôi.

Chậc chậc, Phá Pháp kiếm đường thế hệ tuổi trẻ đệ tử thậm chí ngay cả chính mình võ công tinh túy đều không có nắm giữ, làm thật là khiến người ta rất thất vọng a."

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, kiếm trong tay hắn thức lại là đột nhiên bắt đầu chuyển biến, theo phức tạp biến đến mức dị thường đơn giản, nhưng kiếm thức cương khí lại là ngưng ở bên trong kiếm cung, thẳng tiến không lùi!

Này kiếm thức nhìn như đơn giản, nhưng lại trong nháy mắt nhường Giang Nguyên lâm vào bị động bên trong, thậm chí kiếm thức của chính mình đều bị Cố Thành triệt để mang nghiêng đi, tất cả tinh lực đều tại phòng ngự lấy Cố Thành một kiếm kia.

Luận đến Kiếm đạo tu vi, Cố Thành bản thân kỳ thật rất mạnh, chỉ bất quá hắn trên thân đủ loại thủ đoạn thật sự là nhiều lắm, cho nên nhường phần lớn người đều không để ý đến, Cố Thành ngoại trừ võ đạo Luyện Khí bên ngoài, sở học nhiều nhất chính là Kiếm đạo, đặc biệt là Sơn Hải kiếm kinh.

Hắn một kiếm này đã đem Sơn Hải kiếm kinh bên trong kiếm thức dung nhập trong đó, Cửu Phượng Quy Sào cái kia thẳng tiến không lùi kiếm thức dùng Phá Pháp kiếm phương thức thi triển mà ra, nhìn như đơn giản một kiếm, nhưng lại ẩn chứa vạn biến.

Giang Nguyên đã bị triệt để đẩy vào lôi đài rìa, hắn đột nhiên khẽ quát một tiếng, không nữa phòng ngự, trường kiếm tại trước người mình quét ngang mà ra, cương khí thay đổi trước đó nội liễm, nóng rực bộc phát, trong nháy mắt như Bạo Vũ Lê Hoa, nở rộ nở rộ.

Nhưng sau một khắc, Cố Thành trong tay kiếm thức nhưng cũng là trở nên hừng hực vô cùng, Thanh Long võ cương triệt để dung nhập kiếm thức bên trong, Chúc Long giương mắt, sáng chói kiếm mang thôn phệ hết thảy trước mắt, nhưng cũng cùng bình thường Chúc Long giương mắt khác biệt, ở giữa giống như gia nhập những vật khác.

Hai cái người cũng đã bị vô biên kiếm mang bao phủ, thậm chí liền giữa bọn hắn thân hình đều trở nên có chút mơ hồ.

Nhưng sau một khắc, một tiếng long ngâm vang vọng lôi đài, vô biên trong kiếm quang, một thanh trường kiếm nhìn như nhẹ nhàng nhô ra, nhưng lại giống như thanh long xuất hải, kiếm khí phong mang xông thẳng tới chân trời!

Một kiếm này trực tiếp vỡ vụn Giang Nguyên trường kiếm trong tay, kiếm khí phong mang vào cơ thể, lập tức khiến cho hắn một ngụm máu tươi bắn ra, cầm kiếm cánh tay phải trong nháy mắt bị quấy đập tan!

Mắt thấy Giang Nguyên rơi xuống khỏi lôi đài, Cố Thành thu hồi kiếm, thản nhiên nói: "Phá Pháp kiếm phức tạp vô cùng, nhưng trên thực tế lại là hậu phát chế nhân, dùng bất biến ứng vạn biến, cuối cùng, mong muốn phá hết vạn pháp, một kiếm liền đầy đủ, ngươi lại dùng loè loẹt, còn muốn phá người khác pháp? Ngây thơ!"

Bị một ngoại nhân dùng Phá Pháp kiếm hạ gục, còn nghe đối phương châm chọc khiêu khích kiếm pháp của mình, cái kia Giang Nguyên lập tức lại là một ngụm máu tươi bắn ra, trực tiếp bị tức đến ngất đi.

Ở đây nhìn xuống lấy tất cả những thứ này Chu Kiếm Tinh không khỏi líu lưỡi, thầm nghĩ Cố huynh không riêng gì ra tay tàn nhẫn, này miệng cũng là độc vô cùng.

Thấy Giang Nguyên bị thương nặng như thế, Thần Tiêu Phích Lịch đường một người thanh niên lập tức đứng ra tức giận nói: "Cố Thành! Lôi đài tỷ thí mà thôi, ngươi lại là hạ nặng như thế ngoan thủ, ngươi có nhân tính hay không?

Ngươi cũng chỉ dùng kiếm, ngươi hẳn phải biết, một tên Kiếm giả bị phế sạch cánh tay phải đại biểu cho cái gì  có thể nói hắn đời đều bị phế sạch!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Trước đó ta liền nói, ta có mắt, ta kiếm lại không có mắt.

Vị này Phá Pháp kiếm đường nhân huynh thực lực cũng không yếu, ta nếu là không toàn lực ra tay, khả năng bị phế sạch chính là chính mình.

Cho nên ta nhất thời không dừng khí lực, hắn cũng không có la đầu hàng, này có vấn đề sao?"

Thần Tiêu Phích Lịch đường dẫn đầu dùng dương mưu tới đối phó hắn, Cố Thành cái này cũng đồng dạng là dương mưu.

Mặc dù Cố Thành trước đó cùng Chu Kiếm Tinh sách nói hắn có khả năng một cái đánh một đám, nhưng trên thực tế Cố Thành cũng chỉ là có lòng tin, nhưng lại không có nắm bắt.

Cố Thành làm việc là ưa thích cầm tư liệu nói chuyện, tại không có tư liệu điều kiện tiên quyết, hắn cũng không biết những cái kia nhằm vào hắn tông môn thế lực người thực lực mạnh bao nhiêu, cho nên nếu là nói niềm tin tuyệt đối hắn khẳng định là không có.

Mà bây giờ Cố Thành ra tay tàn nhẫn như vậy kỳ thật cũng là cố ý, cố ý cho đám người kia nhìn một chút, cái này là lên đài nhằm vào chính mình đại giới!

Mong muốn xa luân chiến nhằm vào chính mình, cái kia lên trước nhất đài liền càng thảm, càng là dễ dàng bị chính mình trọng thương trực tiếp đào thải ra khỏi cục, cuối cùng tiện nghi người khác.

Phải biết từ trước này Thiên Thư đại hội lôi đài liền không phải như vậy thái bình, lẫn nhau ở giữa có cừu oán đều có thể tại đây bên trong tử đấu đến cùng, chỉ cần không có náo chết người đến, Vạn Độc sơn trang cũng là không sẽ quản, ngược lại quyết đấu sinh tử chính các ngươi phụ trách, Vạn Độc sơn trang chỉ phụ trách cuối cùng Vô Tự Thiên Thư thuộc về.

Lúc này mặc dù ai cũng biết Cố Thành đây là tại trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hắn rõ ràng đều đã nghiền ép cái kia Giang Nguyên, làm sao có thể thu lại không được tay? Nhưng Cố Thành nói như vậy, mọi người nhưng cũng không làm gì được hắn.

Cố Thành vừa định muốn xuống, lúc này Chu Hằng lại nói: "Chờ một chút, trước đừng đi xuống, người tiếp theo liền đến phiên ngươi, ngươi muốn khiêu chiến vị nào?"

Cố Thành hướng về phía cái kia Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử sâm nhiên cười một tiếng nói: "Ngươi chính là Thần Tiêu Phích Lịch đường phái tới dự thi người a? Lên đây đi, ta liền tuyển ngươi, nhường ngươi nhìn ta đến cùng có phải hay không tâm ngoan thủ lạt!"

Bị Cố Thành chọn trúng người kia không còn trước đó vàng thật không sợ lửa, ngược lại có chút tê cả da đầu.

Kỳ thật ở đây nếu là nói người nào hiểu rõ nhất Cố Thành thực lực, cái kia kỳ thật chính là Thần Tiêu Phích Lịch đường người.

Bị Cố Thành phế bỏ Lưu Thanh Sơn đã trở lại Thần Tiêu Phích Lịch đường, hắn tự nhiên cũng mang đến Cố Thành một chút tư liệu.

Lưu Thanh Sơn bởi vì bị Cố Thành chỗ phế bỏ, cho nên tại sự miêu tả của hắn ở trong Cố Thành thực lực có thể là hết sức đáng sợ.

Mà lại Cố Thành còn có chém giết hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường Tông Sư chiến tích tại!

Mặc dù trận chiến kia chi tiết cũng không có bị người sở chứng kiến, thậm chí liền có vài người chính mình cũng không xác định Thần Tiêu Phích Lịch đường vị tông sư kia có phải hay không chết tại Cố Thành trong tay, nhưng Cố Thành thực lực mạnh mẽ lại là không thể nghi ngờ.

Lúc này Cố Thành mới chỉ là đánh hai trận mà thôi, xem ra khí lực cũng không có bị quá tiêu hao nhiều hơn, lại thêm song phương thù hận, hắn trong lòng nhất thời liền không chắc.

Nhưng đài bên trên làm trọng tài Chu Hằng lại là cũng không có đi quản hắn những cái kia nội tâm trò vui.

Chu Hằng trực tiếp trầm giọng nói: "Tĩnh Dạ ty Cố Thành khiêu chiến Thần Tiêu Phích Lịch đường Tôn Đình Uy, ngươi là có hay không ứng chiến?"

Cảm nhận được mọi người tại đây tầm mắt trông lại, cái kia Tôn Đình Uy cắn răng nói: "Ứng chiến!"

Hắn cũng là không có cách nào, hiện ở loại tình huống này, hắn coi như là không muốn ứng chiến đều không được.

Nhằm vào Cố Thành một chuyện là hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường nói ra trước, cũng là hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường đi xâu chuỗi các phe.

Kết quả hiện tại đến phiên ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường ra tay rồi, ngươi lại là sợ, này chẳng phải là nói ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường đang đùa chúng ta, bắt chúng ta làm đao làm?

Cho nên Tôn Đình Uy nếu là không ứng chiến, đây chính là sẽ đắc tội một nhóm người.

Bất quá Tôn Đình Uy đã quyết định chủ ý, thấy không xong, hắn bên này lập tức liền giả bộ như không địch lại nhảy xuống lôi đài, dầu gì cũng là có thể hô nhận thua.

Tại Thần Tiêu Phích Lịch đường bên trong, này Tôn Đình Uy nhưng thật ra là Lưu Thanh Sơn sư đệ, bất quá địa vị lại là muốn so với đối phương càng cao, thiên phú cũng là càng hơn đối phương một bậc, tại thế hệ tuổi trẻ đệ tử ở trong có khả năng sắp xếp tiến lên ba.

Lên lôi đài về sau, Tôn Đình Uy hướng về phía Cố Thành vừa chắp tay, hừ nhẹ nói: "Đừng nói nhảm, động thủ đi."

Hắn thái độ mặc dù hung hăng càn quấy, nhưng sau lưng lại là đã triển khai phòng ngự tư thái, quanh thân cương khí âm thầm ngưng tụ tại dưới chân, chuẩn bị thấy không xong liền thoát đi.

Cố Thành lại là nhìn xem hắn, khóe miệng lộ ra một tia sâm nhiên nụ cười đến, bộ dáng kia liền cùng lão sói xám xem Tiểu Bạch Thỏ một dạng.

Sau một khắc, ngay tại Tôn Đình Uy tất cả lực chú ý đều đặt ở Cố Thành trên người thời điểm, hắn lại đột nhiên cảm giác được chính mình dưới chân mát lạnh, năm đạo âm khí vậy mà quấn quanh lấy hai chân của hắn liều mạng xé rách lấy.

"Thứ quỷ gì!"

Tôn Đình Uy vội vàng phía dưới tay nắm ấn quyết, ánh chớp phù ấn tại trong bàn tay hắn hiển hiện, mong muốn đem Ngũ Quỷ Bàn Vận cho đánh bay.

Thần Tiêu Phích Lịch đường một bộ phận truyền thừa chính là Thần Tiêu phái lôi pháp, hắn mặc dù là chủ tu võ đạo, bất quá Lôi phù nhưng cũng là hiểu được, vẫn là có thể khắc chế này loại quỷ vật.

Nhưng sau một khắc, che phủ thiên địa phong duệ chi khí lại là đã kéo tới, trong nháy mắt liền đã bao phủ tại Tôn Đình Uy đỉnh đầu.

Trước đó Cố Thành đang đối chiến Kim Sinh Kỳ thời điểm sử dụng chính là này Vạn Trượng Quy Khư, môn công pháp này uy năng có thể là nhường mọi người ở đây khắc sâu ấn tượng.

Tôn Đình Uy sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, hai tay của hắn kết ấn, một mặt là ánh chớp phù ấn, một mặt là ánh lửa chợt hiện, Lôi Hỏa hợp nhất đem chính mình bao bao ở trong đó.

Vô số phong duệ chi khí oanh đến cái kia Lôi Hỏa cương khí phía trên, phát ra từng tiếng nổ vang đến, cương khí bị ăn mòn đến cực hạn, nhưng lại còn có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng lúc này Cố Thành trong tay Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, long ngâm cương khí gào thét ngưng tụ, một kiếm ra, như rồng vào biển, quấy động thiên địa!

Đối đãi Thần Tiêu Phích Lịch đường người, Cố Thành nhưng cho tới bây giờ đều không có nương tay dự định, cho nên ngay từ đầu hắn vậy mà liền đã vận dụng Long Tiêu kiếm.

Thần binh oai là Tôn Đình Uy căn bản là không cách nào tưởng tượng, một kiếm kia lực lượng trong khoảnh khắc liền đã xoắn nát hắn Lôi Hỏa cương khí!

Mối nguy phía dưới, Tôn Đình Uy trong lòng bàn tay cương khí phân liệt Âm Dương, hai tay của hắn đều biến thành hắc kim chi sắc, bỗng nhiên nắm chặt một kiếm kia, nhưng lại bị thần binh kiếm khí sắc bén xé rách máu me đầm đìa.

Run sợ phía dưới, Tôn Đình Uy vừa định muốn hô to nhận thua, nhưng Cố Thành lại là bỗng nhiên thu kiếm, tay trái bóp Kinh Mục Quan Âm Ấn trực tiếp đập tới trên mặt của đối phương.

Mong muốn nhận thua? Nào có dễ dàng như vậy!.