Chương 328: Dương mưu phá cục

Chương 328: Dương mưu phá cục

Cố Thành đã cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường thù hận kết gắt gao, một vị Tông Sư còn có một đám đệ tử trẻ tuổi đều chết tại Cố Thành trong tay, Thần Tiêu Phích Lịch đường nếu là có thể nhịn xuống đi, cái kia trực tiếp đổi tên gọi Ninja rùa đường được rồi.

Cho nên nếu hai bên không có hoà giải khả năng, cái kia Cố Thành không hạ tử thủ đơn giản đều có lỗi với Thần Tiêu Phích Lịch đường phen này làm.

Kinh Mục Quan Âm Ấn phía dưới, vội vàng không kịp chuẩn bị Tôn Đình Uy lập tức đầu 'Ông' một tiếng, trong nháy mắt liền bị cỗ lực lượng này chấn nhiếp thần hồn, trong đầu trống rỗng.

Cố Thành tay nắm ấn quyết, quanh thân Phật Quang lấp lánh, Linh Sơn Đại Thủ Ấn thi triển mà ra, trực tiếp đập tan đối phương hộ thể cương khí, Phật Quang vào cơ thể, Tôn Đình Uy lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, một ngụm máu tươi bắn ra.

Tôn Đình Uy đang đau nhức ở trong tỉnh táo lại, hắn vừa định muốn nói cái gì, Cố Thành bên kia lại là ngay sau đó lại là một cái Tu Di Đại Thủ Ấn hạ xuống, trực tiếp khắc ở đối phương trên đan điền.

Một ngụm máu còn không có phun xong, Tôn Đình Uy lại là một ngụm càng dày đặc sương máu bắn ra, như suối phun.

Mắt thấy Tôn Đình Uy thân hình đều đã bay ra lôi đài, Cố Thành vung tay lên, một đạo kiếm khí thẳng đến Tôn Đình Uy tới, thăm dò vào đối phương trong cơ thể, trực tiếp đem đối phương kinh mạch toàn thân triệt để xoắn nát.

Cố Thành động thủ tốc độ đơn giản quá nhanh, nhanh đến hai phát thủ ấn còn có một đạo kiếm khí cơ hồ là trong nháy mắt liền đã đánh ra ngoài, nhường Thần Tiêu Phích Lịch đường người đều có chút trở tay không kịp.

'Phanh' một tiếng, Tôn Đình Uy thân thể nện ở phía dưới lôi đài, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Mọi người ở đây đều là không khỏi nhếch nhếch miệng.

Này Cố Thành ra tay đơn giản quá độc ác, hắn còn không bằng giết Tôn Đình Uy đây.

Trước đó cái kia một cái Tu Di Đại Thủ Ấn đã triệt để phá hủy đan điền của hắn, sau này lại bù một đạo kiếm khí càng là trực tiếp xoắn nát đối phương kinh mạch toàn thân.

Tôn Đình Uy đã là người phế nhân  có thể nói là cùng người bình thường so đều là phế nhân.

"Cố Thành! ! Ngươi muốn chết!"

Thần Tiêu Phích Lịch đường vị kia Lâm trưởng lão lập tức liền nổ, quanh thân Lôi Đình cương khí cuồn cuộn liền muốn động thủ.

Chu Hằng giật nảy mình, vội vàng nói: "Lâm trưởng lão bình tĩnh! Ngàn vạn phải tỉnh táo! Nơi này chính là Thiên Thư đại hội!"

Cái kia Lâm trưởng lão chỉ Cố Thành phẫn nộ quát: "Các ngươi chẳng lẽ không thấy sao? Cái kia Cố Thành liền là cố ý!

Tôn Đình Uy đều đã không có sức hoàn thủ, hắn vẫn còn hạ như thế ngoan thủ, này còn có hay không quy củ?"

Cố Thành vô tội buông tay nói: "Ta võ đạo liền là bộ dáng như vậy, không ra tay thì thôi, ra tay chính là mãnh liệt còn như lôi đình, điểm này cùng ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường cũng là rất giống đây.

Cho nên không phải ta ra tay tàn nhẫn, mà là ta chính mình cũng khống chế không nổi chính ta a.

Lại nói Tôn Đình Uy nếu là ngăn không được có khả năng hô nhận thua nha, ai bảo chính hắn không kêu đâu?"

Lâm trưởng lão nói không lại Cố Thành, thở gấp phía dưới liền muốn động thủ, lúc này Vạn Độc sơn trang vị đại trưởng lão kia Tống Nguyên Sơn trầm giọng nói: "Đủ rồi!

Lâm huynh, trên lôi đài đủ loại tình huống đều là dựa theo quy củ tới, Thiên Thư đại hội cử hành nhiều lần như vậy, trọng thương không trị người mỗi lần đều có, chẳng lẽ mỗi lần đều muốn đánh một trận sao?

Bởi vì một mình ngươi Thiên Thư đại hội vô phương cử hành, ta Vạn Độc sơn trang không có ý kiến, ngươi đi hỏi một chút những người khác có ý kiến gì hay không?"

Tống Nguyên Sơn chờ việc không liên quan đến mình người lúc này cũng là đối Thần Tiêu Phích Lịch đường người có chút bất mãn.

Trước đó bọn hắn xâu chuỗi các đại phái nhằm vào Cố Thành bọn hắn cũng đều là nhìn ở trong mắt, hướng về quy tắc bên trong đồ vật, bọn hắn cũng là không nói gì.

Trước mắt Cố Thành cũng là tại hướng về quy tắc bên trong ra tay độc ác, này tự nhiên cũng là có thể.

Liền cho phép các ngươi dương mưu tính toán người ta, liền không khen người nhà phản kích, này tính là cái gì? Không chơi nổi rồi? Trên đời này liền không có này loại bá đạo đạo lý.

Ở đây cũng không phải tất cả mọi người nguyện ý đi cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường cùng đi nhằm vào Cố Thành, cho nên này chút tông môn cũng đều đối Thần Tiêu Phích Lịch đường lộ ra không vừa lòng tầm mắt tới.

Cảm nhận được những ánh mắt này, Lâm trưởng lão cũng là cảm thấy một chút áp lực.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Cố Thành, ánh mắt kia đơn giản hận không thể muốn ăn sống nuốt tươi hắn.

Đương nhiên Cố Thành là không quan trọng, ánh mắt nếu là có thể giết người, hắn chỉ sợ sớm đã bị người cho thiên đao vạn quả.

Hừ lạnh một tiếng, Lâm trưởng lão mang theo Thần Tiêu Phích Lịch đường người ngồi xuống lại, bắt đầu cứu chữa cái kia Tôn Đình Uy.

Chu Hằng cũng là thở dài một hơi, lôi đài tiếp tục tranh tài.

Bất quá kết lại tỷ thí lại là tràn đầy một cỗ cảm giác khác thường.

Làm đến phiên trước đó đáp ứng Thần Tiêu Phích Lịch đường nhằm vào Cố Thành môn phái ra sân lúc, những người kia lại là do dự một chút, cũng không có chọn lựa Cố Thành, mà là tuyển những người khác.

Giang Nguyên cùng cái kia Tôn Đình Uy vết xe đổ đều bày ở chỗ này đây, bọn hắn tính toán Cố Thành có khả năng, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn không có sợ chết dũng khí.

Cố Thành sáng bày chính là muốn lập uy ra tay độc ác, lên trước nhất đi chắc chắn trước phải bị Cố Thành cái kia gió táp mưa rào tàn nhẫn đả kích, nhẹ thì trọng thương, nặng nha, sống không bằng chết.

Ngoại trừ giống Thần Tiêu Phích Lịch đường dạng này, cùng Cố Thành có oán cừu nặng tại, bằng không không ai nguyện ý đi ngay tại lúc này trêu chọc Cố Thành.

Cố Thành thủ đoạn có hiệu lực, trong lúc nhất thời cũng không ai tới khiêu chiến hắn, hắn liền ở nơi đó an tĩnh khôi phục lực lượng trong cơ thể.

Mặc dù nói cùng hai vị này giao thủ còn không đến mức nhường Cố Thành có áp lực, nhưng Cố Thành nhưng cũng là toàn lực ra tay rồi, tự thân linh khí cương khí đều tiêu hao một chút, lúc này khôi phục một chút, hắn còn muốn ứng phó sau đó mấy trận chiến đây.

Mặc dù đại bộ phận trung lập môn phái sợ, nhưng giống như là Đại Uy Đức Kim Cương Tự còn có Huyền Vũ chân tông dạng này, đoán chừng đến lúc đó vẫn là sẽ chọn hắn tới khiêu chiến.

Mấy vòng qua đi, lại là có người bỗng nhiên điểm tới Nhậm Thanh Sơn ra sân khiêu chiến.

Cái này thật đúng là cùng Cố Thành không có quan hệ, khiêu chiến Nhậm Thanh Sơn chính là nguyên bản liền cùng Thiên Ma giáo từng có một chút thù hận một cái đại thế gia Phương gia đệ tử, đồng thời đối phương chọn Nhậm Thanh Sơn cũng rất đơn giản, liền là muốn bóp 'Quả hồng mềm' .

Nhậm Thanh Sơn kỳ thật cũng không mềm, nhưng hắn vận khí đó lại là mọi người đều biết, cơ hồ là mỗi khi gặp lôi đài tỷ thí chờ tràng diện, cơ hồ là nhất định xui xẻo.

Cho nên đối thủ của hắn cũng là nhìn đúng điểm này, coi như là bản thân thực lực không bằng Nhậm Thanh Sơn, nhưng lại không có nghĩa là bọn hắn thắng không nổi Nhậm Thanh Sơn.

Hai người lên lôi đài, Nhậm Thanh Sơn nhìn như mặt không biểu tình, trên thực tế lại là mắt nhìn xung quanh, trong bóng tối cảnh giác đủ loại tình huống dị thường.

Hắn đối với mình vận rủi lòng dạ biết rõ, ở những người khác xem ra mười phần không thể tưởng tượng nổi, tỷ lệ có thể so với bánh từ trên trời rớt xuống sự tình lại thường xuyên có thể bị hắn cho gặp được.

Nhậm Thanh Sơn liếc một cái lôi đài, chẳng qua là bình thường lôi đài, bởi vì là tuổi trẻ người tu hành ở giữa đối chọi, tạo thành lực sát thương có hạn, cho nên không cần lo lắng trận pháp xảy ra chuyện nổ thương hắn.

Mà lại vì phòng ngừa chính mình ăn cái gì không hiểu thấu đồ vật mà trúng độc, cho nên ở Thiên Thư đại hội một ngày trước, hắn nhưng là chưa có cơm nước gì, chính là vì triệt để ngăn chặn loại khả năng này.

Hắn tại lên lôi đài trước đó liền thời khắc giám sát lấy chân khí trong cơ thể của mình vận hành trạng thái, một khi phát hiện chân khí nghịch hành thậm chí là tẩu hỏa nhập ma chờ trạng thái cũng có thể lập tức điều trị giải trừ.

Không có người biết rõ, cứ như vậy ngắn ngủi một trong nháy mắt Nhậm Thanh Sơn liền đã suy nghĩ nhiều như vậy, âm thầm làm mấy loại chuẩn bị.

Cảm giác được hết thảy đều không có vấn đề về sau, Nhậm Thanh Sơn vừa muốn động thủ, liền nghe một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên truyền đến.

Tại lôi đài cuối cùng phương, dùng tới nở rộ Vô Tự Thiên Thư khối kia trận bàn bỗng nhiên nổ tung, trong đó một mảnh vụn trực tiếp bị bắn bay, tại trận pháp bắn nổ uy năng dưới, tinh chuẩn hướng về phía Nhậm Thanh Sơn đập tới.

Trận kia bàn có thể là dùng đủ loại kỳ dị kim loại chỗ chế tạo thành, lúc này gào thét tới, uy năng có thể không kém hơn một chút đỉnh tiêm ám khí.

Bất quá trên lý luận tới nói này loại không phải tính công kích chất trận pháp xảy ra vấn đề tỷ lệ cũng là cực thấp, huống hồ thứ này đều dùng một trăm năm, ai cũng không nghĩ tới sẽ ngay tại lúc này xảy ra vấn đề.

Nhậm Thanh Sơn cũng không nghĩ tới, chính mình nắm tất cả mọi thứ đều cân nhắc đến, nhưng lại không nghĩ rằng này vận rủi không theo sáo lộ ra bài.

Bất quá gặp được loại chuyện này nhiều, Nhậm Thanh Sơn cũng là đã sớm có kinh nghiệm, hắn phản ứng cực nhanh vừa quay đầu lại, quanh thân đen như mực ma khí trong nháy mắt đem cả người hắn đều cho bao phủ, nóng rực ma diễm bùng cháy tại quanh người hắn nổ tung lấy, đơn giản liền là toàn phương vị không góc chết 360 độ công kích phòng ngự.

Một tiếng nổ vang truyền đến, cái kia trận pháp mảnh vỡ đem Nhậm Thanh Sơn đánh lui một bước, nhưng lại bị quanh người hắn ma diễm luyện hóa thành nước thép.

Cố Thành thấy cảnh này cũng nhịn không được lắc đầu, Nhậm Thanh Sơn này phòng ngự ngoài ý muốn thủ đoạn đơn giản thuần thục làm cho đau lòng người, trời biết đạo hắn gặp được loại ý này bên ngoài bao nhiêu lần mới có thể làm đến như thế thành thạo.

Trước đó hắn nghe nói Nhậm Thanh Sơn vận rủi như thế nào như thế nào hắn còn không có một cái nào trực quan nhận biết, hiện tại hắn cuối cùng là thấy được.

Vạn Độc sơn trang bên này cũng là bị giật nảy mình, một phần vạn Nhậm Thanh Sơn chấn bị thương tổn tới, vậy nhưng tuyệt đối là bọn hắn nồi.

Tống Nguyên Sơn lập tức nói: "Chu Hằng, đi thăm dò xem một thoáng trận pháp đến tột cùng là chuyện gì xảy ra! ?

Trước đó ta không phải nói qua cho các ngươi, nhất định phải cam đoan không có sơ hở nào sau lại mở ra sơn trang sao?"

Nhưng chưa kịp Chu Hằng bên kia có hành động, Trịnh Thiên Thần liền bỗng nhiên đứng lên nói: "Nhường Chu Hằng tiếp tục trụ trì tỷ thí, ta tới đi."

Nói xong, Trịnh Thiên Thần bước ra một bước, trực tiếp đoạt tại Chu Hằng đằng trước đi thăm dò xem trận pháp.

Thấy cảnh này, Cố Thành hơi hơi nhíu mày, nhưng lại cũng không nói gì thêm.

Một lát sau, Trịnh Thiên Thần lắc lắc đầu nói: "Không có chuyện gì, chẳng qua là trận pháp biến chất, một đạo trận văn bởi vì là thời gian nguyên nhân xuất hiện sai lầm, sau này lại đi qua xê dịch cho nên sinh ra trận pháp lực lượng nghịch hành gợn sóng lúc này mới bắn nổ  chờ sau đó chúng ta một lần nữa bố trí một thoáng là được."

Nghe được Trịnh Thiên Thần nói như vậy, Tống Nguyên Sơn liền cũng không nói gì thêm nữa, vung tay lên nhường tiếp tục tranh tài.

Mà lúc này cái kia Phương gia đệ tử thấy Nhậm Thanh Sơn cũng không có thụ thương, thậm chí liền tự thân khí lực đều không có tiêu hao hết nhiều ít, hắn lại là ở trong lòng âm thầm kêu khổ.

Mặc dù Nhậm Thanh Sơn mỗi lần tỷ thí đều hết sức không may, thậm chí cơ hồ là trăm phần trăm đều có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, nhưng ngoài ý muốn sẽ không thay đổi, Nhậm Thanh Sơn lại là sẽ thay đổi.

Từ vừa mới bắt đầu hắn bị những cái kia ngoài ý muốn làm chưa chiến trước bại, càng về sau nâng cao thân thể bị trọng thương chiến đấu, cho tới bây giờ, hắn đã có khả năng dựa vào tự thân lực lượng đi chống cự này chút ngoài ý muốn.

Hắn vô phương ngăn cản ngoài ý muốn phát sinh, nhưng lại có thể nhường tự thân trở nên mạnh hơn, bỏ qua này chút ngoài ý muốn.

Tựa như hắn nói như vậy, hắn vẫn luôn tại thua, nhưng nhưng xưa nay đều không nhận thua..