Chương 329: Quả hồng mềm Nhậm Thanh Sơn

Chương 329: Quả hồng mềm Nhậm Thanh Sơn

Nhậm Thanh Sơn thực lực chân chính trình độ kỳ thật rất nhiều người đều chưa từng gặp qua, phần lớn thời điểm hắn cùng người giao thủ đều bởi vì hắn kia không may vận khí bày biện ra một loại tàn huyết trạng thái.

Bất quá lúc này Nhậm Thanh Sơn lại tại trạng thái đỉnh phong, cái kia Phương gia đệ tử trong nội tâm cũng là không chắc, hắn còn đang do dự lấy chính mình này một trận chiến đến tột cùng là trực tiếp nhận thua đâu, vẫn là trước chiến một trận lại nhận thua?

Chưa kịp hắn qua suy tư nhiều, Nhậm Thanh Sơn bên kia liền đã động thủ.

Vô biên ma khí tại Nhậm Thanh Sơn trong tay ngưng tụ, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ ma nhận xé rách không khí, hướng về kia Phương gia đệ tử chém tới.

Nhậm Thanh Sơn vừa ra tay Cố Thành lập tức liền nhìn ra, Nhậm Thanh Sơn sở tu luyện công pháp vậy mà cùng hắn Tu Di Đà Trấn Thế Kinh một dạng, đều là thuộc về võ đạo Luyện Khí hợp nhất công pháp  có thể đem cương khí chi hùng hồn dày nặng cùng linh khí chi thiên biến vạn hóa dung hợp lại cùng nhau song tu công pháp.

Cảm nhận được cái kia cỗ ma nhận mang đến cực hạn trùng kích, cái kia Phương gia đệ tử sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, vội vàng hội tụ chân khí cản ở trước mặt mình, đồng thời hắn cũng là muốn tùy thời xê dịch thoát đi, cùng Nhậm Thanh Sơn chu toàn sau một lúc lại nhận thua, bằng không trực tiếp nhận thua hắn nhiều mất mặt?

Làm cái kia ma nhận tới người trong nháy mắt, Nhậm Thanh Sơn lại là tay nắm ấn quyết, quát khẽ nói: "Thiên Ma diệu pháp, biến ảo vô hình!"

Trong một chớp mắt, ma nhận sụp đổ tan rã, hóa thành vô biên ma khí xiềng xích đem cái kia Phương gia đệ tử giam cầm ở trong đó, đồng thời cái kia ma khí một người trong đó cái hư vô Ma Ảnh gầm thét vọt tới, xé rách hắn hộ thể cương khí.

Lần này hắn liền cơ hội chạy trốn cũng không có, những Ma Ảnh đó lực lượng như quỷ mị, âm lệ đến cực điểm, đã bắt đầu không ngắn ăn mòn hắn hộ thể cương khí.

Ngay tại cái kia Phương gia đệ tử đã ngăn không được mong muốn đầu hàng thời điểm, Nhậm Thanh Sơn lại từ trong miệng quát khẽ lấy, phun ra mấy cái kỳ dị âm tiết tới.

Này chút âm tiết giống như mang theo một loại nào đó kỳ diệu nhịp điệu, chấn nhiếp lấy hư không, vang vọng tại cái kia Phương gia đệ tử đáy lòng, trong đầu, vậy mà liên lụy trong cơ thể hắn kinh mạch chân khí bắt đầu chạy tán loạn nghịch hành, cuối cùng hắn bỗng nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, trực tiếp tẩu hỏa nhập ma hôn mê bất tỉnh.

Một chuỗi động thủ cơ hồ là có thể xưng nghiền ép, đánh cái kia Phương gia đệ tử không có chút nào sức hoàn thủ.

Yến Bắc Cung mang theo gương mặt vẻ kỳ dị nói: "Nhậm huynh đệ công pháp này hết sức kỳ lạ a, vậy mà có thể dùng âm luật tới khiên động đối phương trong cơ thể kinh mạch, đơn giản khó lòng phòng bị."

Chu Kiếm Tinh nói: "Đây chính là Thiên Ma giáo Thiên Ma bát âm, chính là Thiên Ma giáo Luyện Khí bí pháp, dùng bát tự âm tiết dắt động giữa đất trời kỳ dị nào đó nhịp điệu, trên thực tế chưởng khống không phải cơ thể người, mà là thiên địa nguyên khí rung động.

Bất luận là võ giả vẫn là Luyện Khí sĩ, lực lượng kỳ thật đều là nơi phát ra giữa thiên địa, tự nhiên cũng sẽ bị hắn ảnh hưởng, trừ phi ngươi chủ động phong cấm đan điền kinh mạch, dùng thân thể đối địch mới có thể khắc chế.

Cho nên Đại Uy Đức Kim Cương Tự một chút công pháp luyện thể đảo vẫn còn tương đối khắc chế Thiên Ma bát âm.

Bất quá nghe nói loại công pháp này cực kỳ khó tu luyện, thậm chí đều không có công pháp bí tịch, mong muốn tu luyện chỉ có thể tiến vào Thiên Ma giáo tiền bối lưu lại, khắc ghi Thiên Ma bát âm trong trận pháp đi tiếp thu Thiên Ma bát âm tẩy lễ, một chút đi cảm ngộ trong đó lực lượng.

Nhưng này trồng qua trình cùng ngươi bị Thiên Ma bát âm công kích không có gì khác biệt, nhẹ thì trọng thương, nặng thì nha, tẩu hỏa nhập ma, đan điền kinh mạch hủy hết.

Này loại tự ngược bí pháp tại toàn bộ Thiên Ma giáo đều không có mấy người đi tu luyện, tuyệt tự là thường sự tình, thậm chí tại nhiệm huynh trước đó đã có hơn một trăm năm không ai đi tu luyện thứ này, nhưng mặc cho huynh lại là mạnh mẽ đem hắn tu luyện thành công, chậc chậc, là kẻ hung hãn."

Chu Kiếm Tinh than thở, ngữ khí ở trong rất là bội phục.

Bình thường người thật đúng là không có lớn như vậy dũng khí đi tu luyện thứ này, đều là đại phái người thừa kế, công pháp thứ này cũng không phải ít, tội gì đi tu luyện nguy hiểm như vậy đồ chơi? Được không bù mất a.

Bên kia Nhậm Thanh Sơn xuống đài về sau, lại là mấy vòng đi qua, vẫn như cũ không người đến khiêu chiến Cố Thành, trong lúc đó Huyền Vũ chân tông người đi lên, nhưng lại không có tuyển Cố Thành.

Huyền Vũ chân tông là muốn tìm Cố Thành phiền toái không sai, nhưng bọn hắn nhưng không có dũng khí đi đơn độc tìm Cố Thành phiền toái, đi theo những người khác cùng một chỗ bỏ đá xuống giếng còn tạm được.

Huống hồ chủ yếu căm thù Cố Thành đều là những cái kia ngày xưa Bạch Tử Vi các sư huynh sư đệ, mà lên đài lại là Huyền Vũ chân tông thế hệ tuổi trẻ đệ tử.

Bọn hắn nguyện ý làm liếm cẩu là chuyện của bọn hắn, người ta chết còn phải liều mạng bang hắn báo thù, chính mình cũng không có cái kia nghĩa vụ, dù sao mạng là của mình.

Cho nên Huyền Vũ chân tông tên đệ tử kia quả quyết nhảy qua Cố Thành, chọn lựa người khác.

Kế tiếp ra sân Trịnh Thiên Lân nhưng cũng là khiến người khác chú mục.

Đã bao lâu nay Thiên Thư đại hội Vạn Độc sơn trang cho tới bây giờ đều không có tham gia qua, này còn là lần đầu tiên Vạn Độc sơn trang chủ động muốn tham gia Thiên Thư đại hội, dĩ nhiên mọi người cũng không có gì cái nhìn.

Thêm một người cạnh tranh cùng nhiều mười người cạnh tranh là không khác nhau nhiều lắm.

Nhưng Vạn Độc sơn trang như thế một cái không lấy chiến lực sở trường tông môn lại là bồi dưỡng được Trịnh Thiên Lân như thế một cái chiến lực không yếu, vẫn là võ đạo Luyện Khí song tu người tu hành, này có thể nói là hết sức không dễ dàng.

Mấy vòng qua đi, đào thải phần lớn người, còn lại có tư cách tranh đoạt Vô Tự Thiên Thư ứng cử viên cũng là dần dần sáng suốt, chỉ có bốn người mà thôi.

Bốn người này người nào nhiều thắng một ván, cuối cùng này Vô Tự Thiên Thư thuộc về chính là người nào.

Cố Thành cùng Nhậm Thanh Sơn, còn có Trịnh Thiên Lân cùng với Đại Uy Đức Kim Cương Tự một vị tuổi trẻ tăng nhân.

Chu Kiếm Tinh tin tức tương đối linh thông, hắn cũng hơi chú ý trên giang hồ một chút bát quái tin tức, cho nên đã sớm đem cái kia tăng nhân tư liệu cho Cố Thành.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự mây chữ lót tuổi trẻ tăng nhân ở trong xuất sắc nhất có hai vị.

Một vị tu pháp, Tham Thiên Long Thiền, lúc này đang ở Đại Uy Đức Kim Cương Tự bên trong bế quan.

Một vị luyện thể, Tham Kim Cương Thiền, chính là trước mắt vị này 'Quảng Mục Kim Cương' Vân Hành.

Từ vừa mới bắt đầu Cố Thành liền đã chú ý tới vị này, này Vân Hành xem hắn tướng mạo, chẳng qua là một tên hơn hai mươi tuổi, anh tuấn dương cương tăng nhân, cũng không có đặc thù.

Hắn duy nhất khác hẳn với người bình thường địa phương chính là vẫn luôn nhắm hai mắt, cho tới bây giờ đều không có mở ra qua, cho dù là cùng những người khác động thủ thời điểm cũng là như thế.

Đồng thời hắn sử dụng đều là Đại Uy Đức Kim Cương Tự một chút bình thường võ kỹ, căn cơ dày nặng ghim chắc vô cùng, bằng vào nó cường hãn đến có khả năng cứng rắn chống đỡ cực phẩm huyền binh thân thể, coi như là dùng này chút bình thường võ kỹ, những người kia cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Mà lại Thần Tiêu Phích Lịch đường dương mưu thất bại về sau, này một vị cũng không có trực tiếp đi khiêu chiến Cố Thành, mà là đi khiêu chiến những người khác, nắm tỷ số thắng của mình cho xoạt đến hàng đầu.

Đúng lúc này, cái kia Trịnh Thiên Lân lại là vây quanh Cố Thành bên này, trên mặt mang theo vẻ giãy dụa, bỗng nhiên nói: "Cố đại nhân, trước đó chúng ta từng có một chút hiểu lầm, còn mời Cố đại nhân không cần để ý.

Chờ xuống lôi đài thời điểm, ngươi nếu là chịu để cho ta một ván, tương lai ta tất có hậu báo!"

Cố Thành vẻ mặt khó hiểu chi sắc.

Chính mình trước đó gặp hắn thời điểm, này Trịnh Thiên Lân thái độ có thể là cường thế vô cùng, đơn giản đều không nắm Tĩnh Dạ ty không để trong mắt.

Kết quả hiện tại hắn lại là không tiếc thấp mặt mũi, muốn để cho mình nhường, này Vô Tự Thiên Thư liền đối với hắn như vậy có trọng yếu không?

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Thiếu trang chủ, này Thiên Thư đại hội có thể là ngươi Vạn Độc sơn trang chính mình chủ trì, kết quả ngươi bây giờ lại làm cho ta làm này loại âm thầm tấm màn đen thả ngươi một ván, ngươi cho rằng điều này có thể sao?"

Trịnh Thiên Lân cắn răng nói: "Không có cái gì là không thể nào, Cố đại nhân, ngươi muốn cái gì nói ra chính là! Ta đều cấp nổi!"

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Vật của ta muốn ngươi có thể cấp không nổi, nói thật, Vô Tự Thiên Thư bên trong công pháp ta kỳ thật cũng không muốn muốn, vật kia cũng là xem vận khí, ta cũng không dám nói chính mình liền có thể thu hoạch được trong đó đỉnh tiêm công pháp, huống hồ ta cũng không thiếu công pháp.

Nhưng lần này ta là đại biểu Tĩnh Dạ ty tới, là đại biểu triều đình tới, trước khi đến ta người lãnh đạo trực tiếp cùng ta Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc liền nói, để cho ta chớ có ném Tĩnh Dạ ty mặt mũi.

Ta muốn có thể là Tĩnh Dạ ty mặt mũi, cho nên ta không thể thua, mặt mũi này, ngươi làm sao cho ta?"

Mắt thấy Cố Thành bên này không có cách nào, Trịnh Thiên Lân lại đưa mắt nhìn sang Nhậm Thanh Sơn, cầu khẩn nói: "Nhậm huynh, ngươi để cho ta một lần, đủ loại tu luyện tài nguyên cùng bảo vật, chỉ cần ta có thể lấy ra, ta tuyệt đối không chối từ!"

Nhậm Thanh Sơn vẫn như cũ là gương mặt lạnh lùng thản nhiên nói: "Ta dù sao cũng là Thiên Ma giáo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, không có các ngươi tưởng tượng như vậy thê thảm, tu luyện tài nguyên cái gì, ta không thiếu.

Còn có, ta mặc dù trên lôi đài thua qua rất nhiều lần, thậm chí nhiều đến liền ngay cả chính ta đều nhớ không rõ, thế nhưng, ta nhưng xưa nay đều không có chủ động nhận thua qua một lần!"

Thấy Nhậm Thanh Sơn bộ dáng này, Trịnh Thiên Lân cắn răng rời đi, vậy mà lại chạy đi tìm Vân Hành đi, kết quả tự nhiên cũng là không công mà lui.

Cố Thành thấy Trịnh Thiên Lân này tấm nóng nảy bộ dáng lại là hơi nghi hoặc một chút, hắn đối với lần này Thiên Thư đại hội cũng khó tránh khỏi có chút quá sốt ruột đi? Đơn giản đều nóng cắt tới có chút không bình thường trình độ.

Kỳ thật Thiên Thư đại hội không phải mỗi giới đều sẽ xuất hiện loại kia công pháp cực phẩm, có người thống kê qua, xuất hiện công pháp cực phẩm xác suất mặc dù không thấp, nhưng cũng chỉ có một phần ba mà thôi, đại bộ phận người thắng cầm tới vẫn là bình thường công pháp.

Coi như là Trịnh Thiên Lân bởi vì nguyên nhân nào đó mà biết lần này khẳng định sẽ mở ra công pháp cực phẩm đến, hắn đều đã tại đang một phái cùng Thiên Kiếm môn tu hành qua, sẽ không như thế không có thấy qua việc đời a?

Chẳng lẽ là hắn có nắm bắt lần này có thể mở ra cái kia môn 72 thần thông một trong?

Nhưng cũng có chút không hợp lý, ngày xưa các đại phái tại nắm Vô Tự Thiên Thư giao cho Vạn Độc sơn trang bảo tồn lúc, tự nhiên cũng là để ý, thả Vô Tự Thiên Thư cái kia cái đài kỳ thật cũng là một tòa trận pháp, chẳng qua là một tòa cấm khóa trận pháp.

Các đại phái cũng là sợ Vạn Độc sơn trang cầm lấy Vô Tự Thiên Thư chạy trốn hoặc là thay xà đổi cột động tay chân gì đi nghiên cứu, cho nên lúc ban đầu này cấm khóa trận pháp là tập hợp lúc ấy mười mấy cái thế lực cùng một chỗ bố trí mà thành, mỗi cái thế lực đều có một cái hiểu trận chìa khoá, chỉ có chìa khoá toàn bộ tề tựu, mới có thể mở ra trận pháp.

Cho nên tại không có chìa khoá trước đó, Vạn Độc sơn trang cũng chỉ là tạm thời bảo quản Vô Tự Thiên Thư mà thôi, căn bản cũng không khả năng đi nghiên cứu nó, Trịnh Thiên Lân cũng là khả năng không lớn biết Vô Tự Thiên Thư tiếp theo bộ công pháp là cái gì.

Nhưng đã như vậy, hắn như thế vội vàng lại là vì cái gì đâu?

Cố Thành sờ lên cái cằm, cảm giác có chút xem không hiểu.

Đúng lúc này, những người khác đã so xong, cũng cuối cùng giờ đến phiên bốn người bọn họ lên đài.

Những người khác kỳ thật đã không có so cần thiết, bọn hắn thắng cục đều muốn so Cố Thành đám người ít hai ván trở lên, đến loại trình độ này đã là không đuổi kịp.

Này cái thứ nhất lên đài liền là Trịnh Thiên Lân, trước mắt Cố Thành ba người đều cự tuyệt hắn nhường điều kiện, trái xem phải xem, Trịnh Thiên Lân cuối cùng nói: "Ta lựa chọn khiêu chiến Nhậm Thanh Sơn!".