Chương 330: Nhắm mắt hòa thượng

Chương 330: Nhắm mắt hòa thượng

Đối mặt Cố Thành cùng Vân Hành, Trịnh Thiên Lân trong lòng đương nhiên là không có nắm chắc, cho nên hắn chỉ có thể đi chọn Nhậm Thanh Sơn.

Kỳ thật chỉ bằng Nhậm Thanh Sơn trước đó ra tay lúc uy thế, hắn cũng giống như vậy không có nắm chắc, nhưng loại thời điểm này hắn cũng chỉ có thể đang mong đợi Nhậm Thanh Sơn vận rủi phát tác lợi hại một chút, chưa chiến liền trước bại.

Kết quả chờ đến Nhậm Thanh Sơn đều đã lên lôi đài lại cũng không có bất kỳ cái gì sự tình, đây cũng là nhường Trịnh Thiên Lân ở trong lòng mắng thầm, Nhậm Thanh Sơn mười lần có chín lần không may, vì cái gì duy nhất một lần không gặp xui lại để cho mình cho gặp được?

Nhìn trước mắt Nhậm Thanh Sơn, Trịnh Thiên Lân hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Nhậm huynh, lôi đài tỷ thí, mọi người cũng đừng đánh ra thật tức giận, chúng ta luận bàn mà thôi, cái này. . . Bắt đầu đi!"

Trịnh Thiên Lân cuối cùng ba chữ dùng tốc độ cực nhanh phun ra, hắn lại là đột nhiên tay nắm ấn quyết hướng về dưới mặt đất nhấn một cái, màu xanh nhạt linh khí hội tụ, hoàn toàn do linh khí hội tụ thành dây leo thẳng đến Nhậm Thanh Sơn tới.

Mặc dù trong miệng hắn nói xong luận bàn đừng đánh ra chân hỏa loại hình chuyện ma quỷ, nhưng trên thực tế hắn hiện tại hành vi lại là đã gần như là đánh lén.

Ngồi tại phía trước nhìn trên đài Tống Nguyên Sơn đều là đột nhiên nhíu lại lông mày, Trịnh Thiên Lân làm như vậy có thể nói ném chính là hắn Vạn Độc sơn trang mặt.

Nhưng xem một bên Trịnh Thiên Thần, hắn lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa như cảm giác mình nhi tử làm không có vấn đề một dạng.

Mà lúc này trên lôi đài, Nhậm Thanh Sơn đối với Trịnh Thiên Lân đánh lén biểu thị không có cảm giác chút nào, thậm chí còn có chút muốn cười, mặc dù hắn cười không nổi.

Đối với những người khác tới nói Trịnh Thiên Lân đánh lén tốc độ còn tính là nhanh, nhưng theo Nhậm Thanh Sơn lại là rất chậm rất chậm.

Trong ngày thường hắn đối phó cái kia tầng tầng lớp lớp ngoài ý muốn lúc, cái nào không phải không tưởng tượng được? Cái nào không phải đột nhiên xuất hiện? Những cái kia mới thật sự là khó giải quyết.

Tay áo vung lên, ba đóa ma diễm tại Nhậm Thanh Sơn quanh thân trán phóng, trong nháy mắt liền đem dây leo triệt để đốt hết.

Bất quá lúc này Trịnh Thiên Lân bên kia lại là bỗng nhiên bạo phát ra cực mạnh linh khí đến, một cỗ lực lượng gợn sóng vọt tới, bị đốt hết dây leo ở trong có lưỡi dao hiển hiện hướng về Nhậm Thanh Sơn chém tới, đồng thời lưỡi dao phía trên còn có chút đốt ngọn lửa bùng cháy, có chút còn hiện lên có khả năng đông kết cương khí cùng linh khí hàn băng lực lượng.

Mà dây leo đốt hết tro bụi dung xuống dưới đất lại là dẫn động tới đại địa chi lực bắt đầu không ngừng sôi trào, nắm kéo Nhậm Thanh Sơn thân hình.

Một môn thuật pháp năm loại biến hóa, này Trịnh Thiên Lân toàn lực ra tay, lại còn thực sự đang một phái Ngũ Hành thuật pháp tinh túy.

Làm ngũ đại Đạo Môn một trong, đang một phái nổi danh chính là làm Luyện Khí một đạo trụ cột nhất Ngũ Hành thuật pháp, thậm chí đem đạo này cho nghiên cứu đến cực hạn, có thể nói là đại xảo bất công.

Đối mặt loại biến hóa này, Nhậm Thanh Sơn trên mặt biểu lộ không có biến hóa chút nào, quanh người hắn linh khí cương khí trong nháy mắt hợp nhất, bàng bạc Ma Ảnh phù hiện sau lưng hắn, quanh thân ma diễm sôi trào, một quyền đập xuống, mặc cho ngươi cái gì Ngũ Hành biến hóa, tất cả đều đập tan!

Mọi người ở đây đều là gương mặt run sợ, này có thể nói là Nhậm Thanh Sơn ít có tại rất nhiều người giang hồ trước mặt thể hiện ra toàn lực bộ dáng.

Ma ảnh kia chính là Thiên Ma giáo chí cường bí thuật Thiên Ma hóa thân đại pháp, nghe nói hắn tu luyện đến đỉnh phong là thật có khả năng thân hóa Thiên Ma.

Nhưng môn công pháp này đối với lực lượng tiêu hao rất nhiều, cho nên coi như là tại Thiên Ma giáo bên trong, cất bước đi học tập môn công pháp này cũng đều là tông sư cấp bậc tồn tại.

Nhậm Thanh Sơn chẳng qua là lục phẩm lại là có thể đem môn bí pháp này tu luyện thành công, đồng thời còn có thể chống đỡ hắn tiêu hao, loại lực lượng này nội tình đơn giản kinh người.

Trên thực tế Nhậm Thanh Sơn cũng không muốn vừa lên tới liền vận dụng lá bài tẩy, nhưng hắn thật sự là đối vận khí của mình quá không tha tâm.

Hắn vận rủi nói nhất định lúc nào liền sẽ phát tác, cho dù là hiện tại không phát làm, hắn cũng không dám hứa chắc đợi chút nữa tự mình động thủ thời điểm có thể hay không phát tác.

Trước đó có thể là xuất hiện qua này loại ví dụ, tại chính mình giao thủ trước đó sự tình gì đều không có, kết quả chờ đến chính mình giao thủ trên đường mới phát hiện ngoài ý muốn.

Cho nên hắn hiện tại cũng là dưỡng thành một cái thói quen, nếu là lôi đài tỷ thí trước đó xảy ra ngoài ý muốn, vậy hắn còn có khả năng bình tĩnh hoà nhã  dựa theo chính mình tiết tấu tới đối chiến.

Nhưng một phần vạn nếu là không có xảy ra ngoài ý muốn hắn cũng cao hứng không nổi, phải dùng lực lượng mạnh nhất tốc độ nhanh nhất tới kết thúc chiến đấu, tránh cho trên đường ngoài ý muốn phát sinh.

Mà đối diện Trịnh Thiên Lân đơn giản đều muốn điên rồi.

Chính mình có vẻ như không có trêu chọc đối phương a? Này Nhậm Thanh Sơn đến mức vừa lên tới liền vận dụng tràng diện lớn như vậy sao?

Mắt thấy Thiên Ma hóa thân đã lân cận, vô biên ma diễm sôi trào thiêu đốt lên, Trịnh Thiên Lân trong tay một kiếm trảm ra, đồng thời tay trái bóp đang một phái lôi pháp, Lôi Minh kiếm khí, trong nháy mắt kéo dài hơn mười trượng!

Đang một phái lôi pháp trên giang hồ cũng là hết sức nổi danh, lúc này hắn dùng Thiên Kiếm môn kiếm khí dung hợp đang một phái lôi pháp tới đối phó Nhậm Thanh Sơn cũng không sai, đích thật là có thể đi đến khắc chế đối phương tác dụng.

Nhưng cũng tiếc tại Thiên Ma hóa thân cái kia lực lượng cường đại phía dưới, những cái kia ánh chớp kiếm cương lại là trực tiếp bị một bàn tay tất cả đều tịch diệt, thậm chí liền trường kiếm trong tay của hắn đều trực tiếp đập tan.

"Ngươi thua." Nhậm Thanh Sơn thản nhiên nói.

Trịnh Thiên Lân ánh mắt lộ ra một vệt vẻ không cam lòng: "Ta không có thua!"

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Trịnh Thiên Lân tay áo ở trong lại là bỗng nhiên nổi lên một thanh màu xanh tiểu kiếm đến, vô cùng nhỏ bé, thoạt nhìn chỉ có hai thước không đến.

Nhưng chính là chuôi này màu xanh tiểu kiếm lại hết sức quỷ dị xuyên thấu Thiên Ma hóa thân, thẳng đến phía sau Nhậm Thanh Sơn tới!

"Yêu kiếm!"

Mọi người ở đây mắt sắc đã nhận ra vật kia căn nguyên.

Thứ này hẳn là dùng một loại yêu vật xương cốt làm  có vẻ như là đuôi rắn xương, lưu lại một tia yêu lực, bởi vì có yêu lực thần thông đặc tính, cho nên có khả năng xỏ xuyên qua rất nhiều lực lượng.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại Trịnh Thiên Lân hành vi đã là phạm quy.

Thiên Thư đại hội bản ý là tranh đoạt mà không phải chân chính liều mạng tranh đấu, cho nên mọi người đều bằng bản sự liền tốt, là không thể vận dụng ngoại vật.

Trịnh Thiên Lân cũng dùng kiếm, nhưng này yêu kiếm lại rõ ràng xem như ngoại vật, hắn làm như vậy, cũng tính là một loại đầu cơ trục lợi hành vi.

Mắt thấy cái kia yêu kiếm tới người, Nhậm Thanh Sơn trong tay lưỡng cực ma khí mãnh liệt hội tụ, dòng lớn ma khí hội tụ song chưởng bên trong, dây dưa hỗn hợp như một cái hình cầu.

Hỗn Nguyên Thiên Ma Ấn!

Theo cái kia một ấn hạ xuống, như hỗn độn ma khí bỗng nhiên nổ tung, trực tiếp đem cái kia yêu kiếm đập tan thành một đống màu xanh lá sương mù tung bay.

Cùng lúc đó Nhậm Thanh Sơn Thiên Ma hóa thân trực tiếp một quyền đập xuống, cũng là đem Trịnh Thiên Lân đập miệng phun máu tươi, trực tiếp ngã ra lôi đài đi.

Thở phào một cái, Nhậm Thanh Sơn tán đi Thiên Ma hóa thân, sắc mặt cũng là có một ít tái nhợt.

Thiên Ma hóa thân đại pháp là chỉ có cảnh giới tông sư tồn tại mới có tư cách đi tu hành công pháp, hắn hiện tại mặc dù có thể vận dụng, nhưng tiêu hao nhưng cũng là cực kỳ kinh người.

Cố Thành lúc này nhìn xem bị oanh thổ huyết nhưng lại một mặt vẻ không cam lòng Trịnh Thiên Lân, hắn luôn cảm giác cái tên này vui buồn thất thường hành vi hết sức là quái dị.

Hắn giống như hết sức quan tâm Thiên Thư đại hội đệ nhất danh một dạng, vì thế hắn thậm chí không tiếc bốc lên làm hư quy củ, tổn thất chính mình thanh danh nguy hiểm vận dụng cái kia yêu kiếm đi đánh lén Nhậm Thanh Sơn, này đáng giá không?

Cố Thành bên này còn không có nghĩ xong  bên kia Đại Uy Đức Kim Cương Tự vị kia thanh danh chấn động giang hồ Vân Hành liền đã lên đài, đồng thời chỉ mặt gọi tên khiêu chiến Cố Thành.

Trên thực tế lúc này hắn khiêu chiến Nhậm Thanh Sơn tỷ số thắng phần thắng càng lớn, bởi vì vừa mới vừa động tới Thiên Ma hóa thân đại pháp Nhậm Thanh Sơn tiêu hao khẳng định không thấp.

Nhưng Đại Uy Đức Kim Cương Tự làm việc bá đạo là bá đạo, nhưng bực này bỉ ổi sự tình bọn hắn lại là sẽ không làm.

Chính diện đem hắn triệt để hạ gục, đây mới là Đại Uy Đức Kim Cương Tự phong cách, đặc biệt là đối với thân là thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất đệ tử một trong Vân Hành tới nói càng là như vậy.

Cố Thành đạp lên lôi đài, nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Ta còn tưởng rằng trước đó ngươi liền sẽ mở miệng tới khiêu chiến ta, không nghĩ tới ngươi lại lưu đến cuối cùng."

Vân Hành thản nhiên nói: "Thần Tiêu Phích Lịch đường mưu kế trong mắt của ta như một loại trò đùa, bọn hắn nguyện ý đùa nghịch, ta lại không nguyện ý đùa nghịch, chỉ là bởi vì Vân Tịnh đoạt đáp ứng trước, ta mới không thích đổi ý.

Rõ ràng có thể tất thắng một ván, vì sao còn muốn dùng loại thủ đoạn này?

Cố Thành, nắm Tu Di Đà Trấn Thế Kinh giao ra đi, ngươi không phải người trong phật môn, vô phương lĩnh ngộ phật môn công pháp chân ý.

Công pháp lưu trong tay ngươi là bị long đong, cũng là phiền toái."

Cùng trước đó Viên Giác cùng tròn trinh so, này Vân Tịnh thái độ kỳ thật cũng không tính hung hăng càn quấy, liền ngữ khí đều là bình tĩnh hoà nhã bộ dáng.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn lời nói ra lại là có thể xưng hung hăng càn quấy đến cực điểm, giống như hắn lần này thắng chắc.

Cố Thành khe khẽ lắc đầu nói: "Ta Cố mỗ người cái gì đều sợ, nhưng lại duy chỉ có không sợ phiền toái.

Vân Hành đại sư, có kiện sự tình ta muốn nhắc nhở ngươi một thoáng, nhắm mắt lại cùng người nói chuyện, là một kiện rất không lễ phép sự tình."

"Ngươi mong muốn để cho ta mở mắt? Trên giang hồ cùng giai người tu hành bên trong đủ tư cách để cho ta mở mắt nhìn nhau không có mấy người.

Mà lại, coi ta mở mắt thời điểm, bọn hắn bình thường đều sẽ hối hận."

Vân Hành dùng nhất bình thản ngữ khí nói xong kiêu ngạo nhất, theo hắn cuối cùng một chữ hạ xuống, Vân Hành trên người tăng bào cổ động, toát ra một cỗ chói mắt Phật Quang đến, đấm ra một quyền, không có biến hóa chút nào, chỉ có như thế thật đơn giản một quyền, nhưng quyền ý rung động hư không, mãnh liệt phát ra một thanh âm bạo đến, mang theo cực hạn áp lực thẳng đến Cố Thành tới!

Sau một khắc, Cố Thành trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, tiếp cận 200 đạo phong duệ chi khí phô thiên cái địa kéo tới, đổi thành những người khác tất nhiên là muốn né tránh hoặc là ngăn cản, nhưng Vân Hành lại là không tránh không né, trực tiếp dùng thân thể đi chọi cứng cái kia phong duệ chi khí!

Vạn Trượng Quy Khư sắc bén xé rách Vân Hành trên người tăng bào, có nhiều chỗ lộ ra hắn thân thể.

Màu vàng kim Phật Quang quanh quẩn tại hắn thân thể bên trên, khiến cho hắn toàn thân như mạ vàng, Vạn Trượng Quy Khư lực lượng oanh ở trên người hắn cũng chỉ là lưu lại một đạo ấn trắng tới.

Cố Thành con mắt đột nhiên co rụt lại, thật mạnh thân thể!

Này Vân Hành có thể nói là hắn chỗ gặp qua, thân thể tu vi mạnh nhất người tu hành.

Cố Thành kỳ thật cũng xem như nửa cái công pháp luyện thể người tu hành.

Tu Di Đà Trấn Thế Kinh võ đạo Luyện Khí hợp nhất, trong đó võ đạo phương diện kia cũng có quan hệ với luyện thể nội dung, dù sao cũng là phật môn công pháp nha, có phương diện này nội dung rất bình thường, chỉ bất quá không phải chủ lưu mà thôi.

Nhưng cùng trước mắt này chọi cứng Vạn Trượng Quy Khư Vân Hành so sánh, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh bên trong chỗ tự mang luyện thể pháp môn liền có chút không đủ dùng.

Hung hăng càn quấy cùng tự tin thường thường chỉ trong một ý nghĩ, trước đó theo Cố Thành này Vân Hành là hung hăng càn quấy, nhưng hiện tại xem ra, hắn cũng là đích thật là có tự tin tư cách..