Chương 331: Kiếm reo huyết sát trảm Kim Cương

Chương 331: Kiếm reo huyết sát trảm Kim Cương

Vân Hành hết sức tự tin, Cố Thành cũng giống vậy hết sức tự tin.

Vân Hành tại đồng bậc bên trong cơ hồ không có thua trận, nhưng hắn Cố Thành lúc nào lại tại đồng bậc người tu hành trong tay ăn thiệt thòi qua?

Đón cái kia Vân Hành, Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm bên trên màu vàng đen kiếm cương sắc bén vô cùng, huy sái mà xuống, lập tức nhộn nhạo lên ngút trời kiếm khí đến, Chúc Long giương mắt, thôn phệ bao phủ hết thảy!

Bất quá trước đó luôn luôn đều mọi việc đều thuận lợi Chúc Long giương mắt tại Vân Hành trên thân lại là có chút lực có chưa đến.

Vân Hành hai quả đấm liền động, một bộ Đại Kim Cương phục ma liền quyền thi triển mà ra, võ đạo căn cơ chi ghim chắc, không thua với hắn vị kia đã là vũ tăng giáo đầu sư thúc Viên Giác.

Trọng yếu nhất chính là, Vân Hành thân thể thật sự là quá mạnh, muốn mạnh hơn Viên Giác, cho nên bộ quyền pháp này tại hắn thi triển mà ra đơn giản liền là uy năng tăng gấp bội.

Mặc dù bị kiếm mang bao phủ tại quanh thân triệt để bao bọc, nhưng song quyền của hắn lại là có thể vỡ vụn chín thành kiếm mang, còn có một thành oanh ở trên người hắn cũng là bị cái kia cường hãn thân thể lực lượng chỗ triệt tiêu.

Thậm chí Cố Thành đều có thể đủ theo trên thân kiếm cảm giác được cái kia cỗ cực hạn lực lượng rung động cảm giác truyền đến, chấn động đến hắn miệng hổ đều thoáng có chút run lên.

Phía dưới Chu Kiếm Tinh có chút lo lắng hỏi: "Cố huynh cùng này Vân Hành ai mạnh? Tại sao ta cảm giác Cố huynh rơi vào hạ phong đây?"

Yến Bắc Cung sắc mặt có chút ngưng trọng nói: "Ngươi không có cảm giác sai, Cố huynh đệ đích thật là rơi vào hạ phong, hòa thượng này thân thể cường hãn theo trình độ nào đó tới nói cũng là hết sức khắc chế Cố huynh đệ.

Cố huynh đệ lực lượng cực hạn sắc bén, võ đạo Luyện Khí thủ đoạn đều xuất hiện, công lớn hơn thủ, cho nên địch nhân của hắn thường xuyên là bị Cố huynh đệ một chuỗi gió táp mưa rào thế công cho đánh cho hồ đồ đi qua, không có chút nào hoàn thủ chỗ trống.

Nhưng hòa thượng này thân thể như thế cường hãn, thậm chí nhường Cố huynh đệ tối vi sắc bén thế công gặp khó, cái này đích xác là có chút thua thiệt.

Bất quá dưới mắt này một trận chiến vừa mới bắt đầu, thắng bại cũng còn chưa biết."

Nhậm Thanh Sơn lời ít mà ý nhiều nói: "Cố huynh còn không vận dụng toàn lực."

Lúc này Cố Thành đích thật là còn không hề sử dụng toàn lực, bất quá này Vân Hành nhưng cũng là cho hắn áp lực thực lớn.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự này loại trên giang hồ cao cấp nhất tông môn xuất thân đệ tử, cơ hồ liền không có cái gì kẻ yếu, đặc biệt là Vân Hành còn có thể tại một đám thiên tư xuất chúng trong các đệ tử bộc lộ tài năng, này liền càng thêm bất phàm.

Vân Hành sở tu Kim Cương thiền kỳ thật cũng không là võ đạo hoặc là Luyện Khí công pháp, mà là một loại tu hành phương thức, một loại đối với tự thân con đường tu hành cảm ngộ cùng điểm cuối cùng.

Kim Cương làm phật môn hộ pháp, trấn áp tà ma quỷ mị, hộ vệ phật môn uy nghiêm.

Lúc này Vân Hành võ đạo chính là như thế, cương mãnh dữ dằn, nhất quyền nhất cước đều mang theo khôn cùng uy thế, mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng là có thể khiến Cố Thành từng bước lùi lại.

Tại thân thể không bằng đối phương tình huống dưới, Cố Thành vô phương làm đến cứng rắn chống đỡ đối phương, cho nên hắn lúc này một bên lùi lại, một bên nghĩ muốn trì hoãn Vân Hành thế công.

Bất quá Đại Uy Đức Kim Cương Tự công pháp ngươi còn thật sự là rất khó dây dưa, Vân Hành võ đạo dị thường toàn diện, ngoại trừ công pháp luyện thể bên ngoài, cơ hồ bất luận cái gì phòng ngự tính chất công pháp hắn vậy mà đều tu hành qua.

Cố Thành vận dụng Kinh Mục Quan Âm Ấn, kết nếu như đối phương lại tu phật quang hộ thể, trực tiếp triệt tiêu Kinh Mục Quan Âm Ấn lực lượng, đối phương cơ hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Ngũ Quỷ Bàn Vận vung ra, Vân Hành quanh thân sáng chói chói mắt Phật Quang trán phóng, phật âm Phật xướng buông xuống, trực tiếp dùng bá đạo Phật Quang lực lượng trong nháy mắt liền đem cái kia Ngũ Quỷ Bàn Vận cho đánh bay ra ngoài.

Kỳ thật Cố Thành còn có át chủ bài chưa hề dùng tới tới đâu, tỉ như cái kia yêu tiên phân hồn, tỉ như long ngâm một kiếm.

Nhưng yêu tiên phân hồn Cố Thành cũng không muốn liền trực tiếp như vậy triển lộ ra, mà long ngâm một kiếm lực lượng uy năng quá mạnh, Cố Thành cũng không có nắm chắc chưởng khống, một khi dùng đến đoán chừng sẽ trực tiếp hủy đi này lôi đài, đến lúc đó mặt khác Tông Sư cường giả khẳng định cũng sẽ không bỏ mặc, tuyệt đối sẽ nhúng tay trong đó.

Cho nên này phá địch chi pháp, vẫn là phải tìm tìm những phương pháp khác mới được.

Lúc này Cố Thành một bên ngăn cản một bên lui lại, mắt thấy hắn đã bị buộc đến lôi đài tít ngoài rìa.

Vân Hành cũng là không muốn tiếp tục hao tổn tốn thời gian lãng phí sức lực, chiến thắng Cố Thành về sau hắn nhưng là còn có một trận chiến đây.

Màu vàng kim Phật Quang tại Vân Hành quanh thân sáng chói trán phóng, tôn lên hắn cái kia kim sắc da thịt đơn giản như hoàng kim đúc thành.

Theo Vân Hành đấm ra một quyền, hắn một quyền kia như kim cương hàng ma đâm ầm ầm đập xuống, giữa không trung lập tức vang lên một tiếng nổ tung tiếng nổ đùng đoàng tới.

Công thủ ở giữa không ai có thể làm đến hoàn mỹ vô khuyết dính liền, Vân Hành cũng giống như vậy.

Tại cái kia kim cương hàng ma đâm đập xuống trong nháy mắt, không môn lộ ra, màu vàng kim Phật Quang đang nhấp nháy đồng thời lại là lộ ra một tia khe hở tới.

Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm bên trên Chúc Long giương mắt kiếm thế huy sái mà ra, nhưng mặc cho bằng cái kia tựa như vô tận kiếm quang đem Vân Hành thôn phệ, hắn lại là chọi cứng lấy Cố Thành kiếm mang đem cái kia kim cương hàng ma đâm đập xuống.

Nhưng vào lúc này, Cố Thành tay trái Long Tiêu kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, nhuệ khí sắc bén tại long ngâm gào thét ở trong thẳng đến Vân Hành mà đi.

Cùng lúc đó, Hút Huyết thi triển mà ra, huyết sát chi khí quanh quẩn tại màu vàng đen kiếm cương phía trên, khiến cho một kiếm này chỗ kèm thêm mà ra long hình cương khí đều hóa thành Huyết Long!

Một kiếm này sắc bén uy năng nhường Vân Hành đều trong nháy mắt lông tơ nổ lên, hắn thân thể coi như là cường hãn nữa, cũng còn không có cường hãn đến có khả năng cứng rắn chống đỡ thần binh mức độ.

Nhưng hắn cũng không có lùi lại, ngược lại là ánh mắt lộ ra một vệt quả quyết chi sắc, quyền thế lại thêm ba phần lực đạo, kim cương hàng ma đâm trấn yêu phục ma, càng thêm kịch liệt đập xuống!

Cố Thành cũng là không tránh không né, trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, Vạn Trượng Quy Khư tất cả sắc bén đều ngưng tụ ở cùng một cái điểm hội tụ tại trước người hắn đón lấy Vân Hành một quyền kia.

Mọi người ở đây đều xem có một chút sững sờ, hai vị này đây là đều đánh ra chân hỏa tới?

Dùng công đối công, tiếp tục như vậy, hai bên đều là phải bị thương.

Ngưng tụ tại một điểm phong duệ chi khí cùng Vân Hành cái kia dùng quyền ý diễn hóa kim cương hàng ma đâm đụng nhau, lập tức dòng lớn lực lượng tràn lan mà ra, dùng hai người làm trung tâm, dưới chân bọn hắn đất đá đại địa vỡ vụn thành từng mảnh, tràn lan ra tới cương khí vậy mà đều đã hóa thành gió lốc tại tuôn ra lấy.

Tại loại lực lượng này trùng kích vào, mặc dù cuối cùng Vân Hành cái kia kim cương hàng ma đâm cuối cùng không có rơi xuống đến, nhưng cỗ lực lượng kia rung động lại là truyền tới Cố Thành trên thân, lập tức khiến cho hắn cảm giác được một cỗ cực lớn lực trùng kích kéo tới, một ngụm máu tươi nhịn không được bắn ra.

Nhưng cùng lúc Vân Hành bên kia cũng là không dễ chịu.

Hắn mong muốn đánh tan Cố Thành về sau lại lóe lên tránh Long Tiêu kiếm, nhưng hắn lại không nghĩ rằng Cố Thành lực lượng nội tình vậy mà cũng là như thế thâm hậu, có thể chọi cứng một quyền này của hắn.

Theo cái kia long ngâm một kiếm phong mang hạ xuống, Vân Hành ngực lập tức nổi lên một đạo chữ Vạn phật ấn tới kẹp lấy một kiếm này, nhưng chỉ là dừng lại một hơi thời gian liền bị đánh tan, sắc bén kiếm cương tại cái kia như kim thạch tạo thành liền trên thân thể lưu lại một vết kiếm hằn sâu đến, trong nháy mắt máu tươi tràn lan mà ra.

Hai người đồng thời lui lại, đồng thời thụ thương.

Nhưng sau một khắc, Cố Thành cánh tay phải bên trên Yêu Tiễn Dạ La nổi lên, mang theo gào thét lên tà dị khí tức thẳng đến Vân Hành tới!

Nghe mùi máu tươi, Yêu Tiễn Dạ La phía trên những cái kia dữ tợn xúc tu bắt đầu vũ động, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã đi tới Vân Hành trước mặt.

Vân Hành mặc dù không biết này Yêu Tiễn Dạ La đến tột cùng là cái gì, nhưng hắn lại đối với mình Kim Cương thiền rất là tự tin, vậy mà trực tiếp dùng hai tay đem Yêu Tiễn Dạ La nắm, như muốn bẻ gãy.

Yêu Tiễn Dạ La trình độ bền bỉ đến tột cùng mạnh bao nhiêu Cố Thành là không biết, nhưng Cố Thành chỉ biết là, thứ này tà dị trình độ lại là vượt xa mặt khác tồn tại, Yêu Tiễn Dạ La yêu, thậm chí có thể nói là có sinh mệnh!

Tại Vân Hành muốn động thủ trong nháy mắt, Yêu Tiễn Dạ La phía trên cái kia xúc tu liền bỗng nhiên kéo dài, tại Vân Hành ngực trên vết thương bỗng nhiên móc ra lớn nhất khối máu thịt đột nhiên nuốt vào.

Giống như là Vân Hành này loại thân thể mạnh mẽ người tu hành hắn máu thịt lực lượng dị thường tràn đầy, thậm chí có thể nói muốn so bình thường cảnh giới tông sư tồn tại đều muốn tràn đầy, đối với Yêu Tiễn Dạ La tới nói có thể là vật đại bổ.

Trong nháy mắt mũi tên bên trên những cái kia da thịt xúc tu liền bắt đầu tràn đầy sinh trưởng, hướng về Vân Hành quấn quanh tới.

Vân Hành đột nhiên đem Yêu Tiễn Dạ La ném ra, Cố Thành vẫy tay một cái thu hồi Yêu Tiễn Dạ La, quanh thân huyết sát chi khí đã bị hắn thôi động đến lớn nhất, Hút Huyết phát động, Cố Thành hai mắt đều đã tiêm nhiễm thành xích hồng chi sắc  liên đới lấy hắn Huyết Uyên kiếm phía trên toát ra huyết sắc quang mang đến, Thanh Long võ cương đã biến thành máu cương!

Nói như vậy, tại đối phó này loại cùng giai người tu hành thời điểm Cố Thành là cũng sẽ không thôi động Hút Huyết, chớ nói chi là nắm Hút Huyết lực lượng cho thôi động đến này loại lớn nhất hạn độ, bởi vì một khi làm không cẩn thận, trước tiên bị cắn trả liền là chính hắn.

Nhưng bây giờ không sử dụng Hút Huyết, Cố Thành cũng không có nắm bắt triệt để hạ gục Vân Hành, đồng thời lúc trước hắn bị Long Tiêu kiếm chỗ xé rách ra vết thương, chính là Cố Thành có can đảm vận dụng Hút Huyết lực lượng!

Theo kiếm khí màu đỏ ngòm kia huy sái tới, Vân Hành cũng là giống như trước đó xông giết tới, Đại Kim Cương phục ma liền quyền dữ dằn uy năng y nguyên mạnh mẽ, nhưng cường độ lại là đã muốn so trước đó nhỏ một chút.

Mới vừa Yêu Tiễn Dạ La theo chỗ của hắn sở đoạt đi một bộ phận khí huyết đối với hắn mà nói có thể là một cái mười phần tổn thất lớn.

Đồng thời càng đánh hắn càng ngày càng hiện, Cố Thành quanh thân cái kia cỗ kỳ quái huyết sát lực lượng vậy mà tại thôn phệ lấy hắn chỗ xói mòn huyết khí!

Cỗ lực lượng kia tựa như đối với máu tươi mười phần mẫn cảm, mỗi lần giao thủ đều đang câu động lên trong cơ thể hắn huyết khí sôi trào trôi qua.

Hắn mong muốn dùng lực lượng của mình tới phong cấm khí huyết chi lực xói mòn, nhưng Cố Thành quanh thân cái kia cỗ huyết sát lực lượng lại là mạnh hơn, hắn căn bản là ngăn không được.

Đồng thời Cố Thành chính mình thậm chí còn có thể mượn dùng cái kia cỗ huyết sát chi khí lực lượng, cái này cũng khiến cho hai người càng đánh thế cục liền càng rõ ràng nhất, Cố Thành càng ngày càng mạnh, hắn lại là càng ngày càng yếu, thậm chí đều đã bị dồn đến bên bờ lôi đài.

Trước đó Cố Thành bị buộc đến bên bờ lôi đài thời điểm tuyệt địa phản kích, một kiếm liền tìm về quyền chủ động, nhưng lần này đổi thành Vân Hành đâu?

Vân Hành đóng chặt hai mắt ở trong trán phóng chói mắt ánh vàng, hắn tựa như đang chuẩn bị lấy cái gì, giống như sau một khắc liền muốn mở hai mắt ra, bất quá đúng lúc này Đại Uy Đức Kim Cương Tự người cầm đầu kia tròn trinh lại là bỗng nhiên hô lớn: "Dừng tay! Ván này ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự nhận thua!"

Nhưng lúc này bất luận là Cố Thành vẫn là Vân Hành, hai người lại đều không có đình chỉ, đài bên trên Tống Nguyên Sơn thở dài một cái, bước ra một bước liền đã xuất hiện ở trên lôi đài, nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, cỗ lực lượng kia còn như nước chảy mây trôi vặn vẹo, vậy mà trong nháy mắt liền tan rã Cố Thành sát khí kiếm cương còn có Vân Hành quanh thân Phật Quang.

"Hai vị, lôi đài tỷ thí mà thôi, không cần đến đánh ra chân hỏa tới.".