Chương 332: Nhặt được cái đệ nhất

Chương 332: Nhặt được cái đệ nhất

Cố Thành kỳ thật cũng không có đánh ra chân hỏa đến, chỉ bất quá Hút Huyết một khi phát động, cái kia cỗ khát máu chiến ý là Cố Thành cũng không cách nào hoàn toàn áp chế, cho nên hắn tự nhiên liền sẽ có vẻ điên cuồng một chút.

Mà Vân Hành mới là đánh ra chân hỏa một cái kia, hắn cũng không cho là mình bại bởi Cố Thành, nhưng kết liễu hắn tròn trinh bên kia lại là trực tiếp cho hắn kêu dừng, cái này khiến hắn làm sao nhịn?

Nhưng trước mắt nhiều người như vậy đều nhìn đâu, hắn dĩ nhiên sẽ không đi chống đối chính mình sư môn trưởng bối.

Vân Hành dùng chân khí phong bế miệng vết thương của mình, hướng về phía Cố Thành trầm giọng nói: "Ta thua lôi đài, nhưng lại không có thua ngươi, nếu có thời cơ, ngươi ta tái chiến!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Tùy thời phụng bồi."

Kỳ thật hắn cũng biết, Vân Hành cũng không hề sử dụng toàn lực.

Hắn tên hiệu Quảng Mục Kim Cương, cái kia một đôi đóng chặt trong đôi mắt khẳng định ẩn chứa cái gì không người biết đến bí pháp thần thông tại.

Bất quá Cố Thành cũng giống như vậy, này loại lôi đài tỷ thí cũng không phải liều mạng tranh đấu, hắn cũng giống như vậy có át chủ bài vô dụng.

Xuống đài về sau, Vân Hành có chút không cam lòng đối tròn trinh nói: "Sư thúc, ngươi vì sao muốn vượt lên trước đầu hàng? Ngươi biết, ta còn không có thua, tiếp tục đánh xuống cũng không nhất định sẽ thua!"

Tròn trinh trầm giọng nói: "Ta đương nhiên biết, nhưng ngươi cho rằng ngươi có nắm chắc tất thắng sao? Vì một cái Thiên Thư đại hội đệ nhất danh liền đưa ngươi uẩn dưỡng nhiều năm như vậy Quảng Mục thần thông lấy ra, đáng giá không?

Đây là lôi đài, không phải liều mạng tranh đấu, huống hồ tại đây loại trên lôi đài ngươi coi như là giết Cố Thành, ngươi nhường Vạn Độc sơn trang mặt mũi hướng cái nào thả? Nhìn trên đài nhưng còn có Vĩnh Lăng vương cùng Giang Bắc quận Trấn Phủ sứ Đàm Tự Tại nhìn xem đâu, ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự là muốn lại cùng triều đình không chết không thôi sao?

Huống hồ ngươi chẳng qua là không nhất định sẽ thua, vậy liền cũng có thua khả năng, mới vừa ta mới tại Thần Tiêu Phích Lịch đường nơi đó biết, cái kia Cố Thành, có chém giết Tông Sư chiến tích!

Trước mắt ngươi nhường một bước nhận thua cùng toàn lực ra tay lại thua là hai khái niệm, huống hồ ngươi coi như là thắng  bên kia còn có Thiên Ma giáo Nhậm Thanh Sơn tại, ngươi cũng vẫn như cũ không phải là thứ nhất, cuối cùng chỉ có thể tiện nghi hắn.

Ta lúc tuổi còn trẻ tính tình so ngươi còn muốn dữ dằn, mọi chuyện đều tranh thứ nhất, trong đường Diễn Võ là thứ nhất, Phật Kinh nghiên cứu vẫn là muốn đệ nhất.

Trên giang hồ nếu là có người nhục ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự, dù cho đối phương lai lịch lại lớn ta cũng muốn gõ nát hắn xương cốt toàn thân đưa đến Phật Tổ trước mặt sám hối chuộc tội.

Bao quát hiện tại ta cũng là như thế, nhưng qua nhiều năm như vậy, ta lại rõ ràng một chút, cái kia chính là có đáng giá hay không.

Loại thời điểm này ngươi cùng cái kia Cố Thành chiến đấu tới cùng, liền là không đáng, nếu là chuyện không đáng giá, vậy tại sao muốn đi làm?"

Tròn trinh khuyên nhủ có tác dụng, Vân Hành cũng không nói gì nữa, bên cạnh Vân Tịnh lập tức rất hiểu chuyện lấy tới thuốc trị thương vì hắn băng bó vết thương.

Vân Tịnh tại điểm trong chùa địa vị cũng là rất cao, thế nhưng tại Đại Uy Đức Kim Cương Tự tổng trong chùa nha, tự nhiên cũng liền không coi vào đâu, đặc biệt là cùng trước mắt vị này thiên phú kinh diễm sư đệ so sánh.

Mà lúc này mọi người đem tầm mắt thả trên lôi đài, cuối cùng này Vô Tự Thiên Thư sản xuất công pháp thuộc về liền muốn tại Cố Thành cùng Nhậm Thanh Sơn này trong hai người đã chọn được.

Người nào cũng không nghĩ tới, lần này Thiên Thư đại hội cuối cùng thuộc về lại muốn hai cái lần thứ nhất tham gia đại hội người mới tới tranh đoạt.

Bất quá cái này cụ thể thắng bại còn cũng còn chưa biết.

Cố Thành rõ ràng thực lực mạnh hơn ba phần, nhưng cùng Vân Hành một trận chiến qua đi hắn tiêu hao cũng là dị thường kịch liệt, thậm chí hắn hiện tại sắc mặt đều hơi trắng bệch, này rõ ràng là khí huyết hao tổn dấu hiệu.

Vận dụng Hút Huyết mặc dù cũng có thể theo Vân Hành nơi đó hấp thụ khí huyết để đền bù tự thân, nhưng trên thực tế Hút Huyết thu nạp tới huyết khí lại là kém xa tít tắp hắn tiêu hao huyết khí.

Vân Hành dù sao thân thể cường độ kinh người, đối với tự thân khí huyết lực độ chưởng khống cũng là rất kinh người, Cố Thành mong muốn đại quy mô hấp thụ trong cơ thể hắn khí huyết cũng là có chút không thực tế.

Mà Nhậm Thanh Sơn bên kia mặc dù cũng sớm đã nắm khí lực hồi phục, thế nhưng cái kia vận rủi lại ai cũng nói không chừng.

Lúc này hai người lên đài, Nhậm Thanh Sơn trầm giọng nói: "Cố huynh, ta sẽ không lưu thủ.

Ngươi hẳn phải biết, cho tới bây giờ đều sẽ không trên lôi đài chủ động nhận thua."

Cố Thành hiểu rõ gật đầu nói: "Ta đương nhiên biết, vừa vặn ngươi ta cũng có thể nghiệm chứng một chút trước đó chúng ta nói đến một chút võ đạo hòa luyện khí bên trên ứng dụng chi pháp, thắng bại liền xem thực lực, xem thiên mệnh."

Loại thời điểm này bất luận là Cố Thành vẫn là Nhậm Thanh Sơn, bọn hắn đều không sẽ chủ động nhận thua lưu thủ, này đã là sự kiêu ngạo của bọn họ, cũng là đối với đối phương một loại tôn trọng.

Bất quá Nhậm Thanh Sơn cũng không có trực tiếp động thủ, mà là ngồi xếp bằng trên lôi đài nói: "Cố huynh, ngươi khí huyết tiêu hao quá lớn, về trước phục một thoáng lại đánh."

Cố Thành nhẹ gật đầu, cũng không có khách khí, trực tiếp cũng là xếp bằng ngồi dưới đất bắt đầu hồi phục.

Mọi người ở đây thấy cảnh này lại là lập tức xôn xao, này Nhậm Thanh Sơn đầu có vấn đề hay sao?

Loại thời điểm này ngươi lại còn nhường Cố Thành hồi phục lực lượng, nếu là hắn hồi phục đến đỉnh phong, coi như ngươi không có vận rủi quấn thân tỷ số thắng có thể cũng không lớn.

Phía dưới Trương Tung Lâm lập tức hô lớn: "Không công bằng! Trên lôi đài hồi phục lực lượng, này tính là chuyện gì?"

Chu Hằng lườm đối phương liếc mắt, thản nhiên nói: "Lên lôi đài về sau mọi chuyện đều là chính bọn hắn gánh chịu phụ trách, bọn hắn nguyện ý đánh như thế nào liền đánh như thế nào, loại chuyện này chính bọn hắn cũng không có ý kiến, tại sao công bằng cùng không công bằng nói đến?"

Chu Hằng lúc này đối với Thần Tiêu Phích Lịch đường người cũng là hơi không kiên nhẫn.

Trước đó các ngươi âm thầm kiếm chuyện, bởi vì là lợi dụng quy tắc lỗ thủng chỗ làm ra dương mưu, này hắn cũng không nói cái gì.

Kết quả đến bây giờ các ngươi lại còn ở nơi này nhảy tới nhảy lui, nói người ta không công bằng, có thể liền có chút đáng ghét.

Nhìn trên đài Vĩnh Lăng vương Lý Thiện Trường sờ lên râu ria nói: "Chậc chậc, này Nhậm Thanh Sơn là Thiên Ma giáo xuất thân? Ma đạo xuất thân gia hỏa cũng là so chính đạo xuất thân gia hỏa đều chú trọng, đây chính là châm chọc hết sức a."

Đàm Tự Tại cũng là nói: "Thiên Ma giáo kỳ thật vẫn là hết sức thủ quy củ, mặc dù hắn bị giang hồ nhằm vào, nhưng cũng không có giống đương thời tam đại tà giáo một dạng âm thầm kiếm chuyện, nguy hại đến ta Đại Càn lợi ích.

Bất quá gần nhất Bạch Liên giáo bang gia hỏa vậy mà lại tại ta Giang Bắc chi địa bắt đầu ló đầu, cũng là rất khó dây dưa a."

Ngồi tại mặt khác một lần trang chủ Trịnh Thiên Thần nghe được Bạch Liên giáo ba chữ thời điểm, sắc mặt lại là có một chút biến hóa, nhưng một màn này cũng không có bị những người khác chú ý tới.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Cố Thành đứng lên nói: "Nhậm huynh, động thủ đi, đáp lại xuống, trong thời gian ngắn hao tổn khí huyết cũng là hồi phục không đến đỉnh phong."

Nhậm Thanh Sơn nhẹ gật đầu, quanh thân ma khí mãnh liệt, nhưng sau một khắc, quanh người hắn ma khí lại là bỗng nhiên tiêu tán, trên mặt vậy mà nổi lên một tia màu nâu xanh, kêu lên một tiếng đau đớn, tựa như cực kỳ thống khổ bộ dáng.

Cố Thành liền vội vàng đi tới hỏi: "Nhậm huynh, ngươi thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?"

Nhậm Thanh Sơn lúc này gấp nhíu mày đến, trong cơ thể khí tức đã hoàn toàn lộn xộn.

Hắn quát khẽ nói: "Trên thân kiếm có độc!"

Cố Thành sững sờ, sau đó mới phản ánh tới, Nhậm Thanh Sơn nói là trước đó hắn cùng cái kia Trịnh Thiên Lân động thủ thời điểm, đối phương sử dụng chuôi này yêu kiếm.

Cái kia yêu kiếm bị Nhậm Thanh Sơn vỡ vụn về sau sinh ra sương mù vậy mà bao hàm một loại nào đó sương độc, hơn nữa còn là cực kỳ tà dị loại kia, tại ban đầu cũng không có triển lộ ra bất cứ uy hiếp gì, cho tới bây giờ mới phát tác.

Chu Hằng chạy tới xem xét một thoáng, cau mày nói: "Không phải bình thường độc, là yêu vật tự mang Tiên Thiên chi độc, đã tiến vào kinh mạch.

Ngươi hiện ở loại tình huống này đã vô phương cùng người động thủ, bằng không khí độc dọc theo kinh mạch tiến vào đan điền của ngươi nội phủ, khi đó nhưng chính là thần tiên khó cứu được."

Lúc nói lời này, Chu Hằng cũng là cảm giác có chút xấu hổ.

Dù sao cái kia ác độc yêu kiếm là Trịnh Thiên Lân sử dụng, mà Trịnh Thiên Lân có thể là hắn Vạn Độc sơn trang thiếu chủ.

Mặc dù hắn cũng không tính là trang chủ nhất mạch người, nhưng người ngoài làm sao biết này chút?

Cho nên lúc này hắn cũng là có chút dưới đáy lòng oán trách Trịnh Thiên Lân, ngươi dự thi liền dự thi, vì sao còn muốn dùng này gieo xuống làm thủ đoạn? Lúc này rớt có thể là hắn Vạn Độc sơn trang mặt mũi.

Dưới đài Yến Bắc Cung đi lên lôi đài, kiểm tra một hồi Nhậm Thanh Sơn độc tố về sau, trầm giọng nói: "Phong bế kinh mạch chân khí, từ giờ trở đi không muốn cùng người động thủ."

Nói xong, Yến Bắc Cung đưa mắt nhìn sang Cố Thành: "Cố huynh đệ, trên người ngươi mang không mang tam thanh ngọc lộ viên hoà giải yêu tán?"

Yến Bắc Cung nói hai loại đều là Tĩnh Dạ ty phòng linh dược một trong, đối với Đại thống lĩnh cấp bậc Tĩnh Dạ ty bên trong người mà nói, là miễn phí phát ra.

Cố Thành lập tức lấy ra cho Yến Bắc Cung, Yến Bắc Cung sau khi nhận lấy riêng phần mình chọn lựa ra một chút, lại lấy ra bầu rượu, gia nhập trong đó dùng chân khí luyện hóa, đưa cho Nhậm Thanh Sơn khiến cho hắn uống xong.

"Không có việc lớn gì, yêu độc mặc dù nan giải, bất quá này kỳ thật cũng không tính là độc, mà là một đám yêu lực thực chất hóa sau một loại sức mạnh, hắn chủ nhân đã chết rồi, liền sẽ không lại gia tăng, chỉ cần ngăn chặn lại yêu lực truyền bá là được.

Nhưng từ hiện tại đến trong cơ thể ngươi yêu độc triệt để bài sạch về sau, ngươi cũng không cần sẽ cùng người động thủ, bằng không những cái kia yêu độc dung hợp bản thân ngươi chân khí lại sẽ lớn mạnh."

"Đa tạ Yến huynh."

Nhậm Thanh Sơn hướng về phía Yến Bắc Cung chắp tay, sau đó cái kia băng lãnh trên mặt lộ ra một nụ cười khổ nói: "Cố huynh, ta vận khí này ngươi cũng thấy đấy, lần này ngươi ta là không có giao thủ cơ hội, lần sau so tài nữa."

"Thời gian có rất nhiều, ngươi trước chữa khỏi vết thương lại nói."

Đối với Nhậm Thanh Sơn vận khí, hắn có thể cuối cùng là có một cái trực quan quen biết.

Trên lý luận tới nói hắn bên trên một trận cũng là vận rủi bùng nổ, bất quá lại là tại trận này ứng nghiệm, quả thực là vấn đề không ngừng.

Lúc này Cố Thành có chút hiếu kỳ đối Yến Bắc Cung hỏi: "Yến đại ca, ngươi thủ đoạn này cũng là thuần thục hết sức a."

Yến Bắc Cung lắc lắc đầu nói: "Tốt xấu ta cũng là tại Nam Cửu quận làm thời gian dài như vậy Đại thống lĩnh, cùng những cái kia yêu vật quỷ vật liên hệ đến lúc đó cũng không ít, luận đến gia nhập Tĩnh Dạ ty thời gian, ta có thể là so ngươi đều phải lớn lên.

Tĩnh Dạ ty bên trong đồ tốt không ít, chỉ tiếc người tốt lại không có mấy cái."

Yến Bắc Cung không nói Cố Thành thật đúng là quên, hắn bản thân liền là Tĩnh Dạ ty xuất thân.

Thậm chí lúc trước Yến Bắc Cung nếu là không rời đi Tĩnh Dạ ty, cho dù là hắn không có chút nào bối cảnh, dùng thiên phú của hắn tại Tĩnh Dạ ty tài nguyên hạ cũng có thể bước vào cảnh giới tông sư, bây giờ không phải là Giám Sát sứ chính là Trấn Phủ sứ, mà không phải một cái giang hồ tán tu.

Nhậm Thanh Sơn bị khiêng xuống về phía sau, Chu Hằng cũng là tới đối Cố Thành nói: "Nhậm Thanh Sơn không chiến mà bại, lần này Thiên Thư đại hội người thắng chính là Cố đại nhân ngươi, chúc mừng Cố đại nhân.".