Chương 333: Đột nhiên sinh vấn đề

Chương 333: Đột nhiên sinh vấn đề

Cố Thành cái này Thiên Thư đại hội đệ nhất danh nói đến hẳn là đã bao lâu nay Thiên Thư đại hội bên trong, một cái duy nhất cuối cùng một trận không chiến mà thắng thu hoạch được đệ nhất danh.

Đương nhiên dù sao cũng chẳng có ai đi nghi vấn Cố Thành thực lực.

Thần Tiêu Phích Lịch đường người dùng dương mưu tính toán đi xa luân chiến Cố Thành, kết quả bị Cố Thành liên tục phế bỏ hai người, triệt để đánh sợ.

Ban đầu cái kia Kim Sinh Kỳ bây giờ còn tại vui mừng đâu, may nhờ hắn là cái thứ nhất ra sân, Cố Thành còn không biết chuyện gì xảy ra, cho nên lưu lại thể diện, cũng không có chân chính hạ tử thủ.

Mà Cố Thành cùng Vân Hành một trận chiến cũng xem như triệt để đặt vững địa vị của hắn, mọi người ở đây bên trong, hoàn toàn chính xác không có mấy người là có tư cách đi cùng Cố Thành khiêu chiến, hắn cái này đệ nhất cũng là xem như tên đến thực quy.

Ngồi tại chủ vị Lý Thiện Trường cũng là lộ ra tươi cười đắc ý đến, Cố Thành thắng thứ nhất, làm Đại Càn tăng thể diện chính là vì hắn tăng thể diện.

Vị này Vương gia cũng là không có Đàm Tự Tại nhiều như vậy tâm cơ tính toán, hắn dù cho là hiện thời hoàng đế tín nhiệm nhất một vị thúc thúc, bất quá hắn lại chẳng qua là một cái nhàn tản Vương gia mà thôi.

Lúc tuổi còn trẻ hắn liền yêu thích sống phóng túng, thậm chí nghe nói hiện thời bệ dưới đệ nhất lần tới thanh lâu đều là tại hắn vị này thúc thúc dẫn đầu đi xuống.

Hiện tại Lý Thiện Trường mặc dù thu được nhiều như vậy vinh hạnh đặc biệt, nhưng hắn vẫn như cũ chỉ là muốn làm cái nhàn tản Vương gia mà thôi, cho nên Đại Càn càng cường thịnh, hắn này cái vương gia vị trí liền càng là vững chắc, luận đến đối với Đại Càn trung tâm, còn thật không có mấy người có thể so với đến bên trên vị này chỉ sẽ sống phóng túng nhàn tản Vương gia.

Cố Thành vị trí thứ nhất tuyên bố về sau, hắn liền bị Tống Nguyên Sơn cùng Trịnh Thiên Thần cho dẫn tới cái kia Vô Tự Thiên Thư trước.

Ở đây rất nhiều môn phái Chấp Chưởng giả cũng đều là xuất ra chìa khoá đến, cởi ra Vô Tự Thiên Thư bên ngoài trận pháp phong cấm.

Đồng thời Tống Nguyên Sơn cùng Trịnh Thiên Thần cũng là xuất ra chìa khoá đến, mở ra cái kia uẩn dưỡng Vô Tự Thiên Thư trận pháp, trong nháy mắt cái kia giản dị tự nhiên thạch trên sách liền sáng rực lên.

Tống Nguyên Sơn trầm giọng nói: "Cố tiểu hữu  chờ sau đó ngươi đưa tay đặt ở Vô Tự Thiên Thư phía trên, sau đó đem lực lượng tinh thần đóng dấu ở trong đó là có thể.

Vô Tự Thiên Thư bên trong công pháp có thật nhiều, tinh thần lực của ngươi thăm dò vào trong đó sau sẽ thấy đủ loại màu sắc chùm sáng, những cái kia chính là công pháp, nhưng chỉ có màu vàng kim công pháp là đi qua nguyên khí uẩn dưỡng có khả năng cầm đi ra, mặt khác ngươi không được dây vào.

Trước đó có vài người có thể là động đậy, kết quả lại bị cái kia trong đó cái kia phong cấm lực lượng cường đại chỗ thương tổn tới thần hồn, điểm này phải tất yếu chú ý."

Cố Thành nhẹ gật đầu, đưa tay đặt ở cái kia Vô Tự Thiên Thư phía trên, hắn lập tức cảm giác được trước mắt mình lâm vào một mảnh hư vô không gian, có mông lung, lấm ta lấm tấm hào quang tồn tại, nhưng hết lần này tới lần khác còn có thể thấy bên ngoài cảnh tượng, mười phần thần dị.

Liền như là Tống Nguyên Sơn nói, này Vô Tự Thiên Thư ở trong đích thật là có rất nhiều chùm sáng đang nhấp nháy lấy, nhưng chỉ có phía trước nhất một cái chùm sáng là màu vàng kim, mặt khác đều đắm chìm trong dưới nhất một bên.

Ngay tại Cố Thành chuẩn bị mong muốn đem cái kia kim sắc chùm sáng vớt lên thời điểm, hắn trong cơ thể chợt truyền đến run sợ một hồi.

Đó là một loại mười phần cảm giác kỳ dị, giống như trong cơ thể hắn có đồ vật gì tại cùng Vô Tự Thiên Thư bên trong tồn tại liền động.

Cố Thành đột nhiên sững sờ, sau đó lập tức phản ánh đi qua đó là cái gì lực lượng.

Đó là Hút Huyết, là Ngũ Quỷ Bàn Vận, là Vạn Trượng Quy Khư, là Yêu Tiễn Dạ La lực lượng!

Chúng nó đều xuất từ 72 thần thông một trong, bây giờ có thể cùng này Vô Tự Thiên Thư tồn tại liền động, vậy dĩ nhiên cũng là 72 thần thông một trong!

Mặc dù trước đó Cố Thành theo Chu Kiếm Tinh trong miệng biết này Vô Tự Thiên Thư ở trong có 72 thần thông một trong, bất quá Cố Thành thật đúng là không có huyễn tưởng qua chính mình có thể cầm tới môn thần thông này.

Dù sao thứ này là có xác suất, Cố Thành mặc dù không giống Nhậm Thanh Sơn xui xẻo như vậy, nhưng cũng không nhận làm vận khí của mình tốt bao nhiêu.

Kết quả người nào nghĩ đến còn có thu hoạch ngoài ý muốn, trong cơ thể hắn mặt khác 72 thần thông lại còn cùng Vô Tự Thiên Thư bên trong thần thông sinh ra liền động quan hệ.

Theo cỗ này liền động lực lượng, Cố Thành đem tinh thần lực thăm dò vào chỗ càng sâu, cuối cùng tại cái kia một đống chùm sáng bên trong, tìm được cái viên kia thuộc về 72 thần thông chùm sáng.

Đó là một cái màu đen chùm sáng, xem hắn thể tích liền muốn so mặt khác chùm sáng lớn hơn một chút.

Bất quá Cố Thành lúc này lại là hơi lúng túng một chút, chính mình muốn làm sao nắm thứ này xuất ra đi?

Trước đó Tống Nguyên Sơn nói qua, một khi động thứ này rất có thể sẽ thương tới đến thần hồn, hắn cũng không xác định chính mình người mang 72 thần thông đến tột cùng có thể hay không bị làm bị thương.

Bất quá đúng lúc này, Cố Thành lại là bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Đắm chìm trong loại trạng thái này bên trong, Cố Thành cảm giác lực lượng biến đến cực kỳ mẫn cảm, hắn cảm giác có người đang nhìn chính mình.

Lúc này toàn bộ Thiên Thư đại hội bên trên kỳ thật tất cả mọi người tầm mắt đều đang nhìn chính mình, bọn hắn cũng muốn biết, Cố Thành đến tột cùng có thể theo Vô Tự Thiên Thư bên trong tìm đến công pháp gì.

Nhưng người kia tầm mắt lại cũng không là loại kia tò mò ánh mắt dò xét, mà là tràn đầy một loại ác ý, thậm chí ánh mắt của hắn đều không phải là chủ yếu tập trung ở Cố Thành trên thân, mà là cái kia Vô Tự Thiên Thư trên thân, đồng thời đối với người kia khí tức Cố Thành vậy mà còn có một loại hết sức cảm giác quen thuộc, trên người hắn, có lưu chính mình một bộ phận khí tức.

Cố Thành bỗng nhiên phản ứng lại đó là ai.

Là đêm đó hắn cùng Yến Bắc Cung cùng một chỗ truy sát cái kia người của Bạch Liên giáo, chính mình đem đối phương cho kích thương, trên người của đối phương lúc này mới lưu lại thuộc về mình một bộ phận khí tức.

Người của Bạch Liên giáo tại sao lại xuất hiện tại Vạn Độc sơn trang nội bộ? Coi như hắn là trà trộn vào tới, cũng không có khả năng trộn lẫn đến chỉ có cầm lấy thiếp mời lúc này mới có thể tiến đến nội bộ.

Đúng lúc này, Cố Thành dưới chân trận pháp bỗng nhiên truyền đến từng đợt bạo liệt gợn sóng, Cố Thành bất chấp gì khác, lập tức đưa tay theo Vô Tự Thiên Thư bên trong lấy ra, trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, vô biên sắc bén bao vây lấy thân hình của hắn lập tức bỏ chạy.

Ngay tại Cố Thành bỏ chạy trong nháy mắt, nguyên bản phụ trách làm Vô Tự Thiên Thư cung cấp lực lượng trận pháp lại ầm ầm bạo liệt, triệt để đem Vô Tự Thiên Thư cho nổ thành mảnh vỡ.

Cố Thành nhìn chằm chằm những cái kia mảnh vỡ, 72 thần thông liên hệ còn không có bị chặt đứt, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia thần thông liền ở trong đó một mảnh vụn phía trên.

Mặc dù Cố Thành không biết đây là cái gì tình huống, nhưng hắn theo bản năng mong muốn đem mảnh vỡ kia đoạt đến, nhưng có người động tác lại là nhanh hơn hắn.

Mấy chục tên trước đó ẩn giấu ở trong đám người xem náo nhiệt người tu hành lúc này lại là bỗng nhiên lột xuống quần áo trên người, lộ ra một thân chói mắt áo bào trắng tới.

Trong đó một tên cảnh giới tông sư tồn tại trực tiếp một thanh liền đem Cố Thành nhìn trúng mảnh vỡ kia cho lấy vào tay bên trong, còn lại phần lớn mảnh vỡ cũng đều bị bọn hắn cầm vào tay, chỉ có một số nhỏ bị ở đây kịp phản ứng người cướp đi.

Mà lúc này trước đó cái kia cất giữ Vô Tự Thiên Thư trên đài cao, ngay tại Vô Tự Thiên Thư vỡ vụn trong nháy mắt, Trịnh Thiên Thần liền trực tiếp bắt lấy nhất một khối to mảnh vỡ, đồng thời một chưởng hướng về Tống Nguyên Sơn vỗ tới.

Tống Nguyên Sơn căn bản cũng không có nghĩ đến, chính mình trang chủ vậy mà lại ngay tại lúc này đối tự mình động thủ, do xoay sở không kịp, hắn trực tiếp bị đánh phun ra một ngụm máu tươi đến, bay ngược ra ngoài.

"Trịnh Thiên Thần! Ngươi đang làm gì! ? Ngươi điên rồi phải không? Bọn hắn là ai?"

Tống Nguyên Sơn che ngực, một mặt không dám tin gầm lên.

Trịnh Thiên Thần vẫn không nói gì, những cái kia người áo bào trắng bên trong, một tên tướng mạo anh tuấn, nhưng lại hiện ra khí âm nhu thanh niên người đi tới chậm rãi nói: "Vô Sinh lão mẫu, chân không quê quán.

Bạch Liên Thánh giáo dưới trướng lá xanh đường thất sen Thánh sứ Sở Chiêu Vân liền là tại hạ.

Trịnh trang chủ nhưng cũng không có điên, hắn chẳng qua là bỏ gian tà theo chính nghĩa mà thôi, vào ta chân không quê quán, phương quá bình vĩnh sinh.

Tống Nguyên Sơn, Vạn Độc sơn trang không phải một mình ngươi, nắm Tàng Kinh các chìa khoá giao ra đi, tuổi đã cao, ngươi chết không sao, chẳng lẽ còn muốn toàn bộ Vạn Độc sơn trang vì ngươi chôn cùng sao?"

Nghe nói như thế, mọi người ở đây lập tức trong lòng đột nhiên chìm xuống.

Bạch Liên giáo dưới trướng tam đường, lá xanh hoa hồng trắng ngó sen, lá xanh tại bên ngoài, phụ trách quấy giang hồ phong vân, bồi dưỡng các phương giáo chúng, hết thảy Bạch Liên giáo phân đà tất cả thuộc về lá xanh đường chấp chưởng, nhân số là Bạch Liên giáo nhiều nhất.

Hoa hồng nóng rực nở rộ, chính là Bạch Liên giáo nội chiến lực tối cường, nhân số ít nhất một cái đường khẩu.

Trắng ngó sen làm gốc, chính là Bạch Liên giáo tổng bộ chỗ, căn cơ bên trong căn cơ, không có người biết rõ ở nơi nào.

Mà này tam đường bên trong, phân biệt theo một sen Thánh sứ đến thất sen Thánh sứ, cùng sở hữu bảy đẳng cấp, tìm Thường Đà chủ chức vị cũng là chẳng qua là Lục Liên mà thôi, thất sen Thánh sứ chính là đường chủ dưới trướng quyền lực lớn nhất tồn tại, yếu nhất cũng đều là cảnh giới tông sư, cường giả thậm chí đi đến tứ phẩm cảnh giới.

Kẻ trước mắt này nhìn xem tuổi trẻ, nhưng một thân thực lực uy áp lại là đến gần vô hạn tứ phẩm tồn tại, coi như là Đại Uy Đức Kim Cương Tự tròn trinh cùng đối phương so sánh đều kém hơn một bậc.

Bây giờ Bạch Liên giáo phái ra một vị thất sen Thánh sứ đến, bọn hắn đến cùng mưu đồ chính là cái gì? Là Vô Tự Thiên Thư sao? Chỉ sợ không phải, mà là toàn bộ Vạn Độc sơn trang!

Tống Nguyên Sơn tựa như hiểu rõ cái gì, hắn căm tức nhìn Trịnh Thiên Thần nói: "Nhậm Thanh Sơn động thủ lúc trận pháp bạo liệt chính là trước ngươi tại trên trận pháp động tay chân?

Ngươi nhường Trịnh Thiên Lân tham gia giải thi đấu cũng là vì muốn đoạt lấy hoàn chỉnh Vô Tự Thiên Thư?

Ngươi vậy mà cùng Bạch Liên giáo cấu kết muốn phân liệt Vạn Độc sơn trang! ? Ngươi điên rồi phải không!"

Trong chớp nhoáng này mọi người nhất thời cũng hiểu rõ, vì sao lần này Thiên Thư đại hội tràn đầy cảm giác khác thường.

Dùng trên trăm năm trận pháp bỗng nhiên tại Nhậm Thanh Sơn động thủ thời điểm nổ tung, không chỉ bởi vì là Nhậm Thanh Sơn vận rủi nguyên nhân, mà là bởi vì Trịnh Thiên Thần cũng sớm đã tại trận pháp phía trên động tay động chân, cho nên mới dẫn đến trận pháp không ổn định mà nổ tung ra một cái mảnh vỡ.

Mà cho tới bây giờ đều không tham gia Thiên Thư đại hội Trịnh Thiên Lân lần này bỗng nhiên tham gia, cũng hẳn là bởi vì cái này nguyên nhân.

Cố Thành ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ, trách không được cái kia Trịnh Thiên Lân vậy mà lại tới cầu khẩn chính mình nhường khiến cho hắn thắng một ván, hắn có thể không phải là vì Vô Tự Thiên Thư bên trong công pháp tới, mà là vì Vô Tự Thiên Thư bản thân tới!

Trên thực tế Trịnh gia phụ tử cùng Bạch Liên giáo dự định cùng Cố Thành suy đoán không sai biệt lắm.

Lần này Thiên Thư đại hội chỉ là bởi vì có Cố Thành cất ở đây mới có sai lầm, nếu là không có Cố Thành, Trịnh Thiên Thần liền có thể âm thầm làm tay chân nhường Nhậm Thanh Sơn cùng Vân Hành tử chiến một trận, cuối cùng Trịnh Thiên Lân từ giữa đắc lợi cầm tới đệ nhất.

Cứ như vậy tại mở ra trận pháp trong nháy mắt, bọn hắn cũng sẽ không cần nổ rớt Vô Tự Thiên Thư, mà là Trịnh Thiên Lân phụ tử phối hợp với nhau, chiếm lấy hoàn chỉnh Vô Tự Thiên Thư, sau đó trọng thương thậm chí là trực tiếp chém giết Tống Nguyên Sơn!.