Chương 334: Vạn Độc sơn trang phân liệt, Bạch Liên Thánh giáo bố cục

Chương 334: Vạn Độc sơn trang phân liệt, Bạch Liên Thánh giáo bố cục

Bạch Liên giáo trên giang hồ thanh danh cũng không tốt, chuẩn xác điểm tới nói, đương thời tam đại tà giáo tại triều đình xem ra là có thể uy hiếp được triều đình căn cơ tồn tại, cho nên muốn đánh ép tiêu diệt.

Mà đối với người giang hồ tới nói, vậy cũng là một chút Phong Tử, nên kính sợ tránh xa mới đúng, so sánh cùng này tam đại tà giáo, bọn hắn đối với Thiên Ma giáo còn có thể tiếp nhận một chút.

Cho nên ban đầu phát giác được cái kia Trịnh Thiên Lân không đối lúc, Cố Thành mới không có hoài nghi hắn cùng Bạch Liên giáo có quan hệ, bởi vì khi đó Cố Thành coi là Vạn Độc sơn trang là một cái chỉnh thể, dùng Vạn Độc sơn trang trên giang hồ thanh danh, cùng Bạch Liên giáo cấu kết chờ với mình giội chính mình một thân nước bẩn, hoàn toàn không cần thiết cùng động cơ.

Nhưng hiện tại xem ra, này động cơ lại là có, cái kia chính là trang chủ cùng Đại trưởng lão nhất mạch ở giữa những ân oán kia cùng lục đục với nhau.

Lúc này đối mặt Tống Nguyên Sơn chất vấn, Trịnh Thiên Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng là bởi vì ta không điên ta mới làm như vậy, Vạn Độc sơn trang còn dùng ta đến phân nứt? Nó sớm cũng không biết phân liệt thời gian dài bao lâu!

Ngươi còn coi ta là trang chủ? Qua nhiều năm như vậy, Vạn Độc sơn trang hết thảy chuyện lớn chuyện nhỏ, ngươi chưa từng cùng ta thương lượng qua?

Ta Trịnh thị một mạch là Vạn Độc sơn trang người sáng lập, kết quả lại bị bức đến bây giờ mức độ này, nếu là tiếp qua trăm năm, Vạn Độc sơn trang có phải hay không liền không có ta Trịnh thị nhất mạch đất dung thân?

Yên tĩnh cho người ngoài ta cũng sẽ không đem Vạn Độc sơn trang chắp tay nhường cho các ngươi! Không có ta Trịnh thị nhất mạch Vạn Độc sơn trang vậy liền không phải Vạn Độc sơn trang!"

Tống Nguyên Sơn mở to hai mắt nhìn, hắn tựa hồ không nghĩ tới Trịnh Thiên Thần vậy mà lại nói ra như thế một phen tới.

Một bên Chu Hằng tức giận nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi Trịnh gia nhất mạch người đến tột cùng là đức hạnh gì! Có mấy cái đem ra được mặt hàng?

Những năm này nếu không phải Đại trưởng lão đang liều mạng đi giữ gìn Vạn Độc sơn trang, nơi nào còn có Vạn Độc sơn trang hôm nay?"

Trịnh Thiên Thần cười lạnh nói: "Xem, cái này là dưới tay ngươi người, bọn hắn chưa từng đem ta người trang chủ này để vào mắt qua?

Ta Vạn Độc sơn trang qua nhiều năm như vậy góp nhặt nhiều như vậy công pháp để làm gì? Đi chỉ bảo người khác, giúp người khác cải tiến công pháp, kết quả chính mình lại là không chịu nổi một kích!

Vạn Độc sơn trang không phải là dạng này, đã nhiều năm như vậy, cũng cần phải thay đổi một chút!"

Tống Nguyên Sơn nhìn chòng chọc vào Trịnh Thiên Thần: "Cho nên ngươi liền cùng Bạch Liên giáo cấu kết, muốn hủy tiền bối đã từng thành lập Vạn Độc sơn trang?"

Trịnh Thiên Thần hừ lạnh nói: "Không phải hủy đi, mà là cầm lại thuộc về ta Trịnh gia Vạn Độc sơn trang, nhường Vạn Độc sơn trang chân chính trùng sinh!

Chính đạo giang hồ đám người kia quá mức dối trá, mà lại bọn hắn đều cùng ngươi giao hảo, như thế nào lại đứng ở ta nơi này một bên? Chỉ có Bạch Liên giáo có thể giúp được việc ta!"

Vạn Độc sơn trang tranh chấp kỳ thật không riêng gì quyền lực chi tranh, càng là lý niệm chi tranh.

Tống Nguyên Sơn kiên trì vẫn như cũ là ban đầu Vạn Độc sơn trang hai vị kia tiền bối lý niệm, thu thập công pháp, cải tiến công pháp, tự thân chiến lực mặc dù kém một chút, nhưng lý luận lại là cực kỳ ghim chắc, không dựa vào thực lực cũng có thể trên giang hồ có một chỗ cắm dùi.

Nhưng Trịnh Thiên Thần đâu, hắn mặc dù thân là Trịnh gia hậu nhân, nhưng lại đã sớm mong muốn cải biến tất cả những thứ này, nhường Vạn Độc sơn trang chân chính dùng vũ lực danh chấn giang hồ, mà không phải cái kia hư vô mờ mịt thanh danh.

Lúc này Sở Chiêu Vân vung tay lên nói: "Tống trưởng lão, đừng nói nhảm, nắm Tàng Kinh các chìa khoá giao ra đi, ta Bạch Liên giáo lần này tới vội vàng, cho nên không muốn giết quá nhiều người.

Còn có chư vị, Vô Tự Thiên Thư các ngươi dùng sai một trăm năm, ngươi còn thật sự là phung phí của trời a, nắm mảnh vỡ đều lấy ra, mọi người bình an vô sự được chứ?"

Tống Nguyên Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Tàng Kinh các chính là ta Vạn Độc sơn trang các triều đại lấy được công pháp tập hợp chỗ, đó là ta Vạn Độc sơn trang căn, là ta Vạn Độc sơn trang mệnh!

Hắn Trịnh Thiên Thần mặc dù mang theo Trịnh thị nhất mạch ruồng bỏ Vạn Độc sơn trang, nhưng chỉ cần ta tại một ngày, Vạn Độc sơn trang liền còn tại một ngày!"

Đại Uy Đức Kim Cương Tự tròn trinh cũng là chắp tay trước ngực, miệng tụng một thân phật hiệu nói: "Sở Chiêu Vân, các ngươi Bạch Liên giáo cũng không tránh khỏi quá mức khoa trương, thật coi lão tăng bọn người là bùn nặn sao?

Vô Tự Thiên Thư mảnh vỡ các ngươi mang không đi, hôm nay các ngươi cũng giống vậy đi không được!"

Sở Chiêu Vân tự tiếu phi tiếu nói: "Phải không? Nói thật, hôm nay nếu là ngươi Đại Uy Đức Kim Cương Tự mấy vị kia hộ pháp thần tăng tới, ta cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Nhưng là các ngươi nha, ta còn thực sự không có không để trong mắt, không phục lời, cùng lên đi!"

Ở đây tới tham gia Thiên Thư đại hội mặc dù có hơn mười vị tông sư cấp bậc tồn tại, nhưng cũng tiếc lại đều không phải là trong tông môn cường đại nhất Tông Sư, đều là loại kia tuổi tác rất lớn, có kinh nghiệm đồng thời lão luyện thành thục Tông Sư.

Thiên Thư đại hội cuối cùng vẫn là tiểu bối ở giữa lôi đài cạnh tranh, cho nên bọn hắn chỉ là phụ trách tới chăm sóc những bọn tiểu bối này người tu hành, nhìn xem bọn hắn điểm, đừng để bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn thuận tiện.

Cho nên Sở Chiêu Vân vị này thất sen Thánh sứ mới như thế tự tin, đồng thời chỉ dẫn theo như thế chút người liền dám ẩn núp tiến vào Vạn Độc sơn trang đối mặt này một đám người giang hồ.

"Cuồng vọng!"

Tròn trinh một tiếng quát chói tai, tiếng như sư tử lôi rống, mang theo một tiếng nổ tung truyền đến, thẳng đến Sở Chiêu Vân mà đi!

Đàm Tự Tại lúc này cũng là ngồi không yên, đồng thời cũng là ở trong lòng thầm mắng không thôi, đám này Bạch Liên giáo gia hỏa lúc nào kiếm chuyện không được, nhất định phải ở trước mặt hắn kiếm chuyện.

Trước mắt hắn Đàm Tự Tại ngay tại Mặc Giang phủ bên trong, kết quả vẫn còn bị người của Bạch Liên giáo công nhiên lẫn vào Mặc Giang phủ, ẩn núp tiến vào Vạn Độc sơn trang bên trong.

Mặc dù đây là bởi vì có Trịnh Thiên Thần vị trang chủ này trong đó ứng nguyên nhân, nhưng cũng hiển lộ ra hắn bỏ rơi nhiệm vụ, chủ quan thất trách.

Đặc biệt là bên cạnh còn có Vĩnh Lăng vương Lý Thiện Trường nhìn xem đâu, này càng lộ ra mất mặt.

"Bạch Liên giáo yêu nhân thật to gan! Hôm nay các ngươi dám đến, vậy cũng chớ đi!"

Tiếng nói vừa ra, Đàm Tự Tại cũng là rút ra bên hông trường đao đến, ửng đỏ sắc lưỡi đao bao phủ trời cao, như Lưu Quang ngã xuống, thẳng đến Sở Chiêu Vân tới!

Nhưng vị này Bạch Liên giáo thất sen Thánh sứ thực lực lại là dị thường mạnh mẽ, hắn mặc dù không tới tứ phẩm, nhưng sức chiến đấu lại là đã cùng bình thường Tông Sư kéo ra chênh lệch cực lớn.

Ở đây còn có mấy vị Tông Sư cùng một chỗ vây công hắn, nhưng Sở Chiêu Vân lại là không chút hoang mang, thản nhiên nói: "Bọn gia hỏa này giao cho ta tới đối phó, Trịnh trang chủ, Vạn Độc sơn trang ngươi quen thuộc nhất, Tống Nguyên Sơn đám người liền giao cho ngươi tới làm xong, cầm tới Tàng Kinh các công pháp về sau lập tức rút lui.

Những người khác đi đoạt Vô Tự Thiên Thư mảnh vỡ, tận lực thu thập toàn một chút."

Tiếng nói vừa ra, Sở Chiêu Vân nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, một đạo mờ mịt Bạch Liên tại trong hư không nở rộ, tan rã tịch diệt bất kỳ lực lượng nào, trong nháy mắt Đàm Tự Tại đao mang liền bị triệt tiêu.

Cùng lúc đó, theo cái kia Bạch Liên nở rộ, mỗi một đóa cánh sen đều rất giống uẩn dưỡng lấy một mảng lớn kiếm khí, theo kiếm khí kia nở rộ lấy, trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng tới, mỗi một đạo kiếm khí đều mang kinh người kiếm ý!

Hoa nở một đóa, phong mang diệu thế!

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, tại cùng là ngũ phẩm cảnh giới tông sư tồn tại bên trong, này Sở Chiêu Vân cơ hồ là hắn đã thấy, mạnh nhất một cái, cũng chỉ có Tranh Thiên Minh Du Uyên Hải có thể cùng hắn sánh vai.

Này một sen kiếm khí xuống, lập tức quét ngang một mảng lớn võ giả, kỳ phong mang chi sắc bén, liền thân thể tu vi cực mạnh tròn trinh trong lúc nhất thời vậy mà đều ngăn cản không nổi.

Mà toàn bộ Vạn Độc sơn trang lúc này cũng là loạn cả một đoàn.

Trịnh Thiên Thần dưới trướng những Trịnh thị đó nhất mạch người tu hành tất cả đều phản bội, tại đánh lén người bên cạnh về sau, lập tức xuất ra vải trắng tới quấn quanh ở trên cánh tay, biểu thị lập trường của mình, cùng trước đó Vạn Độc sơn trang người chém giết.

Còn có Sở Chiêu Vân mang đến Bạch Liên giáo người tu hành cũng là như thế  đồng dạng cùng mọi người ở đây chém giết.

Đến đây tham gia Thiên Thư đại hội người mặc dù không ít, nhưng đại bộ phận đều là thế hệ tuổi trẻ đệ tử, thực lực có hạn, cũng chỉ có Vân Hành loại tồn tại này tương đối sáng chói, ngoài ra cơ hồ đều là tới xem náo nhiệt, cho nên lúc này vừa đánh nhau, bọn hắn lại bị số lượng kém xa bọn hắn Bạch Liên giáo đè chế đến hạ phong.

Chu Kiếm Tinh cau mày nói: "Cố huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Cố Thành híp mắt nói: "Đương nhiên là động thủ đi, cũng không thể đứng tại Bạch Liên giáo bên này a?

Bất quá đầu tiên vẫn là muốn bảo toàn chính mình quan trọng, trước mắt Nhậm huynh trọng thương, Chu huynh ngươi liền trước đừng động thủ, ngươi mang theo Nhậm huynh tìm nơi hẻo lánh mặt trốn một chút, này một trận chiến không lâu được.

Bạch Liên giáo là trong khe cống ngầm chuột, lúc này mặc dù ngoi đầu lên, bất quá Mặc Giang bên ngoài phủ một chút giang hồ tông môn còn có Tĩnh Dạ ty nghe được tiếng gió thổi khẳng định sẽ trước tới cứu viện, cho nên lưu cho Bạch Liên giáo thời gian không nhiều.

Yến đại ca, có nguyện cùng ta lần nữa hợp lại trảm một vị Tông Sư?"

Yến Bắc Cung nghe vậy lập tức cười to nói: "Có gì không dám? Ta truy tung Bạch Liên giáo này bọn tạp chủng có thể là đã lâu, lần này bọn hắn cuối cùng là hiện thân, vừa vặn giết thống khoái!"

Cố Thành rút ra trong tay Huyết Uyên kiếm, chỉ hướng trước đó tên kia đoạt được có giấu 72 thần thông mảnh vỡ tên kia Bạch Liên giáo Tông Sư, lạnh giọng: "Liền là hắn! Động thủ!"

Bạch Liên giáo lần này tới có tới bốn vị tông sư cấp bậc tồn tại, dĩ nhiên giống như là Sở Chiêu Vân loại cấp bậc này tồn tại liền chỉ có hắn một người.

Những người còn lại không nói là bình thường, nhưng cũng không có so mặt khác Tông Sư mạnh hơn quá nhiều tới.

Mới vừa đoạt được mảnh vỡ cái vị kia Bạch Liên giáo Tông Sư lúc này đang ở nhìn bốn phía tìm kiếm lấy đối thủ, kết quả trong nháy mắt hắn liền thấy Cố Thành cùng Yến Bắc Cung vậy mà hợp lại giết tới đây.

Cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư trên mặt lộ ra một tia cười lạnh tới: "Hai cái chưa tới cảnh giới tông sư tiểu bối vậy mà cũng dám đối với bản tọa ra tay? Không biết trời cao đất rộng!

Còn có một cái Tĩnh Dạ ty chó săn ưng khuyển? Vừa vặn cùng nhau làm thịt cầm lấy đầu người trở về lĩnh thưởng!"

Cố Thành cũng là cười lớn một tiếng nói: "Vừa vặn! Ta cũng là như vậy nghĩ!"

Hút Huyết lại một lần nữa bộc phát ra, Long Tiêu kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, máu Long Dương Thiên gào thét trường minh, cương khí hoá hình sinh động như thật, như thật có một tôn phiên giang đảo hải Huyết Long hướng về phía hắn đánh tới.

Đối mặt tông sư cấp bậc tồn tại, bình thường thủ đoạn như muốn trọng thương quả thực là quá khó khăn.

Cố Thành cùng tông sư cấp bậc tồn tại giao thủ cũng không phải lần một lần hai, cho nên hắn kinh nghiệm có thể là rất phong phú.

Cùng loại cấp bậc này tồn đang đối chiến, mong muốn lấy yếu thắng mạnh liền không thể kéo dài thời gian, bằng không đối với có thể thu nạp thiên địa nguyên khí tốc độ cao chuyển hóa làm chân khí hoặc là linh khí Tông Sư tồn tại tới nói, kéo càng lâu, ngươi tiêu hao liền càng là lớn.

Mà bên kia Yến Bắc Cung cũng là như thế, trường đao trong tay của hắn trực tiếp chém xuống, khôn cùng sắc bén nhấc lên từng đợt cương khí gió lốc đến, rộng rãi vô cùng, khí thế khôn cùng.

Hắn Liệt Thiên Tuyệt Đao Trảm uy năng lại mạnh ba phần, đã có Đao đạo cái kia đại xảo bất công, nhưng lại chỉ cần một đao liền lấy thế đè người tinh thuần đao ý..