Chương 335: Vô Sinh lão mẫu hàng thần, Cố Thành thần thông bách biến

Chương 335: Vô Sinh lão mẫu hàng thần, Cố Thành thần thông bách biến

Làm Cố Thành cùng Yến Bắc Cung không có ra tay lúc, Bạch Liên giáo vị tông sư kia hết sức tự tin.

Tông sư cấp bậc tồn tại là dễ dàng như vậy bị vượt cấp chém giết sao? Dễ dàng như vậy bị vượt cấp chém giết vẫn là Tông Sư sao?

Nhưng đợi đến Cố Thành cùng Yến Bắc Cung hai vị này ra tay về sau, cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư mới sắc mặt cự biến.

Có thể dùng lục phẩm liền uy hiếp được tông sư cấp bậc tồn tại có thể nói là ít càng thêm ít, nhưng hắn hôm nay liền đụng phải hai cái.

Kiếm khí đao cương đều trán phóng hào quang sáng chói, sắc bén thẳng bức trước mắt, cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư tay nắm ấn quyết, quát khẽ nói: "Bạch Liên Hoa mở, Bỉ Ngạn chân không!"

Cái kia ấn quyết như cánh sen nở rộ, từng tầng từng tầng linh khí huy sái nở rộ, Cố Thành một kiếm cùng Yến Bắc Cung một đao kia như lâm vào một cái không gian kỳ dị ở trong, nhìn như khoảng cách rất gần, nhưng mãi đến bọn hắn lực lượng hao hết vậy mà đều vô phương đi đến đối phương trước mắt.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, trước mắt này một vị lại còn là Bạch Liên giáo xuất thân Luyện Khí Tông Sư.

Đương đại tam đại tà giáo bên trong, La giáo công pháp càng tiếp cận Đạo Môn nhất mạch, Di Lặc giáo tiếp cận phật môn nhất mạch, mà Bạch Liên giáo lại là xen lẫn ở trung ương, xem như đạo phật song tu, dung hợp hai nhà này sở trường.

Lúc này hắn một chiêu này tập hợp Đạo gia chi phiếu miểu cùng phật môn chi huyền ảo, vẫn còn làm thật có mấy phần ý tứ.

Cố Thành thu hồi Long Tiêu kiếm cùng Hút Huyết, nhẹ nhàng cắn trả nhường sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

Vô biên sáng chói Phật Quang tại quanh người hắn trán phóng, Cố Thành trong cơ thể linh khí cương khí hợp nhất, hóa thành một tôn mơ hồ phật ảnh phù hiện ở phía sau hắn, Kinh Mục Quan Âm Ấn trực tiếp đập xuống, trong nháy mắt phật âm Phật xướng vang vọng tại toàn bộ trong không gian.

Yến Bắc Cung cũng là xuất ra phía sau hắn đạo kiếm đến, cắn nát ngón trỏ ở phía trên vạch ra từng đạo bùa chú.

"Lục đinh lục giáp, ôm gió mượn mây. Đãng Ma Thiên tôn, Thần Tiêu diệu thế!"

Đạo kiếm phía trên từng tầng một màu vàng kim bùa chú chợt hiện, hóa thành khôn cùng Lôi Đình dũng động, đi theo Cố Thành cái kia một ấn đồng thời hạ xuống, ánh chớp nổ tung, chói mắt vô cùng.

Hai người kia hợp lại trong nháy mắt liền đem cái kia Bỉ Ngạn chân không chỗ xé rách, thẳng đến cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư tới.

Cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư thầm mắng một tiếng không may, hai người này lấy ở đâu thực lực mạnh như vậy tu vi, lại có thể tại lục phẩm cảnh giới liền bộc phát ra uy năng như thế tới?

Nhìn một chút Cố Thành cùng Yến Bắc Cung, cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng đến, trước ra tay độc ác làm chết một cái lại nói!

Nếu không mình bị hai người kia vây công, thật là có lật thuyền trong mương nguy hiểm.

Nhìn lướt qua, cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư đem tầm mắt đặt ở Cố Thành trên thân.

Cùng Yến Bắc Cung so sánh, Cố Thành lực lượng nội tình đích thật là hơi có vẻ hơi yếu, bất luận là quả hồng vẫn là nại Tử, đều là muốn trước chọn mềm bóp nha.

Cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư đột nhiên xé toang cánh tay trái của mình tay áo, lộ ra một đầu tràn đầy màu đỏ như máu hình xăm doạ người cánh tay tới.

Tay phải hắn trực tiếp xẹt qua cánh tay trái, máu tươi nở rộ mà ra, quanh thân hết thảy linh khí hội tụ, trong nháy mắt những cái kia hình xăm vậy mà giống như là sống lại, tại cánh tay trái của hắn phía trên giãy dụa, trong hư không lại còn bạo phát ra từng tiếng kỳ dị nỉ non thanh âm, như có cái gì không thể diễn tả tồn tại đang đang thì thầm.

Mông lung sương máu bao phủ tại Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đỉnh đầu, sau một khắc, một đầu huyết sắc cự thủ trực tiếp trước khi không mà rơi, hướng về Cố Thành chộp tới!

Cái kia cự thủ có tới vài chục trượng lớn nhỏ, che khuất bầu trời, chung quanh huyết sắc linh khí lấp lánh, phong cấm hư không.

"Cẩn thận! Đây là Bạch Liên giáo chí cường bí pháp Vô Sinh lão mẫu hàng Thần thuật! Ngàn vạn lần đừng muốn đem để nó đưa ngươi kéo vào cái kia trong huyết vụ đi!"

Yến Bắc Cung lo lắng hô lớn một tiếng, đồng thời tay trái đạo kiếm phía trên Lôi Đình lấp lánh, tay phải trường đao lại là bao phủ ra còn như gió lốc bình thường đao cương chém về phía cái kia cự thủ.

Này Vô Sinh lão mẫu hàng Thần thuật chính là Bạch Liên giáo một loại cực kỳ ác độc bí pháp, nghe nói là dùng trong cơ thể mình một bộ phận khí huyết hiến tế Vô Sinh lão mẫu, đổi được Vô Sinh lão mẫu buông xuống, này một bộ phận khí huyết hóa thành hình xăm khắc họa trên cánh tay, thần hàng về sau chính là một cái tay, khắc họa toàn thân thậm chí là đỉnh đầu, chỗ buông xuống chính là Vô Sinh lão mẫu pháp tướng chân thân.

Mà cái kia trong huyết vụ cũng không phải trong truyền thuyết chân không quê quán, mà là Vô Gian luyện ngục!

Không cần Yến Bắc Cung nhắc nhở Cố Thành cũng là biết Bạch Liên giáo một chiêu này, dù sao đối phương làm tam đại tà giáo một trong, tại Tĩnh Dạ ty bên kia đều có hồ sơ, tư liệu toàn vô cùng.

Lúc này Cố Thành lại là cũng không có bao nhiêu bối rối, thậm chí hắn còn có tâm tư tại đây bên trong suy nghĩ miên man.

Nếu này Vô Sinh lão mẫu hàng Thần thuật là có thể buông xuống một bộ phận, nhưng nếu là nắm cái kia một bộ phận đặt ở giữa hai chân, buông xuống lại là cái gì đâu?

Này Vô Sinh lão mẫu là nam hay là nữ? Có vẻ như này loại thần chi là không phân biệt nam nữ, cũng có thể nói là có thể nam có thể nữ, cho nên cuối cùng sẽ buông xuống cái gì?

Cố Thành mãnh liệt lắc đầu, hình ảnh kia có chút ô, hắn không dám suy nghĩ nhiều.

Lúc này cái kia cự thủ đã buông xuống, Cố Thành trực tiếp thả ra yêu tiên phân hồn đến, to lớn thân rắn giơ thẳng lên trời nộ khiếu, thanh yêu khí màu đen cự mãng đột nhiên quấn quanh ở cái kia cự thủ bên trên bắt đầu cắn giết lấy!

Cái kia cự thủ có vài chục trượng, Cố Thành yêu tiên phân hồn cũng có vài chục trượng, hai bên tại thể tích phía trên mặc dù là thế lực ngang nhau, nhưng này yêu tiên phân hồn lại là hàng thật giá thật tồn tại, mà không phải kia cái gì hư vô mờ mịt Vô Sinh lão mẫu buông xuống.

Theo cái kia cự mãng cắn giết, cái kia huyết sắc cự thủ đang không ngừng vặn vẹo, chung quanh sương máu cũng bắt đầu tiêu tán.

Mà cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư lại là đột nhiên rú thảm một tiếng, cánh tay trái trong nháy mắt máu me đầm đìa, như bị thiên đao vạn quả, thậm chí có máu thịt đang không ngừng rơi xuống.

"Yêu tiên phân hồn! ? Trên người ngươi tại sao lại có một tôn yêu tiên phân hồn tại? Ngươi lại còn là Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch đệ tử?"

Cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư gương mặt không dám tin vẻ mặt.

Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch độc lập với Trung Nguyên tu hành giới, dùng người bái yêu, không tính đang, không tính ma, chỉ có thể coi là tà.

Nhưng Xuất Mã Tiên nhất mạch đệ tử cùng Trung Nguyên tu hành giới luôn luôn đều là nước giếng không phạm nước sông, cùng Tĩnh Dạ ty quan hệ cũng không có gì đặc biệt, hiện tại làm sao có thể có Xuất Mã Tiên nhất mạch đệ tử gia nhập Tĩnh Dạ ty ở trong?

Bên kia Yến Bắc Cung cũng là mang theo gương mặt vẻ kỳ dị nhìn xem Cố Thành.

Lúc nào Cố huynh đệ lại lấy được một tôn yêu tiên phân hồn?

Hắn nhưng là biết Cố Thành nền móng, Cố Thành có thể tuyệt đối không phải cái gì Xuất Mã Tiên nhất mạch đệ tử.

Lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này, Yến Bắc Cung bên kia thấy Cố Thành đã phá hết đối phương Vô Sinh lão mẫu hàng Thần thuật, trong tay hắn đạo kiếm cùng trường đao hợp nhất, đao cương nhuệ khí phát ra, dẫn động Phong Quyển Tàn Vân, đạo kiếm Lôi Minh rung động, khiên động sấm sét lực lượng.

Bão táp hợp nhất, những nơi đi qua mang theo lực lượng kinh người gợn sóng, không có bất kỳ cái gì dư thừa biến hóa, có chẳng qua là cực hạn lực lượng bùng nổ!

Yến Bắc Cung mặc dù còn chưa tới cảnh giới tông sư, nhưng chỉ bằng mượn hắn một kích này, liền bình thường ngũ phẩm sơ kỳ Tông Sư đều sẽ cảm giác được áp lực.

Cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư tự nhiên cũng là cảm thấy áp lực.

Hắn Vô Sinh lão mẫu hàng thần thuật bị phá, tự thân cũng là bị kịch liệt cắn trả, lúc này đối mặt Yến Bắc Cung một kích này, hắn một tay bắt ấn quyết, quanh thân linh khí hóa thành cánh sen nở rộ lấy, nhưng lại tại cái kia Phong Lôi chi lực trước bị oanh từng bước lùi lại, cánh sen lực lượng tiêu hao dị thường nhanh, linh khí thậm chí đã tiếp cận trong suốt.

Bên kia Cố Thành nắm yêu tiên phân hồn thu lại, sắc mặt của hắn lúc này cũng là có chút trắng bệch.

Vận dụng yêu tiên phân hồn tiêu hao là Hắc Ngọc không gian lực lượng, mà Hắc Ngọc không gian lực lượng một khi tiêu hao vượt quá giới hạn liền sẽ dính dấp tinh thần lực của hắn, nghiêm trọng thậm chí sẽ ngất, cho nên lúc này tinh thần lực của hắn tiêu hao cũng là có chút lớn, nhưng sức chiến đấu lại là còn tại.

Vung tay lên Vạn Trượng Quy Khư trực tiếp huy sái mà ra, lập tức lại đem đối phương oanh từng bước lùi lại.

Hắn nói thế nào cũng là đường đường tông sư cấp bậc tồn tại, kết quả tại Cố Thành cùng Yến Bắc Cung hợp lại hợp kích phía dưới cũng là bị đánh như một cái lăn hồ lô bốn phía chạy tán loạn, cái này khiến hắn cảm giác được một tia bị nhục nhã cảm giác.

"Lão phu liều mạng với các ngươi!"

Cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư gầm thét một tiếng, quanh người hắn mờ mịt sương trắng hiển hiện, vô số linh khí tại quanh người hắn ngưng tụ thành sắc bén Bạch Liên hướng về Cố Thành cùng Yến Bắc Cung kéo tới.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, cái tên này là Luyện Khí sĩ, bây giờ lại dám đến chơi với bọn hắn cận chiến?

Mặc dù cấp bậc tông sư Luyện Khí sĩ cũng sớm đã thoát khỏi thân thể yếu đuối bất thiện cận chiến khuyết điểm, nhưng nhục thể của bọn hắn cường độ cùng chém giết phương thức cùng võ giả vẫn là khác biệt, một khi bị võ giả cận thân không nói tất bại, tối thiểu cũng sẽ thực lực hạ thấp lớn.

Trong chớp mắt này ở giữa, Cố Thành trong tay Thanh Long võ cương cùng sáp Huyết Chi Lực đồng thời bùng nổ, một kiếm ra, Huyết Long gào thét chấn thiên, kiếm mang trực tiếp kéo dài mười trượng đến, triệt để đem cái kia vô số Liên Hoa xé rách, đồng thời cũng đem cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư triệt để xỏ xuyên qua!

Chết rồi?

Cố Thành hơi sững sờ, này Bạch Liên giáo Tông Sư thực lực không khỏi cũng có chút quá nước điểm a?

Bất quá sau đó Cố Thành lập tức cảm giác được có chút không đúng.

Hút Huyết lực lượng vẫn tại như nước chảy tiêu hao, hắn cũng không có hấp thụ đến bất kỳ khí huyết chi lực.

"Là chướng nhãn pháp!"

Cố Thành vẻ mặt lập tức nhất biến.

Chướng nhãn pháp thứ này La giáo, Di Lặc giáo cùng Bạch Liên giáo đều có, nói trắng ra là, liền là một chút cấp thấp huyễn thuật mà thôi, không có bất kỳ cái gì lực công kích, không ra gì đồ vật, đều là một chút cấp thấp giáo chúng đi lừa gạt những cái kia ngu dân bách tính dùng.

Nhưng Cố Thành làm sao cũng không nghĩ tới, một vị Bạch Liên giáo Tông Sư cao thủ vậy mà cũng sẽ dùng loại thủ đoạn này, đồng thời còn đem loại thủ đoạn này dùng chính là sinh động như thật, thậm chí nếu không phải Cố Thành Hút Huyết đối với khí huyết chi lực dị thường linh mẫn, hắn thậm chí đều không phát hiện được đối phương.

Quay người hướng về bốn phía nhìn lại, một cái bao phủ tại áo bào trắng bên trong thân ảnh đã cách bọn hắn xa mấy chục trượng.

"Tìm tới ngươi!"

Cố Thành cười lạnh một tiếng, trong tay Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, nắm kéo đối phương hai chân.

Ngũ Quỷ Bàn Vận lực lượng đối với tông sư cấp bậc tồn tại tới nói đã không đủ dùng, cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư còn lại linh khí bùng nổ, trực tiếp đem ngũ quỷ đánh bay.

Nhưng có cái này thời gian trì hoãn, Yến Bắc Cung đạo kiếm đã mang theo đầy trời ánh chớp đập xuống, đưa hắn triệt để kéo tại nơi đó.

Đồng thời Cố Thành trong tay Yêu Tiễn Dạ La hiển hiện, đã mang theo tà dị khí tức gào thét lên bắn mạnh mà ra!

"La giáo Yêu Tiễn Dạ La làm sao lại tại trong tay của ngươi! ? Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Xuất Mã Tiên nhất mạch yêu tiên phân hồn, La giáo Yêu Tiễn Dạ La, bản thân hắn còn ăn mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, giờ khắc này cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư đơn giản đều muốn nổi điên!.