Chương 336: Thiên Ma huyết dẫn

Chương 336: Thiên Ma huyết dẫn

Cố Thành đủ loại thủ đoạn khó lòng phòng bị, đơn giản khiến cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư nghĩ muốn phát điên.

Mới vừa hắn đem phần lớn lực lượng đều hội tụ tại chướng nhãn pháp trên thân nghĩ phải thoát đi, kỳ thật tự thân đã là có chút sợ.

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đều không phải là những cái kia như thường lục phẩm người tu hành có thể so sánh  có thể nói đơn độc lấy ra một cái cũng là có thể cùng hắn chu toàn một quãng thời gian tồn tại.

Lúc này hai người cùng một chỗ vây công đã để hắn ứng phó không được, biện pháp tốt nhất chỉ có thể là thoát đi, kết quả lại không nghĩ rằng bị Cố Thành phát hiện.

Yêu Tiễn Dạ La lúc này đã nghe máu tươi mùi tới, đặc biệt là cấp bậc tông sư tồn tại máu tươi đối với hắn mà nói càng là một cái hấp dẫn cực lớn.

Đối với Yêu Tiễn Dạ La thứ này cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư cũng là nghe nói qua, nghe nói lai lịch rất lớn, thuộc về loại kia hại người hại mình tà dị đồ vật, không thấy máu không quay đầu lại.

Dùng hắn hiện tại loại trạng thái này liều mạng khẳng định là không được, cho nên cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư hội tụ chính mình quanh thân tất cả linh khí, nhưng lại không phải là muốn ngăn trở cái kia Yêu Tiễn Dạ La, mà là toát ra một đóa Bạch Liên đến, giam cầm không gian chung quanh, khiến cho Yêu Tiễn Dạ La ở trong đó triệt để mất phương hướng, mãi đến lực lượng hao hết mới thôi.

Hắn bên này thừa dịp này thời cơ vừa định phải thoát đi, Cố Thành lại là bỗng nhiên vung tay lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận trực tiếp thi triển mà ra.

Bất quá lần này Ngũ Quỷ Bàn Vận lại cũng không là hướng về phía cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư đi, mà là nhằm vào lấy Yêu Tiễn Dạ La đi.

Ngũ Quỷ Bàn Vận trực tiếp đem Yêu Tiễn Dạ La theo cái kia Bạch Liên giam cầm ở trong na di ra ngoài, mang theo gào thét mà đến lực lượng thẳng đến cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư mà đi!

Đối phương tựa hồ không nghĩ tới Cố Thành Ngũ Quỷ Bàn Vận lại còn có thể như vậy dùng, nhưng lúc này quanh người hắn linh khí đã hao hết, liều tận chính mình cuối cùng một tia lực lượng, điên cuồng từ chung quanh thiên địa nguyên khí ở trong bắt đầu chuyển hóa linh khí, đem cái kia Yêu Tiễn Dạ La nắm trong tay.

Nhưng Yêu Tiễn Dạ La chung quanh những cái kia da thịt xúc tu đã bắt đầu căng vọt lấy, trong nháy mắt liền đem hai tay của hắn xé rách, trực tiếp xỏ xuyên qua tiến vào bộ ngực của hắn, nâng ly lấy Tông Sư cao thủ máu tươi.

Cố Thành bước ra một bước đi vào trước người đối phương, đoạt tới cái kia Vô Tự Thiên Thư mảnh vỡ sau không yên lòng lại bổ một kiếm, đồng thời âm minh lôi hỏa nở rộ nở rộ đem đối phương thi thể đánh thành tro bụi, lại dùng Tu Di Đà Trấn Thế Kinh cày một lần, lúc này mới tính chân chính yên tâm.

Yến Bắc Cung thấy Cố Thành này một loạt kỹ thuật cảm giác có chút đau răng.

"Cố huynh đệ, cái tên này đều chết không thể chết lại, không cần cẩn thận như vậy cẩn thận a?"

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, đặc biệt là có được đủ loại bí thuật Luyện Khí sĩ, còn có Bạch Liên giáo đám gia hoả này.

Nếu là có cơ hội ta là không ngại vừa đi vừa về giết bọn hắn mấy lần, bằng không có thể là dễ dàng lật thuyền trong mương."

Đây là Cố Thành trải qua nhiều trận đánh nhau sau chỗ có được kinh nghiệm, hắn cũng không có quên Kinh Thành trong kia cái tả đạo tán tu trong khe quỷ, đối phương chẳng qua là loại kia tầng dưới chót nhất tả đạo tán tu, nhưng vậy mà đều có bí pháp tại Di Lặc giáo người trong tay sinh tồn, chớ nói chi là những người khác.

Tổng chi cẩn thận một chút cũng là không có sai lầm lớn.

Mà lúc này cái kia Vô Tự Thiên Thư mảnh vỡ bị Cố Thành cầm vào tay, hắn lập tức tìm cái không địa phương của người chú ý, giả bộ như là khôi phục thể lực, đồng thời cũng đem tinh thần lực thăm dò vào trong đó đi tìm tìm cái kia 72 thần thông một trong.

Dưới tình huống bình thường Vô Tự Thiên Thư đã phá toái, trong đó coi như là có công pháp ấn nhớ lưu lại cũng là cầm không ra được.

Nhưng môn này 72 thần thông đã cùng Cố Thành bản thân sở tu luyện 72 thần thông sinh ra nhất định liên hệ, cho nên nói bất định liền có thể nắm bắt tới tay.

Làm Cố Thành tinh thần lực thăm dò vào trong đó trong nháy mắt, cái kia màu đen chùm sáng quả nhiên bị Cố Thành trong cơ thể 72 thần thông hấp dẫn, chủ động dung nhập Cố Thành trong cơ thể.

Cố Thành bước đầu đọc đến một thoáng cái kia chùm sáng bên trong nội dung, môn này 72 thần thông còn thật sự có chút vượt quá Cố Thành đoán trước, chính là thuộc về Ma đạo nhất mạch thần thông, tên là Thiên Ma huyết dẫn.

Ngày xưa Vũ Hóa sơn 72 Đại Thánh  dựa theo trong truyền thuyết nói tới bọn hắn là người quỷ yêu tề tụ, đủ loại tu hành bè cánh cũng là không giống nhau.

Liền lấy Cố Thành trên người này mấy môn thần thông làm thí dụ, Hút Huyết hẳn là tiêu chuẩn võ đạo thần thông, Ngũ Quỷ Bàn Vận là quỷ, Yêu Tiễn Dạ La là yêu, mà Vạn Trượng Quy Khư thì là kiếm, chẳng qua là đem kiếm đạo nhất mạch sắc bén cho đơn độc đề lấy ra ngoài.

Mà trước mắt môn này Thiên Ma huyết dẫn thì là tiêu chuẩn ma đạo thần thông  dựa theo phía trên miêu tả, Cố Thành vậy mà phát hiện môn thần thông này lại còn cùng Di Lặc giáo có quan hệ.

Di Lặc giáo bên trong huyết hải Di Lặc một mạch là căn cứ thượng cổ Diệt Thế truyền thuyết mà đến, nghe nói có vực ngoại thiên ma xâm lấn thế giới, hóa thành thao thiên huyết hải đem thế giới bao phủ, là Hàng Thế Di Lặc tiến vào huyết hải ở trong hàng ma, cứu vớt thế giới.

Mà này Thiên Ma huyết dẫn truyền thừa lai lịch cũng cùng hắn có quan hệ, bất quá lại là nắm chính mình thay vào thành cái kia vực ngoại thiên ma bên kia  có thể hội tụ khôn cùng âm khí dẫn động huyết hải lực lượng, tu luyện đến cực hạn phá vỡ, dùng một giọt máu liền có thể diễn hóa một cái biển máu, một giọt máu liền có thể tái tạo Thiên Ma chân thân.

Bất quá thấy trong đó chân chính phương pháp tu luyện, Cố Thành cũng là nhịn không được nhếch nhếch miệng, hại người hại mình, tiêu chuẩn 72 thần thông phong cách.

Mong muốn tu luyện Thiên Ma huyết dẫn, liền trước muốn đem chính mình một giọt trong lòng tinh huyết dung luyện thành ma chủng, ở trong người uẩn dưỡng lấy.

Này ma chủng chính là máu dẫn, dùng ma chủng làm dẫn mới có thể đủ kéo dài thi triển đến tiếp sau loại loại thần thông biến hóa.

Nhưng vấn đề là này ma chủng thu nạp chính là giữa đất trời âm cực ma khí, cho nên sẽ có mất khống chế nguy hiểm.

Nhẹ thì sẽ bị ma chủng ảnh hưởng tinh thần, kẻ nặng, ma chủng thậm chí sẽ sinh ra ra thuộc tại suy nghĩ của mình đến, trực tiếp cướp người tu hành tinh thần, dùng người tu hành thân thể làm chất dinh dưỡng, tự động trưởng thành là Thiên Ma thân thể.

Cho nên môn thần thông này cuối cùng còn nhiều thêm một câu, thiên phú không tốt người cấm chỉ tu hành, ý chí yếu kém người cấm chỉ tu hành, làm việc do dự người cấm chỉ tu hành.

Đơn giản tới nói liền là cùng phế vật pháo hôi cách biệt.

Chờ đến Cố Thành nhìn bên này xong này Thiên Ma huyết dẫn, lúc này trên chiến trường thế cục đã phát sinh một chút biến hóa.

Cái kia đang bị mọi người vây công Sở Chiêu Vân thành thạo điêu luyện, đối đầu mấy tên cùng giai Tông Sư đều không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn đem tròn trinh đám người áp chế khổ không thể tả.

Thế nhưng Sở Chiêu Vân chỉ có một chút là hắn tính sót, đó chính là hắn đối với mình có tự tin, hắn cũng đích thật là có tự tin tư cách, thế nhưng mặt khác Bạch Liên giáo Tông Sư nha, bọn hắn lại không phải người nào đều có Sở Chiêu Vân này loại chiến lực mạnh mẽ.

Cố Thành bên này hợp lại Yến Bắc Cung chém giết một người là Sở Chiêu Vân không nghĩ tới, mà tại một bên khác, Vân Hành vậy mà cũng chém giết một người.

Đối thủ của hắn trên thân trực tiếp lưu lại hai cái lỗ máu, mà Vân Hành vậy mà mở ra cặp mắt kia, nhưng nhưng không nhìn thấy con ngươi, chỉ có màu vàng kim Phật Quang tràn ngập.

Sau đó hắn liền nhắm mắt lại, sắc mặt trắng bệch, tựa như tiêu hao rất nhiều bộ dáng.

Mới vừa Vân Hành động thủ thời điểm Cố Thành đang ở đi cẩn thận đọc cái kia Thiên Ma huyết dẫn, cũng là không có chú ý hắn đến tột cùng là thế nào chém giết một vị Tông Sư cao thủ.

Mà lại không riêng gì hai vị này, Trịnh Thiên Thần còn đang tấn công trước đó bị hắn đánh lén Tống Nguyên Sơn, kết quả rõ ràng tu vi cùng tuổi tác ưu thế đều tại Tống Nguyên Sơn phía trên Trịnh Thiên Thần, tại đối mặt Tống Nguyên Sơn lão già này thời điểm vậy mà chiếm cứ hạ phong.

Tống Nguyên Sơn đối với võ đạo Luyện Khí chờ trên tu hành lý giải thật sự là quá mạnh  đồng dạng võ kỹ bí pháp, Trịnh Thiên Thần ra năm phần khí lực có thể tạo thành bốn phút uy năng, mà Tống Nguyên Sơn ra ba phần khí lực liền có thể tạo thành bốn phút nửa uy năng đến, song phương chủ yếu khoảng cách liền tại đây bên trong.

Bất quá Trịnh Thiên Thần bên này lại là không có gấp, ngược lại là cười lạnh một tiếng, tiếp tục cùng Tống Nguyên Sơn triền đấu.

"Nắm Tàng Kinh các chìa khoá giao ra đi, đừng gượng chống, ta có thể là biết lai lịch của ngươi, theo mấy năm trước bắt đầu, tuổi của ngươi liền đã bắt đầu đến điểm giới hạn, tự thân kinh mạch đã bắt đầu héo rút, thân thể tu vi lui bước, khí huyết dần dần suy yếu, lớn kém xa trước đây.

Mà ta lại là còn đang tráng niên, đánh như vậy xuống, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu thời gian?"

Quyền sợ trẻ trung câu nói này không chỉ xuất hiện tại tầng dưới chót võ giả bên trong, đối với bọn hắn cái này tông sư cấp bậc tồn tại cũng là như thế.

Coi như là Tông Sư, nhưng bọn hắn nhưng như cũ thoát ly không được cơ thể người hạn chế, tuổi tác đối với bọn hắn tới nói tuyệt đối là một cái vết thương trí mạng.

Tống Nguyên Sơn cắn răng không nói gì, lúc này hắn bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang Cố Thành cùng Yến Bắc Cung, quát khẽ nói: "Cố tiểu hữu cùng yến tiểu hữu! Hai vị giúp ta một chút sức lực, tương lai ta Vạn Độc sơn trang tất có hậu báo!"

Mới vừa Cố Thành liên thủ với Yến Bắc Cung trảm Tông Sư một màn kia không ít người đều thấy được, chỉ bất quá bởi vì trong chiến trường chiến đấu qua tại kịch liệt, này mới không có người kinh hô.

Hai vị này có thể là thủ tiêu một cái sống sờ sờ Tông Sư, dù cho là hợp lại đó cũng là cực kỳ kinh người, đặc biệt là hai người kia chém giết một vị Tông Sư sau còn có dư lực tại, mà Vân Hành bên kia mặc dù chiến tích càng thêm dũng mãnh, nhưng lại rõ ràng đã lực lượng hao hết, đang đứng ở để nguội giai đoạn.

Lúc này nghe vậy Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đều hướng về hai người phương hướng nhìn lại, Trịnh Thiên Thần sắc mặt lập tức nhất biến, quát to: "Đừng nghe hắn! Ta mới là Vạn Độc sơn trang trang chủ! Hắn có thể cho ngươi ta đều có thể cho các ngươi, vẫn là gấp bội!"

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Trịnh trang chủ, ngươi chẳng lẽ quên hiện tại ngươi là lập trường gì, ta lại là thân phận gì sao?

Ngươi cùng Bạch Liên giáo bực này yêu nhân cấu kết, ngươi ta liền đã định trước vô phương đứng chung một chỗ, ta Tĩnh Dạ ty có thể là cùng Bạch Liên giáo yêu nhân không chết không thôi."

Nói xong, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung liếc nhau, hai người đồng thời hướng về Trịnh Thiên Thần đánh tới.

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung tiêu hao mặc dù cũng là có một ít, bất quá ở một bên hiệp trợ Tống Nguyên Sơn ra tay vẫn là có thể.

Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, long ngâm oai vang vọng chân trời, mang theo rộng rãi kiếm mang đâm thẳng Trịnh Thiên Thần, thanh long xuất hải, thẳng tiến không lùi!

Yến Bắc Cung máu trám đạo kiếm, trong nháy mắt màu vàng kim vầng sáng đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

"Lục đinh lục giáp, bản mệnh nguyên thần.

Huy hoàng thiên uy, mượn ta Tru Ma!"

Màu vàng kim đạo kiếm quang sáng chói vung vãi, như lôi như lửa nóng rực, xé rách hết thảy trước mặt thẳng đến Trịnh Thiên Thần mà đi!

Thấy Cố Thành liên thủ với Yến Bắc Cung hợp kích, Trịnh Thiên Thần lập tức cảm giác được một cỗ áp lực thực lớn đập vào mặt, hắn hiện tại xem như biết trước đó cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư là chết như thế nào.

Đối mặt loại cấp bậc này thế công, đổi thành bình thường Tông Sư tới căn bản là ngăn cản không nổi!.