Chương 337: Thành thật Cố Thành

Chương 337: Thành thật Cố Thành

Tại Cố Thành cùng Yến Bắc Cung hợp lại hợp kích phía dưới, Trịnh Thiên Thần bị buộc từng bước lùi lại, thậm chí căn bản là liền phản kích đều không dám.

Trịnh Thiên Thần chiến lực chân chính mặc dù tại đồng bậc Tông Sư ở trong cũng không tính là mạnh như vậy, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không yếu như vậy, thậm chí muốn so trước đó cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư đều mạnh.

Chân chính khiến cho hắn cố kỵ không phải Cố Thành cùng Yến Bắc Cung, mà là Tống Nguyên Sơn!

Lúc này có Cố Thành cùng Yến Bắc Cung hai người kéo dài Trịnh Thiên Thần, Tống Nguyên Sơn cũng rốt cục thở dài một hơi, có thời gian thở dốc.

Tống Nguyên Sơn kỳ thật cũng là võ đạo Luyện Khí song tu, bất quá trụ cột của hắn thiên phú thật sự là quá kém, cho nên chẳng qua là võ đạo bước vào cảnh giới tông sư, nhưng hắn tại Luyện Khí phía trên tu vi vẫn chỉ là lục cảnh mà thôi.

Cho nên phương mới đối chiến, Tống Nguyên Sơn vẫn luôn là lấy vũ kỹ cùng Trịnh Thiên Thần đối địch.

Nhưng lúc này hắn lại là từ trong ngực lấy ra một viên bùa chú đến, một viên nhiều nếp nhăn, mười phần cổ xưa bùa chú.

Tống Nguyên Sơn đột nhiên đem ngón trỏ cắn nát, máu tươi chảy xuôi mà ra, nhưng lại tại hắn linh khí bao bọc phía dưới tràn mà không tiêu tan.

Máu trám linh phù!

Theo cái kia máu tươi tại bùa chú phía trên khắc họa, cái kia nhìn như không đáng chú ý linh phù bên trên lại là toát ra một hồi hào quang chói mắt đến, thậm chí liền giữa không trung đều có mây đen hội tụ, cuồng phong nộ khiếu, giống như có đồ vật gì tại hội tụ.

Trịnh Thiên Thần một bên né tránh lấy Cố Thành cùng Yến Bắc Cung thế công, một bên thấy bên này, không dám tin quát to: "Đang một phái Chưởng Tôn Thần Tiêu ngự Lôi phù! Ngươi làm sao có thể có thứ này! ?

Ngươi điên rồi phải không! ? Đây chính là đang một phái đi đến Luyện Khí nhị cảnh sáng động cường giả mới có thể dùng Thiên Lôi chi lực vẽ ra tới bùa chú, đồng thời còn cần người làm đi điều khiển, dùng ngươi cái kia Luyện Khí lục cảnh thực lực mong muốn chưởng khống nó? Ngươi mong muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận sao! ?"

Luyện Khí cảnh giới đến cuối cùng, một chút cường giả vẽ ra chế ra phù chú đã không phải là vô cùng đơn giản, lúc đối địch dùng tự thân linh khí dẫn động liền có thể vận dụng bùa chú.

Này chút bùa chú có thể nói là bọn hắn đối với Thiên Địa Chi Lực lý giải một loại cụ hiện hóa, đem vô cùng lớn Thiên Địa Chi Lực khắc sâu tại một phương bùa chú bên trong, người sử dụng nếu là hắn bản thân còn dễ nói, nếu là những người khác muốn vận dụng, vậy liền nhất định phải có đi chưởng khống loại lực lượng này năng lực, bằng không mà nói, liền như là Cố Thành hiện tại thời gian dài vận dụng Long Tiêu kiếm một dạng, lực lượng vượt khỏi tầm kiểm soát của chính mình phạm vi tất sẽ cắn trả.

Tống Nguyên Sơn cho dù là đến Luyện Khí ngũ cảnh tới điều khiển loại cấp bậc này bùa chú đều sẽ cảm giác được cố hết sức, nhưng hắn bây giờ lại dùng lục cảnh cảnh giới đi điều khiển loại cấp bậc này bùa chú, tựa như Trịnh Thiên Thần nói tới, hắn này thuần túy là đang tìm cái chết.

Nhưng Tống Nguyên Sơn sắc mặt lại là không có biến hóa chút nào, vẫn tại dẫn động cái kia bùa chú lực lượng, giữa không trung Thần Tiêu Lôi Đình dũng động, tựa như sau một khắc liền muốn mãnh liệt mà rơi!

"Hai vị tiểu hữu mau mau tránh ra!"

Tống Nguyên Sơn bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Trong nháy mắt, Thần Tiêu Lôi Đình ầm ầm buông xuống, đem trọn cái Vạn Độc sơn trang vị trí đều cho chiếu rọi thành chói mắt màu trắng.

Cùng lúc đó, Tống Nguyên Sơn quanh thân nguyên bản chân khí vậy mà tại chủ động tràn lan, liền cùng tán công một dạng, nhưng hắn lại là thao túng linh khí của mình đem những cái kia tràn lan mà ra chân khí thu nạp, tràn vào cái kia bùa chú bên trong.

Cố Thành lập tức mở to hai mắt nhìn, còn có này loại kỹ thuật?

Tống Nguyên Sơn tại Luyện Khí phía trên tu vi đích thật là không đủ, nhưng chân khí linh khí, mặc dù trên bản chất tới nói khác biệt, một cái là từ trong ra ngoài tu luyện mà thành, một cái là từ ngoài vào trong chắt lọc thiên địa nguyên khí mà thành, nhưng trên thực tế bọn hắn lại đều thuộc về này giữa đất trời lực lượng.

Làm Tống Nguyên Sơn nắm chân khí bản thân tràn lan về sau trở về đến thiên địa bên trong, cái kia chính là thuần túy nhất nguyên khí.

Đương nhiên cách làm này nói đến đơn giản làm khó, võ đạo Luyện Khí song tu là có, nhưng có mấy người có thể nhất tâm nhị dụng, đồng thời điều khiển hai loại sức mạnh?

Mà lại Tống Nguyên Sơn này còn không phải bình thường điều khiển, mà là dùng yếu một ít Luyện Khí đi điều khiển đã đạt đến cảnh giới tông sư chân khí lực lượng, này phần đối với lực lượng quen thuộc cùng mạnh mẽ lực khống chế đơn giản không người có thể địch.

Lúc này cái kia Lôi Đình đã hạ xuống, Cố Thành cũng không lo được sợ hãi than, trong cơ thể hắn Quy Khư chi môn mở rộng, trực tiếp cuốn theo lấy Yến Bắc Cung hai người đi ra ngoài hơn mười trượng.

Sau một khắc, Thần Tiêu Lôi Đình như gió táp mưa rào vung vương xuống, căn bản cũng không cho Trịnh Thiên Thần nhanh chóng cơ hội trốn, cái kia Lôi Đình trong nháy mắt liền đem hắn bao phủ, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem hắn cho oanh thành một đống than cốc!

Tống Nguyên Sơn vị này Đại trưởng lão làm việc cũng quả quyết vô cùng.

Nếu Trịnh Thiên Thần tự mình cõng bỏ Vạn Độc sơn trang, vậy hắn này nhất mạch liền không xứng làm tiếp Vạn Độc sơn trang người, vì Vạn Độc sơn trang nhiều năm như vậy cơ nghiệp, hắn cũng muốn hạ tử thủ đưa hắn chém giết.

Mắt thấy Trịnh Thiên Thần bỏ mình, Tống Nguyên Sơn lại hội tụ cuối cùng một tia lực lượng, đem cái kia Lôi phù xê dịch đến trước người, một ngụm máu tươi bắn ra, vô tận ánh chớp hội tụ tại phù chú bên trong, hóa thành một thanh ánh chớp thần kiếm, gầm thét hướng về phía Sở Chiêu Vân mà đi!

Điện quang hỏa thạch, cái kia ánh chớp thần kiếm cơ hồ chẳng qua là trong chớp mắt liền đã xuất hiện tại Sở Chiêu Vân trước mặt.

Nhưng coi như là như thế tốc độ nhanh vậy mà đều bị cái kia Sở Chiêu Vân cho kịp phản ứng, thân hình hắn một bên hướng về sau nhanh chóng thối lui lấy, trước người từng đoá từng đoá Bạch Liên nở rộ, ngăn tại cái kia ánh chớp thần kiếm trước mặt.

Mắt thấy từng tầng một Bạch Liên tịch diệt, Sở Chiêu Vân hội tụ quanh thân lực lượng một chỉ điểm ra, linh khí hội tụ, hết thảy Bạch Liên tất cả đều tiêu tán, chỉ có một đóa huyết liên Đằng Không, lúc này mới ngăn lại cái kia ánh chớp thần kiếm, cuối cùng phát ra một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang đến, ánh chớp cùng huyết liên tất cả đều tịch diệt.

Sở Chiêu Vân đứng ở tại chỗ, sắc mặt một hồi tái nhợt, mặc dù hắn mong muốn ẩn giấu, nhưng lại như cũ có một tia máu tươi theo khóe miệng của hắn chảy xuôi mà ra.

"Lão gia hỏa, đảo là xem thường ngươi!"

Kỳ thật lần này Sở Chiêu Vân bố cục còn tính là rất hoàn mỹ, hắn đã sớm âm thầm liên lạc với Trịnh gia phụ tử, kích động Vạn Độc sơn trang phân liệt, đồng thời còn lợi dụng rất nhiều môn phái hội tụ thời gian, thuận tay nắm Vô Tự Thiên Thư cũng cho nắm bắt tới tay.

Nhưng có hai điểm là hắn không nghĩ tới, một cái là Cố Thành Vân Hành đám người vậy mà như thế dữ dội, rõ ràng là tiểu bối người tu hành, nhưng ra tay vậy mà thủ tiêu hắn Bạch Liên giáo hai vị tông sư cấp bậc tồn tại.

Còn có một cái liền là hắn vẫn luôn không để vào mắt, bị hắn cho rằng sẽ chỉ đàm binh trên giấy Tống Nguyên Sơn lại còn có như thế nhất trọng át chủ bài, lại có thể trọng thương hắn.

Lúc này mắt thấy tròn trinh chờ người cũng đã chen chúc đi lên, Sở Chiêu Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Rút lui!"

Lúc này bọn hắn không đi cũng không được, chết hai vị Tông Sư, hắn cũng đã trọng thương, tiếp tục đánh xuống hắn lấy cái gì đối mặt tròn trinh đám người vây công?

Còn có Trịnh Thiên Thần cũng đã chết, kế hoạch của hắn có thể nói là triệt để thất bại.

Lần này Bạch Liên giáo ra tay không riêng gì vì tranh đoạt Vô Tự Thiên Thư, cũng là muốn đem Vạn Độc sơn trang cho đặt vào Bạch Liên giáo bên trong.

Vạn Độc sơn trang Trịnh thị một mạch là một cỗ không nhỏ lực lượng, đồng thời bọn hắn đối với cơ sở tu hành lý giải nếu là có thể đặt vào Bạch Liên giáo tu hành hệ thống bên trong, đối với Bạch Liên giáo thực lực tăng trưởng cũng là có trợ giúp rất lớn.

Nhưng bây giờ thân là trang chủ Trịnh Thiên Thần đều đã chết, hết thảy tự nhiên cũng đều thành rỗng.

Mà lúc này mắt thấy Sở Chiêu Vân muốn đi, Trịnh Thiên Lân lập tức vội vàng chạy tới hô lớn: "Sở đại nhân! Mang ta cùng đi!"

Sở Chiêu Vân coi thường nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Mang ngươi cùng đi? Ta Bạch Liên giáo cũng không thu phế vật!"

Theo Sở Chiêu Vân tiếng nói vừa ra, hết thảy Bạch Liên giáo võ giả quanh thân sương trắng phun trào, hướng về phía sau rút lui lấy.

Tròn trinh mấy người cũng mong muốn truy kích, liền luôn luôn đều tính toán rất nhiều Đàm Tự Tại đều là như thế.

Nếu là bắt được Bạch Liên giáo một vị thất sen Thánh sứ cấp bậc cao thủ, cái kia tại Tĩnh Dạ ty ở trong có thể là một cái công lớn.

Nhưng đáng tiếc là mới vừa giao thủ bọn hắn cũng là tiêu hao rất nhiều, đồng thời Bạch Liên giáo đám người này am hiểu nhất chính là ẩn nấp chạy trốn, người ta mong muốn trốn, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng chưa chắc đuổi được.

Tống Nguyên Sơn thở phào một cái, nhưng trên mặt của hắn lại là đã không có nửa điểm huyết sắc, thậm chí liền nguyên bản cái kia hoa râm tóc hiện tại cũng biến thành càng thêm xám trắng.

Rõ ràng mới vừa cái kia một chuỗi thế công đối với hắn mà nói cũng có được cực lớn cắn trả.

"Chu Hằng, mang theo người nắm Trịnh thị nhất mạch người đều bắt lại, qua đi lại xử lý."

Tống Nguyên Sơn vung tay lên, Chu Hằng lập tức mang theo người đem Trịnh thị nhất mạch người đều cho tóm lấy.

Theo Trịnh Thiên Thần bỏ mình, Trịnh thị nhất mạch người đã triệt để không có ý chí chống cự, dồn dập thúc thủ chịu trói.

Cái kia Trịnh Thiên Lân còn tại hướng về phía Tống Nguyên Sơn khóc lóc kể lể lấy: "Đại trưởng lão xin tha ta một mạng! Những chuyện này đều là phụ thân ta để cho ta làm, ta như thế nào cũng không thể làm trái chính mình phụ thân a!"

Tống Nguyên Sơn nhìn xem Trịnh Thiên Lân, ánh mắt lộ ra một cỗ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép vẻ mặt: "Liên quan tới Vạn Độc sơn trang sau này đường, ta mặc dù cùng trang chủ có khác nhau, nhưng ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, này chia rẽ vậy mà lại có lớn như vậy.

Lúc trước ta lợi dụng các mối quan hệ của mình tài nguyên đưa ngươi đưa vào đang một phái cùng Thiên Kiếm môn bên trong, lại là không nghĩ tới hôm nay ngươi sẽ dùng bọn hắn tới đối phó người một nhà!

Này một trận chiến ta Vạn Độc sơn trang tổn thất quá lớn, chết nhiều ít đệ tử? Cần muốn bao lâu thời gian mới có thể hồi phục nguyên khí?

Ta có thể tha ngươi, nhưng ta không bảo đảm người khác có thể tha cho ngươi, dẫn đi đi."

Một màn này thấy Cố Thành không khỏi lắc đầu, này Trịnh Thiên Lân nhưng cũng là cái tốt mã dẻ cùi, căn bản liền không biết mình là đang làm cái gì.

Hợp lại Bạch Liên giáo, phân liệt Vạn Độc sơn trang, thành công bọn hắn liền tương đương với chế tạo lần nữa một cái Vạn Độc sơn trang, thành là chân chính nhất ngôn cửu đỉnh nhân vật.

Thua đâu, cái kia dĩ nhiên chính là vạn kiếp bất phục, hắn bây giờ lại còn có xin tha thứ tâm tư, đơn giản hài hước.

Lúc này Cố Thành cũng là đi qua, xuất ra cái kia Vô Tự Thiên Thư mảnh vỡ giao cho Tống Nguyên Sơn nói: "Tống trưởng lão, đây là ta theo cái kia Bạch Liên giáo yêu trong tay người lấy được Vô Tự Thiên Thư mảnh vỡ, bây giờ cũng xem như vật quy nguyên chủ."

Tiếp nhận mảnh vỡ, Tống Nguyên Sơn lập tức đối Cố Thành hảo cảm tăng nhiều, hắn đã rất lâu đều không có đụng phải như thế 'Thành thật' người trẻ tuổi.

Mới vừa chiến cuộc hỗn loạn, ai cũng không lo được người nào, thậm chí liền cái kia Bạch Liên giáo Tông Sư thi thể đều bị Cố Thành cho oanh phi hôi yên diệt.

Cho nên loại thời điểm này Cố Thành nếu là nắm này Vô Tự Thiên Thư mảnh vỡ cho vụng trộm giấu đi, vậy cũng ai cũng không phát hiện được.

Kết quả sau chiến tranh hắn lại là trước tiên đem mảnh vỡ giao cho mình, cái này khiến Tống Nguyên Sơn cảm giác trước mắt người trẻ tuổi kia bất luận là tại thực lực vẫn là tại nhân phẩm bên trên, đơn giản đều không thể bắt bẻ, liền trên lôi đài Cố Thành cái kia tâm ngoan thủ lạt phế bỏ người tu vi một màn theo Tống Nguyên Sơn cũng chỉ là đối dương mưu một loại phản kích.

Người có đôi khi liền là như thế chủ quan, nếu là nhìn ngươi thuận mắt, ngươi làm chuyện gì đều là đúng. Nếu là nhìn ngươi không vừa mắt, ngươi làm lại đối đó cũng là sai.

Loại chuyện này liền Tống Nguyên Sơn này loại lão luyện thành thục Tông Sư nhân vật đều không thể ngoại lệ..