Chương 338: Phúc hậu người

Chương 338: Phúc hậu người

Tống Nguyên Sơn đối Cố Thành rất cảm động trong nháy mắt bay lên đến đỉnh phong, mà ở đây còn có một số người cũng lấy được Vô Tự Thiên Thư mảnh vỡ, lúc này thấy Cố Thành đều nắm mảnh vỡ đưa trước đi, bọn hắn cũng là ngượng ngùng tư tàng, cũng đều nắm mảnh vỡ cho Tống Nguyên Sơn.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì bọn hắn cầm lấy mảnh vỡ cũng là không có tác dụng quá lớn.

Vô Tự Thiên Thư mảnh vỡ bị Sở Chiêu Vân cho cướp đi một bộ phận lớn, hiện tại đã thiếu sót, bọn hắn mặc dù có khả năng nghiên cứu mảnh vỡ, nhìn một chút có thể hay không từ trong đó rút ra ra công pháp đến, bất quá hao tổn lúc quá lâu, được không bù mất.

Mong muốn theo Bạch Liên giáo nơi đó thu hồi Vô Tự Thiên Thư mảnh vỡ đoán chừng là rất khó, cho nên từ nay về sau, này trên giang hồ sợ là không còn có Thiên Thư đại hội nói chuyện.

Lúc này Thần Tiêu Phích Lịch đường vị kia Lâm trưởng lão lại là mang theo người hướng về Cố Thành tới gần, âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành, trước mắt Thiên Thư đại hội kết thúc, chúng ta cũng cần phải tính toán tổng nợ!"

Trước đó thù hận không tính, mới vừa Thiên Thư đại hội thời điểm hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử Tôn Đình Uy lại bị Cố Thành cho ra tay ác độc phế bỏ, bọn hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường tổng cộng mới có nhiều ít xuất sắc đệ tử trẻ tuổi? Này hầu như đều đã bị này Cố Thành phế bỏ đi hơn phân nửa!

Này loại đại thù hắn nếu là lại không báo, hắn làm sao trở về gặp người?

Mới vừa hắn muốn động thủ lại bị Vạn Độc sơn trang người quát bảo ngưng lại, hiện tại Thiên Thư đại hội đã kết thúc, hắn cũng là muốn nhìn đến tột cùng ai dám ngăn cản hắn!

Lúc này Cố Thành có thể là liên tục cùng hai vị cấp bậc tông sư tồn tại kịch chiến qua, mặc dù không có chịu trọng thương, nhưng tiêu hao lại là quá lớn, thậm chí đã sắp muốn tới điểm giới hạn, động thủ lần nữa khả năng liền muốn tiêu hao tự thân lực lượng bản nguyên.

Thấy cảnh này, Yến Bắc Cung lập tức xuất ra đạo kiếm cùng trường đao ngăn ở Cố Thành trước người.

Bất quá còn không chờ bọn hắn động thủ, Tống Nguyên Sơn liền trực tiếp bước ra một bước, ngăn tại Cố Thành trước người trầm giọng nói: "Lâm trưởng lão, lôi đài tỷ thí, thành bại nghe theo mệnh trời, bây giờ ngươi mong muốn sau đó báo thù, này khó tránh khỏi có chút quá mức a?"

Lâm trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Quá phận? Hắn phế bỏ ta Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử thời điểm tại sao không nói quá phận?

Tống trưởng lão, chuyện này là ta Thần Tiêu Phích Lịch đường cùng hắn Cố Thành ở giữa ân oán cá nhân, còn xin ngươi chớ có nhúng tay!"

Tống Nguyên Sơn lắc lắc đầu nói: "Ta mặc kệ đây là ân oán cá nhân vẫn là mặt khác, Cố tiểu hữu là Thiên Thư đại hội đệ nhất danh, bây giờ ta còn thiếu hắn một lần Vô Tự Thiên Thư công pháp còn có một lần tu hành giảng đạo cơ hội, hiện tại hắn vẫn là ta Vạn Độc sơn trang khách nhân, chỉ cần là tại ta Vạn Độc sơn trang bên trong, ta liền không thể để cho ngươi động đến hắn."

Lâm trưởng lão tựa hồ không nghĩ tới Tống Nguyên Sơn vậy mà lại như thế che chở Cố Thành, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Tống trưởng lão ngươi cũng đừng quên, bây giờ Vạn Độc sơn trang có thể là tổn thất cực lớn, ngươi cũng là trạng thái trọng thương.

Hiện ở loại tình huống này, ngươi hẳn là trước tiên nghĩ làm sao phục hưng Vạn Độc sơn trang, mà không phải tại đây bên trong che chở cái kia Cố Thành!"

Lâm trưởng lão lời nói này ở trong ẩn hàm ý uy hiếp.

Ngươi Vạn Độc sơn trang bản thân đều là Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó bảo toàn, bây giờ còn có tâm tư tại đây bên trong xen vào chuyện bao đồng?

Đối với Vạn Độc sơn trang, Lâm trưởng lão cũng không thế nào e ngại.

Vạn Độc sơn trang sức chiến đấu đều bày ở trước mắt, nguyên bản liền không thế nào mạnh, hiện tại theo một trận nội đấu xuống tới, càng không thế nào mạnh.

Tống Nguyên Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Vạn Độc sơn trang đích thật là bách phế đãi hưng, nhưng nhưng cũng không phải có khả năng tùy ý mặc người bắt chẹt!

Đang một phái chưởng giáo 'Thanh Tiêu chân nhân' tờ sư đi chính là ta hảo hữu chí giao, Thiên Kiếm môn Đại trưởng lão 'Nhất kiếm quang hàn' trăm dặm Vô Nhai trước kia đã từng cùng ta chung nhau nghiên cứu thảo luận Kiếm đạo, trên người hắn kiếm thức 300, trong đó có 100 là ta giúp hắn cùng một chỗ nghiên cứu ra tới.

Ta Tống Nguyên Sơn không có năng lực lão hủ một cái, thực lực thấp, thế nhưng tại đây trên giang hồ vẫn là có mấy phần chút tình mọn, nghĩ bảo vệ một tên tiểu bối cũng vẫn là có thể!"

Vạn Độc sơn trang vị này Tống trưởng lão kỳ thật cũng là một cái phúc hậu người.

Mặc dù bản thân hắn năng lực có hạn, thân là Đại trưởng lão thời gian dài như vậy cũng không phát hiện Trịnh Thiên Thần không thích hợp, nhưng bản thân hắn cùng mấy cái đại phái bên trong thực quyền cường giả giao hảo, này đã có thể chứng minh hắn là một cái người thế nào.

Hắn thấy Cố Thành là cái không sai 'Thành thật' hậu bối, bản thân căn cơ thực lực mạnh mẽ, mới vừa còn giúp bọn hắn cầm lại Vô Tự Thiên Thư mảnh vỡ, lại giúp đỡ hắn đối phó Trịnh Thiên Thần, nhân phẩm làm việc là không thể chê.

Đồng thời hắn còn cảm giác mình thiếu Cố Thành một chút đây.

Ban đầu Cố Thành cái này thứ nhất là có khả năng cầm tới Vô Tự Thiên Thư bên trong công pháp, kết quả người nào nghĩ đến Bạch Liên giáo hợp lại Trịnh Thiên Thần phân liệt Vạn Độc sơn trang, dẫn đến Cố Thành công pháp cũng không có nắm bắt tới tay.

Cho nên này chút cộng lại, Tống Nguyên Sơn có thể là cảm giác mình thua thiệt Cố Thành rất nhiều, lúc này dĩ nhiên phải che chở hắn.

Đối diện Lâm trưởng lão sắc mặt chợt đỏ bừng, hắn lúc này mới nhớ tới, vị này Tống Nguyên Sơn mặc dù điệu thấp, bất quá những năm gần đây hắn chỗ kết giao xuống người tới mạch đích thật là hết sức kinh người.

Trọng yếu nhất chính là vị này cho tới bây giờ đều không thi ân cầu báo, những người này mạch hắn rất ít vận dụng, trước đó cũng chỉ động tới một lần, cái kia chính là nhường Trịnh Thiên Lân bái nhập này hai phái thời điểm.

Nếu là lúc này Tống Nguyên Sơn thỉnh này hai phái ra tay, này hai phái người tuyệt đối sẽ đáp ứng.

Thần Tiêu Phích Lịch đường mặc dù không sợ Vạn Độc sơn trang, nhưng lại không thể bỏ qua hai cái này đại phái mang đến mạnh mẽ áp lực.

Đúng lúc này, một bên Đàm Tự Tại cũng là đi tới thản nhiên nói: "Lâm trưởng lão, ta có thể còn ở nơi này đâu, ngươi liền muốn đối ta Tĩnh Dạ ty người chém chém giết giết.

Có cần hay không ta đi cùng Giang Nam quận Trấn Phủ sứ nói một tiếng, chiếu cố nhiều một thoáng các ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường?"

Dưới tình huống bình thường dùng dùng Đàm Tự Tại loại tính cách này khẳng định là sẽ không vì Cố Thành ra mặt.

Cố Thành chẳng qua là Kinh Thành một cái Đông Vực thống lĩnh, tại trên lợi ích cũng không giúp được hắn gấp cái gì, tại tổng bộ cũng không thể nói lời gì, chính mình một cái Giang Bắc Trấn Phủ sứ tội gì vì hắn đi cùng Giang Nam đại tông môn đối cứng đâu?

Nhưng trước mắt thấy Tống Nguyên Sơn đều đã nắm cái kia Lâm trưởng lão gác ở nơi đó, hắn cũng không chú ý dệt hoa trên gấm, trắng kiếm một cái nhân tình.

Nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh, mắt thấy những người khác cũng không có cái gì biểu thị, liền trước đó cùng Cố Thành có cừu oán Đại Uy Đức Kim Cương Tự bên kia đều chỉ đang chú ý Vân Hành thương thế, Huyền Vũ chân tông người càng là triệt để sợ, cái kia Lâm trưởng lão đành phải hừ lạnh một tiếng, liền một câu ngoan thoại đều không có thả, trực tiếp mang theo người rời đi.

Cố Thành quay đầu chắp tay nói: "Đa tạ Tống trưởng lão còn có Đàm đại nhân làm tại hạ giải vây rồi."

Đàm Tự Tại miệng đầy khiêm tốn nói: "Cố tiểu hữu khách khí, ngươi ta đều là Tĩnh Dạ ty người, ta sao có thể nhẫn tâm nhìn ngươi tại đây bên trong xảy ra chuyện đâu?"

Cố Thành ở trong lòng âm thầm lắc đầu, vị này Giang Bắc Trấn Phủ sứ trong lòng hắn biểu hiện quả thực không được tốt lắm, thậm chí còn không bằng Đông Lâm quận Tạ An Chi.

Mặc dù Tạ An Chi tại Đông Lâm quận thời điểm cũng là không thế nào quản sự, thế nhưng tối thiểu người ta nếu là muốn kết giao ai cũng là chịu hạ thật tiền vốn, cũng tỷ như đối phương cùng Huyền Vũ chân tông quan hệ cũng không tệ.

Kết quả này Đàm Tự Tại lúc này hành vi lại là liền dệt hoa trên gấm cũng không tính còn miệng đầy dối trá nhân tình, thật sự cho rằng hắn Cố Thành là ngớ ngẩn hay sao?

Trách không được Tĩnh Dạ ty bên trong đối với Giang Nam Giang Bắc chi địa Tĩnh Dạ ty đánh giá đều không được tốt lắm, bọn hắn không phải không có năng lực, mà là quá mức an nhàn, tính toán quá nhiều một chút.

Tống Nguyên Sơn lắc lắc đầu nói: "Cố tiểu hữu ngươi nếu là tại ta Vạn Độc sơn trang bên trong chuyện xảy ra, ta Vạn Độc sơn trang làm sao có thể làm như không thấy?

Trong khoảng thời gian này Cố tiểu hữu liền tạm thời không cần rời đi, trực tiếp tại Vạn Độc sơn trang bên trong ở lại là được  chờ ta đem Vạn Độc sơn trang loạn cục hơi thu thập một chút liền tới cùng Cố tiểu hữu ngươi nghiên cứu thảo luận một chút tu hành chi đạo.

Còn có Vô Tự Thiên Thư ban thưởng Cố tiểu hữu ngươi là không cầm được, nếu là không chê, ta chỗ này có một ít chính mình suy nghĩ ra được một chút tu hành tâm đắc cũng nguyện ý cùng Cố tiểu hữu ngươi chia sẻ một thoáng."

Vị này Tống trưởng lão thật đúng là phúc hậu vô cùng, thậm chí đều đã đến nhường Cố Thành da mặt đều không có ý tứ trình độ.

Dù sao lần này Thiên Thư đại hội hắn thu hoạch có thể nói là lớn nhất, cái kia môn 72 thần thông các đại phái đều đã nhớ thương một trăm năm, kết quả cuối cùng vẫn là nhường Cố Thành cho bỏ vào trong túi.

Tống Nguyên Sơn lại đưa mắt nhìn sang Yến Bắc Cung: "Còn có yến tiểu hữu, lần này ngươi cũng là giúp ta Vạn Độc sơn trang đại ân, nếu là không chê, vậy liền cùng đi đi."

Yến Bắc Cung cùng Cố Thành vội vàng nói: "Đa tạ Tống trưởng lão."

Vị này Vạn Độc sơn trang Tống trưởng lão tu hành kinh nghiệm cùng lý luận chi phong phú cơ hồ là có một không hai cùng giai người tu hành tồn tại, thậm chí có thể so với tam phẩm Nhị phẩm cường giả.

Có thể lấy được đối phương chỉ bảo con đường tu hành, mặc dù không phải tuyệt thế công pháp nơi tay, cái kia đối với bọn hắn tới nói cũng là hiếm có chỗ tốt.

Tống Nguyên Sơn bên này đi xử lý Vạn Độc sơn trang bên trong một chút loạn cục, Cố Thành còn có Yến Bắc Cung cùng Nhậm Thanh Sơn liền đều tại Vạn Độc sơn trang bên trong tạm thời ở lại, Chu Kiếm Tinh cũng là trở về Chu gia.

Nhậm Thanh Sơn ở chỗ này là bởi vì hắn không có địa phương đi.

Thiên Ma giáo lần này chỉ hắn một người, kỳ thật cũng không là Thiên Ma giáo sư môn trưởng bối nhằm vào hắn, không cùng hắn cùng đi, mà là bởi vì Nhậm Thanh Sơn biết mình vận khí, cho nên phần lớn thời điểm hắn đều là độc lai độc vãng đã quen, không muốn liên lụy sư môn trưởng bối.

Nhưng lúc này trên người hắn yêu độc còn không có triệt để giải hết, cho nên Nhậm Thanh Sơn cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể tạm thời tại Vạn Độc sơn trang ở một quãng thời gian lại nói.

Tống Nguyên Sơn đối với Nhậm Thanh Sơn cũng là có chút ngượng ngùng, mặc dù Nhậm Thanh Sơn không có ra tay, nhưng hắn hiện tại thương thế là Trịnh Thiên Lân tạo thành, cho nên Tống Nguyên Sơn liền cũng nắm Nhậm Thanh Sơn an bài thật kỹ một thoáng, để cho người ta xuất ra đủ loại linh dược bang hắn chữa thương.

Ở lại về sau, Cố Thành trước bế quan ba ngày, hồi phục trước đó giao thủ chỗ hao tổn khí huyết nguyên khí, đem lực lượng của mình hồi phục đến đỉnh phong về sau, hắn lúc này mới chuẩn bị thử một lần cái kia Thiên Ma huyết dẫn.

72 thần thông tất cả đều là này loại tà dị đồ vật, bởi vì cái gọi là rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo, đảo cũng không kém Thiên Ma huyết dẫn cái môn này, cho nên Cố Thành liền không hề nghĩ ngợi liền chuẩn bị tu hành.

Mong muốn tu hành Thiên Ma huyết dẫn bước thứ nhất chính là cô đọng một khỏa ma chủng ở trong người.

Viên này ma chủng cần người tu hành trong lòng bản nguyên tinh huyết, cộng thêm chung quanh nguyên khí bên trong âm tà sát khí  dựa theo máu dẫn bên trong bí pháp tiến hành khắc họa thối luyện, mới có thể đủ luyện chế thành.

Chỉ là bước đầu tiên này tiêu hao liền không nhỏ, cần đối với lực lượng cực cường chưởng khống mới có thể làm đến đem âm tà sát khí khắc họa đến bản nguyên tinh huyết bên trong, thực lực chênh lệch một chút cho dù là nắm chính mình bản nguyên tinh huyết đều cho chịu làm cũng là cô đọng không ra ma chủng tới..