Chương 339: Con đường tu hành

Chương 339: Con đường tu hành

Tối tăm bế quan trong mật thất, chỉ có một mảnh ánh sáng màu đỏ ngòm bao phủ tại Cố Thành chung quanh.

Lúc này Cố Thành quanh thân đều bị che lấp khí tức bao phủ, chung quanh thiên địa nguyên khí tràn vào Cố Thành trong cơ thể, nhưng hắn ngưng tụ cũng chỉ có trong đó một bộ phận âm khí.

Cô đọng ma chủng độ khó muốn so Cố Thành tưởng tượng lớn hơn một chút, hắn đã thất bại hai lần, đây là lần thứ ba.

Trước mắt Cố Thành tinh thần toàn bộ đều ngưng tụ ở trong cơ thể, một giọt tâm đầu huyết bị hắn bức ra trái tim, những cái kia âm tà sát khí ở trong kinh mạch lưu động rèn luyện, tràn vào giọt kia tâm đầu huyết bên trong, ở trong đó khắc hoạ lấy từng tầng một ma văn.

Tầng này ma văn mới là ngưng luyện ra ma chủng then chốt trình tự, trước đó Cố Thành mấy lần thất bại liền đều là thua ở một bước này bên trên, dù cho chỉ có một tia lỗ hổng đều sẽ dẫn đến ma chủng luyện chế thất bại.

Quen tay hay việc, Cố Thành tại những cái kia âm tà sát khí hao hết sạch trong nháy mắt, cuối cùng đem ma văn toàn bộ khắc họa hoàn thành, trong nháy mắt cái kia giọt tinh huyết liền bắt đầu thực chất hóa, phía trên trải rộng tà dị hoa văn, tại Cố Thành trong cơ thể dũng động kỳ dị nào đó lực lượng.

Đây cũng là ma chủng, dĩ nhiên chẳng qua là sơ cấp nhất ma chủng.

Mong muốn nhường Thiên Ma huyết dẫn chân chính phát huy ra hiệu quả đến, Cố Thành là không cần tu luyện, nhưng hắn lại cần phải đi uẩn dưỡng ma chủng.

Đương nhiên hắn phương pháp cũng rất đơn giản, chỉ cần là kịch chiến chém giết bên trong mang theo sát khí huyết khí, hoặc là chém giết yêu quỷ lúc chỗ toát ra âm tà chi khí, đều có thể làm ma chủng lực lượng nơi phát ra.

Đơn giản tới nói, mong muốn tu luyện này Thiên Ma huyết dẫn chính là muốn không ngừng đi chiến đấu sát lục, bất luận là cùng người vẫn là cùng yêu quỷ.

Cố Thành nhếch nhếch miệng, này Quy Khư hải Vũ Hóa sơn 72 thần thông liền không có một cái nào bình thường? Đơn giản mỗi cái đều là trước thương mình lại đả thương người, này Thiên Ma huyết dẫn càng là quá phận, quả thực là đang cố ý dẫn dụ người đi lâm vào sát lục bên trong, ý chí không kiên định người đi tu hành lời rất dễ dàng hãm nhập ma đạo bên trong, triệt để bị thôn phệ thần chí, trở thành ma chủng khôi lỗi.

Lúc này ngoài cửa bỗng nhiên có người gõ cửa, Cố Thành đẩy cửa đi ra ngoài, Chu Hằng đứng tại cửa ra vào cười nói: "Cố đại nhân bên này có thể từng hưu dưỡng hảo? Đại trưởng lão đang chuẩn bị tìm ngươi cùng Yến đại hiệp cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận tu hành chi đạo."

Lúc này về khoảng cách lần một trận chiến đã qua mười ngày, Vạn Độc sơn trang bên này cũng xem như an định xuống tới, theo trước đó lòng người bàng hoàng lại khôi phục trước đó bộ dáng.

Ban đầu Tống Nguyên Sơn vị này Đại trưởng lão liền muốn so Trịnh Thiên Thần vị trang chủ này danh vọng đều lớn hơn, cho nên đối với Vạn Độc sơn trang những người này tới nói, lúc này đổi thành Đại trưởng lão đương gia đối với bọn hắn tới nói cũng không hề khác gì nhau.

Trịnh thị nhất mạch chỉ cần là tham dự qua phản loạn đệ tử đều bị phế đi tu vi toàn bộ giam cầm, bao quát Trịnh Thiên Lân cũng là như thế.

Tống Nguyên Sơn mặc dù làm người vẫn là rất phúc hậu, bất quá làm người cũng rất quả quyết, loại thời điểm này lưu lại Trịnh Thiên Lân tuyệt đối là một cái tai họa.

Bất quá Tống Nguyên Sơn cũng không có trở thành trang chủ, vẫn như cũ là Đại trưởng lão.

Từ đó về sau Vạn Độc sơn trang liền không còn có trang chủ vị trí này, biến thành Đại trưởng lão trực tiếp cầm quyền.

Dùng Tống Nguyên Sơn lời tới nói, trang chủ nhất mạch vị trí là ngày xưa Vạn Độc sơn trang hai vị tiên tổ lưu lại, Trịnh Thiên Thần đám người này hám lợi đen lòng muốn phân liệt Vạn Độc sơn trang, nhưng cùng Trịnh thị nhất mạch tiên tổ cũng không có quan hệ, cho nên vị trí này muốn vĩnh cửu lưu lại.

Lúc này hết thảy đều an bài thỏa đáng, Tống Nguyên Sơn lúc này mới tìm đến Cố Thành cùng Yến Bắc Cung, chuẩn bị thực hiện lời hứa của hắn.

Vạn Độc sơn trang nội bộ một gian tĩnh thất bên trong, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đều xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, Tống Nguyên Sơn ngồi tại đối diện với của bọn hắn.

Nhìn xem hai người, Tống Nguyên Sơn nói: "Kỳ thật lão phu hôm nay có thể cùng hai vị giảng hiểu một chút con đường tu hành đối với hai vị tới nói tác dụng không phải lớn như vậy.

Các ngươi hai vị đã có tại lục phẩm liền có thể trảm Tông Sư thực lực, tương lai thành tựu cảnh giới tông sư cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột, lão phu bây giờ nói này chút, lại là có chút múa rìu trước cửa Lỗ Ban."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Tống trưởng lão đối với con đường tu hành lý giải mọi người đều biết, sợ rằng chúng ta biết mình tương lai nhất định có thể bước vào cảnh giới tông sư, nhưng Tống trưởng lão một lời nói cũng đủ để rút ngắn thật nhiều thời gian này."

Tống Nguyên Sơn cười cười nói: "Vậy lão phu liền bêu xấu, kỳ thật liên quan tới con đường tu hành vấn đề, mỗi người đều có thuộc về mình con đường, cho nên ta chỉ kể một ít ở bề ngoài, thông dụng đồ vật, tỉ như này võ đạo ngũ phẩm quan sơn hòa luyện khí ngũ cảnh nguyên khí."

Đối với Cố Thành cùng Yến Bắc Cung Tống Nguyên Sơn có thể nói là hết sức cảm kích, cho nên lúc này hắn còn thật không có tư tàng, lấy ra có thể toàn bộ đều là hoa quả khô, đi lên liền trực chỉ võ đạo Luyện Khí hai đại tông sư cảnh giới.

"Võ đạo ngũ phẩm tên là quan sơn, là vì quan sơn cao, khí trùng vân tiêu chi ý.

Muốn biết chính mình như thế nào mới có thể đủ bước vào quan sơn, ngươi đầu tiên phải biết ngũ phẩm quan sơn cùng lục phẩm dũng huyết so, đến tột cùng nhiều chút gì.

Võ đạo từ trong ra ngoài, đi đầu tôi luyện gân cốt da thịt, từng bước một thối luyện đan điền chân khí, sau đó lại đem chân khí chuyển hóa làm cương khí.

Đây đều là ngươi ở bên trong biến hóa, ngươi có khả năng thấy mỗi một phần tiến bộ, đều tại ngươi trên người mình.

Mà mong muốn càng tiến một bước đâu? Vậy liền muốn chiếm được cao một chút, xem xa một chút, chỉ có đứng trên đỉnh núi, ngươi mới có thể thấy cái kia càng cao núi.

Cho nên đến ngũ phẩm quan sơn một bước này trọng yếu nhất chính là đem trước ngươi nuôi thành hết thảy thói quen tất cả đều đánh vỡ, theo từ trong ra ngoài, biến thành từ ngoài vào trong.

Nhục thể của ngươi mạnh mẽ, nhưng phương thiên địa này lại là càng cường đại, ngũ phẩm trước đó ngươi gặp là tự thân, ngũ phẩm về sau, ngươi gặp là phương thiên địa này."

Nói xong, Tống Nguyên Sơn bỗng nhiên từ ngón tay bức ra một giọt máu tươi tới.

"Lục phẩm dũng huyết, khí huyết mạnh mẽ, lưu động như là chì thủy ngân, mà ngũ phẩm quan sơn thì là như vậy."

Theo Tống Nguyên Sơn lực lượng rót vào, cái kia một giọt máu tươi vậy mà bao phủ chung quanh thiên địa ở trong nguyên khí, bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa, vặn vẹo như vòng xoáy, tại nguyên khí tác dụng dưới trở nên càng thêm sục sôi lên, khí tức thậm chí lớn mạnh mấy lần cũng không chỉ!

"Nhìn thấy không? Cái này là ngũ phẩm quan sơn, vẫn như cũ là một giọt máu tươi lực lượng, hắn thực lực lượng bản chất cũng không có có biến hóa chút nào, nhưng bởi vì bên ngoài lực lượng gia nhập, lại là nhường dạng này một giọt máu tươi lực lượng phát huy ra mấy lần.

Cho nên ngũ phẩm cùng lục phẩm ở giữa thay đổi lớn nhất cũng không là trên thực chất lực lượng tăng nhiều, mà là hai bên đối với lực lượng lý giải cùng ứng dụng đã không đồng dạng.

Ngươi bây giờ lực lượng bản thân nội tình đã đầy đủ mạnh mẽ, đồng thời còn người mang đủ loại bí thuật, cho nên chém giết bình thường Tông Sư cũng là rất bình thường.

Nhưng ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nếu là ngươi trên thân này chút mạnh mẽ công pháp bí thuật còn có các loại sức mạnh nội tình xuất hiện tại chính thức Tông Sư trong tay đâu? Ở trong tay bọn họ lại có thể phát huy ra nhiều ít uy năng tới?

Tại lực lượng bản thân không phát sinh bất kỳ thay đổi nào điều kiện tiên quyết, chỉ có đem lực lượng ứng dụng chuyển hóa đến mạnh hơn cấp độ, mới có thể đánh vỡ bình cảnh này."

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đều là hiểu rõ nhẹ gật đầu, Tống Nguyên Sơn những lời này cùng một phiên biểu diễn cơ hồ là tái tạo bọn hắn đối với tông sư cảnh giới này lý giải, dị thường trực quan cùng sáng tỏ.

Thậm chí nghe Tống Nguyên Sơn một lời nói về sau, bọn hắn đều cảm giác được chính mình con đường phía trước giống như rõ ràng không ít, đặc biệt là đối với tông sư cảnh giới chỉ có cách xa một bước Yến Bắc Cung, hắn hiện tại khả năng ra ngoài đi hai bước, hoặc là cùng người đánh một trận liền có thể bước vào cảnh giới tông sư.

Trước đó hắn là cách xa một bước, bây giờ lại chỉ có một tờ giấy mỏng, đâm một cái là rách.

Kỳ thật liên quan tới đột phá cảnh giới tông sư kinh nghiệm cùng một chút lý giải loại hình đồ vật, trên giang hồ không ít đại phái đều có, Tĩnh Dạ ty cũng có người xưa lưu lại tu hành bút ký.

Nhưng vấn đề là tu hành là một dạng hết sức không rõ ràng đồ vật, không phải một cộng một bằng hai, có một cái cố định câu trả lời.

Có vài người đột phá liền là đột phá, đã hiểu liền là đã hiểu, thậm chí chính bọn hắn đều nói không rõ ràng chính mình đến tột cùng là thế nào hiểu.

Còn có chút người bọn hắn mặc dù cũng có thể lưu lại loại này cảm ngộ bút ký, nhưng mỗi người năng lực phân tích khác biệt, bọn hắn biểu đạt cũng là khác biệt, liền lấy bước vào cảnh giới tông sư tới nói, mười người viết ra có thể là mười cái bộ dáng, chỉ có thể đưa đến một cái tham khảo tác dụng mà không phải có thể trực tiếp dùng tới tu luyện.

Tống Nguyên Sơn mạnh liền mạnh tại hắn đã đem toàn bộ cảnh giới đều lý giải thấu triệt đến không thể lại thấu triệt, cho nên lúc này lấy ra giảng giải lại là để cho người ta như thể hồ quán đỉnh, trong nháy mắt hiểu rõ rất nhiều chính mình trước đó cũng không có đọc lướt qua hiểu qua bí quyết.

"Nói xong võ đạo, hãy nói một chút Luyện Khí.

Kỳ thật lão phu cũng không có chân chính đi đến Luyện Khí ngũ cảnh, lúc này nói đến có chút hài hước, hai người tiểu hữu tạm thời nghe chi là được.

Luyện Khí cùng võ đạo vừa vặn tương phản, võ đạo là từ trong ra ngoài, sau đó lại từ ngoài vào trong.

Mà Luyện Khí thì là trước từ ngoài vào trong, cần trải qua khô khan Luyện Khí cùng dưỡng thần hai cái cảnh giới mới có thể sơ bộ phát huy ra Luyện Khí sĩ uy năng tới.

Nhưng đến Luyện Khí ngũ cảnh thì là cũng muốn trái lại, biến thành từ trong ra ngoài.

Luyện Khí ngũ cảnh nguyên khí, một cái 'Khí' chữ liền đã đem cảnh giới này bản chất cho giảng thuật vô cùng nhuần nhuyễn.

Khí tại Đạo gia lý giải bên trong làm vạn vật chi nguyên, là cấu thành ngươi ta bản thân một loại sức mạnh hình thức.

Luyện Khí ngũ cảnh giai đoạn trước làm đều là dùng tinh thần lực của mình đi uẩn dưỡng bên ngoài thiên địa nguyên khí, sau đó dùng tinh thần lực khiên động làm tự thân đủ khả năng chưởng khống linh khí tiến hành chiến đấu.

Nhưng Luyện Khí ngũ cảnh nguyên khí lại là yêu cầu ngươi đem bên ngoài thiên địa nguyên khí chuyển hóa làm cấu thành tự thân lực lượng bản nguyên nguyên khí.

Đem nguyên khí uẩn dưỡng tại đan điền của mình bên trong, bắt đầu từ trong ra ngoài khuếch tán, cuối cùng nhường nguyên khí tẩy luyện quanh thân, không chỉ có thể cho Luyện Khí sĩ cái kia yếu đuối thân thể không đến mức bị võ giả cận thân liền chết, càng là có thể tăng lên trên diện rộng tự thân thọ nguyên cùng chiến lực, để cho mình đối với thiên địa nguyên khí lực khống chế nâng cao một bước."

Cố Thành sau khi nghe xong về sau, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ trầm tư, sau đó đứng dậy, thật tâm thật ý hướng về phía Tống Nguyên Sơn thi lễ nói: "Đa tạ Tống trưởng lão chỉ điểm."

Yến Bắc Cung cũng là như thế, theo sát lấy hướng về phía Tống Nguyên Sơn thi lễ.

Tống Nguyên Sơn nói những vật này đồ vật mặc dù không phải cái gì mạnh mẽ chí tôn công pháp, nhưng đối với bọn hắn tới nói nhưng cũng là hiếm có kinh nghiệm quý báu, đủ để cho bọn hắn càng nhanh bước vào cảnh giới tông sư, đồng thời bước vào cảnh giới này về sau còn có thể càng nhanh nắm giữ cảnh giới này lực lượng, con đường phía trước càng thêm lưu loát.

Tống Nguyên Sơn lắc lắc đầu nói: "Hai vị tại ta Vạn Độc sơn trang gặp đại kiếp lúc xuất thủ tương trợ, những vật này không coi là cái gì.

Còn có hai vị nếu là không ngại  có thể đem bọn ngươi con đường tu hành nói ra cùng ta nghe một chút, ta cũng có thể cho hai vị tiểu hữu một chút đề nghị.".