Chương 340: Vĩnh Lăng vương mời

Chương 340: Vĩnh Lăng vương mời

Đối với Cố Thành này loại nửa cái dã lộ cùng Yến Bắc Cung này loại hoàn toàn liền là tán tu người tu hành tới nói, Tống Nguyên Sơn mang cho trợ giúp của bọn hắn có thể nói là to lớn.

Đối với không có có danh sư chỉ bảo bọn hắn tới nói, tu hành ở trong bọn hắn một chút hoang mang địa phương chỉ cần là cùng Tống Nguyên Sơn nhấc lên, Tống Nguyên Sơn toàn đều có thể cho bọn hắn giải đáp rõ ràng.

Hiện tại bọn hắn xem như biết vì sao Tống Nguyên Sơn rõ ràng thực lực không tính quá mạnh, nhưng lại có thể cùng một chút đại phái cường giả giao hảo.

Liền dùng hắn này loại ghim chắc, trên lý luận tu hành tri thức, đừng nói là bình thường Tông Sư, cho dù là cao hơn hắn hai ba đẳng cấp người tu hành đều chưa hẳn có thể mạnh hơn hắn.

Trịnh Thiên Thần một lòng muốn đem Vạn Độc sơn trang biến thành một cái dùng vũ lực làm chủ võ lâm thế lực, trước không nói hắn cử động lần này đến tột cùng có hay không tư dục tại, trên thực tế hắn lại là mười phần sai.

Liền dùng Vạn Độc sơn trang này loại hỗn tạp mà không tinh truyền thừa công pháp, cho dù là thật hướng vũ lực tông môn chuyển biến, tối cường cũng bất quá là nhiều phục chế mấy cái Trịnh Thiên Lân mà thôi.

Dạng này Vạn Độc sơn trang liền đủ mạnh sao? Cao nữa là cũng chỉ là tại Giang Bắc nơi đó sẽ có không tệ thanh danh mà thôi, đặt vào toàn bộ trên giang hồ cũng giống vậy không tính là cái gì.

Hiện tại dùng Tống Nguyên Sơn thanh danh hắn còn có thể nhường cái kia Thần Tiêu Phích Lịch đường Lâm trưởng lão lui bước, nếu là Vạn Độc sơn trang biến thành Trịnh Thiên Lân trong tưởng tượng bộ dáng, đoán chừng vị kia Lâm trưởng lão đều sẽ không cho hắn mặt mũi.

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung cùng Tống Nguyên Sơn ngây người hai ngày thời gian, trưng cầu ý kiến đối phương có nhiều vấn đề, mặc dù bọn hắn hai ngày này tu vi cũng không có trực tiếp dâng lên, nhưng bọn hắn đối với tự thân con đường tu hành cùng trên lực lượng nhận biết lại là tăng lên không chỉ một đoạn.

Rời đi về sau, hai người bọn họ lại trịnh trọng cho Tống Nguyên Sơn thi lễ một cái.

Sư giả truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc, lúc này Tống Nguyên Sơn ngoại trừ không có thụ nghiệp, lại là cho bọn hắn truyền nói, hiểu nghi ngờ, đảo cũng đáng được bọn hắn bái một cái nửa sư chi lễ.

Trở lại chỗ ở về sau, Nhậm Thanh Sơn bên kia đã đang chờ bọn hắn, muốn cùng hai người bọn họ chào từ biệt.

Một ngày trước Nhậm Thanh Sơn thương thế liền đã tốt trôi chảy, liền là cố ý chờ lấy tới cùng hai người bọn họ từ giã.

"Cố huynh, Yến huynh, trước mắt trong cơ thể ta yêu độc đã triệt để bài trừ, ta bên này cũng muốn về trước Thiên Ma giáo cùng sư trưởng hồi báo một chút tình huống nơi này xuống.

Núi xanh còn đó, hai vị hữu duyên tạm biệt."

Đối với Nhậm Thanh Sơn tới nói, lần này Thiên Thư đại hội hắn mặc dù cũng như trước kia một dạng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, còn xui xẻo trúng yêu độc bị thương, bất quá hắn thu hoạch duy nhất chính là quen biết Cố Thành ba vị bằng hữu.

Người trong giang hồ, ai cũng có kẻ thù, nhưng có kẻ thù đồng thời nhưng cũng có càng nhiều bằng hữu, đặc biệt là đối với những cái kia đại phái xuất thân đệ tử kiệt xuất tới nói, có rất nhiều người muốn đoạt lấy cùng bọn hắn làm bằng hữu.

Nhưng Nhậm Thanh Sơn lại là không giống nhau, bởi vì xuất thân của hắn cùng hắn cá nhân trên người cái kia cỗ vận rủi, đừng nói là tại tông môn bên ngoài, coi như là bên trong tông môn sư huynh đệ đều không người nào nguyện ý cùng hắn làm bằng hữu.

Cho nên lần này Thiên Thư đại hội hắn nhìn như không có thu hoạch gì, nhưng ở Nhậm Thanh Sơn chính mình xem ra, hắn thu hoạch lại là rất lớn.

"Nhậm huynh, thuận buồm xuôi gió."

Bái biệt Nhậm Thanh Sơn về sau, Cố Thành đối Yến Bắc Cung hỏi: "Yến đại ca, ngươi chuẩn bị đi thì sao?"

Yến Bắc Cung nói: "Nghe Tống trưởng lão một lời nói về sau, ta đối với bước vào cảnh giới tông sư cơ hồ đã có chín mươi chín phần trăm nắm bắt.

Cho nên lúc này vẫn là hồi trở lại Nam Cửu quận, tìm một nơi yên tĩnh chút đột phá cảnh giới tông sư đi."

Cố Thành bỗng nhiên đề nghị: "Không bằng Yến đại ca ngươi tới Kinh Thành như thế nào?

Ta bây giờ ở kinh thành đảm nhiệm Đông Vực thống lĩnh, địa phương khác không nói, tối thiểu tại ta Đông Vực bên trong là tuyệt đối an toàn.

Nam Cửu quận chỗ kia ta cũng là rất rõ ràng, hỗn loạn không nói, Yến đại ca ngươi tại nơi đó còn có lấy không ít kẻ thù.

Một phần vạn có người thừa dịp ngươi bế quan lúc tìm ngươi gây chuyện, vậy coi như nguy hiểm."

Yến Bắc Cung suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy thì tốt, lần này ta liền quấy rầy Cố huynh đệ ngươi."

Cố Thành nói cũng có đạo lý, Nam Cửu quận chỗ kia đích thật là không thế nào thích hợp bế quan, nói đúng ra là không quá thích hợp hắn này loại không nơi nương tựa tán tu tới bế quan.

Kinh Thành là Cố Thành địa bàn, huống hồ coi như không có Cố Thành, Kinh Thành trị an cũng cũng không tệ lắm, tối thiểu không có những cái kia tả đạo người tu hành tại giữa ban ngày liền dám kiếm chuyện.

Thu thập một chút hành trang, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung bên này vừa định muốn lên đường trở lại kinh thành, nhưng vừa rời đi Vạn Độc sơn trang lại có người cho bọn hắn cản lại.

Một tên mặc y phục quản gia cẩm bào người trung niên ngăn ở Cố Thành trước mặt, cười rạng rỡ nói: "Cố đại nhân, ta có thể là ở chỗ này chờ ngài đã nhiều ngày, ngài cuối cùng ra tới.

Vương gia có việc mời ngài đi một chuyến, hắn bây giờ cũng tại Mặc Giang phủ bên trong chờ lấy đây."

"Vương gia? Vĩnh Lăng vương? Hắn tìm ta làm gì?"

Cố Thành có chút không hiểu thấu.

Quản gia kia một mặt tươi cười nói: "Ngài đi liền biết."

Cố Thành đối với Lý Thiện Trường giác quan còn tính là không sai, vị này liền là một cái nhàn tản Vương gia, không có gì tâm cơ, cùng Kinh Thành thế lực khắp nơi đều không liên lụy, nhưng chính là như thế một cái nhàn tản Vương gia lại là ít có một lòng chỉ hướng Đại Càn người.

Lúc này vị này Vương gia tự mình phái người qua tới mời chính mình, thậm chí còn rất có thành ý tại sơn trang bên ngoài chờ đợi mình, đều không có tiến vào Vạn Độc sơn trang quấy rầy chính mình tu hành, thành ý này đã đủ rồi, Cố Thành nếu là không đi, vậy coi như là có chút cho thể diện mà không cần.

Cho nên Cố Thành bên này cũng chỉ được mang theo Yến Bắc Cung tiến đến dự tiệc.

Lý Thiện Trường an bài địa phương vẫn là lần trước hắn thỉnh Cố Thành ăn cơm toà kia quán rượu, bất quá lần này lại là không có Đàm Tự Tại.

Lúc này thấy Cố Thành đến đây, Lý Thiện Trường cười to nói: "Cố đại nhân, bổn vương có thể là chờ ngươi rất nhiều ngày, nghe nói ngươi bị Vạn Độc sơn trang Tống trưởng lão coi trọng, truyền thụ không ít đồ tốt, thu hoạch như thế nào a?"

Cố Thành cười cười nói: "Tống trưởng lão là nguyện ý dìu dắt hậu bối cao nhân tiền bối, đối với chúng ta đều không có chút nào giữ lại, chúng ta có thể nói là được lợi rất nhiều."

Dừng một chút, Cố Thành lại nói: "Vương gia, ta là Tĩnh Dạ ty xuất thân, một giới vũ phu, nói chuyện đi thẳng về thẳng, ngài chớ để ý.

Ngài tại Mặc Giang phủ đợi ta lâu như vậy, liền vì thấy ta một cái nho nhỏ Huyền Giáp vệ là vì cái gì sự tình? Vương gia ngài nói thẳng là được."

Lý Thiện Trường thần sắc nghiêm lại nói: "Nếu là dạng này, ta đây cũng không cùng ngươi Cố đại nhân ngươi nói nhảm nhiều, chúng ta Cố đại nhân ngươi nhưng thật ra là mong muốn cho ngươi đi một chuyến ta vương phủ, bang bổn vương tra một chút trong vương phủ quái sự.

Ta nghe ngóng, Cố đại nhân ngươi tại Đông Lâm quận thời điểm chính là có phần có danh thanh, đến Nam Nghi quận sau càng là một người nằm vùng lớn phản tặc Phương Trấn Hải dưới trướng, hiệp trợ triều đình chém giết Phương Trấn Hải.

Ở kinh thành thời điểm ngươi cũng tại đuổi bắt Di Lặc giáo phản đồ thời điểm lập xuống không ít công lao, ngươi cũng không phải nho nhỏ Huyền Giáp vệ, mà là Tĩnh Dạ ty bên trong thế hệ tuổi trẻ tối vi chói mắt thanh niên tài tuấn a."

Lý Thiện Trường thỉnh Cố Thành đến giúp đỡ điều tra một ít chuyện cũng đích thật là tạm thời khởi ý, chuẩn xác điểm tới nói là hắn tại Thiên Thư đại hội sau mới khởi ý.

Thiên Thư đại hội bên trên Cố Thành biểu hiện là tại là rất chói mắt, dù cho coi như là Đại Uy Đức Kim Cương Tự Vân Hành đều bị hắn đè xuống đầu ngọn gió.

Cho nên Lý Thiện Trường này mới khiến Đàm Tự Tại giúp hắn đã điều tra một thoáng Cố Thành tư liệu, kết quả lại là ngoài dự liệu vô cùng, Cố Thành lý lịch đơn giản so với hắn tại Thiên Thư đại hội biểu hiện càng thêm hoàn mỹ.

Lý Thiện Trường lập tức liền nổi lên một cái ý niệm trong đầu, đây là cái nhân tài, khiến cho hắn giải quyết chính mình sự tình hẳn là có thể.

Cố Thành nghe vậy lại là vuốt vuốt đầu, cảm giác có chút đau đầu.

Hắn cũng là lý giải Lý Thiện Trường ý tứ, bất quá Lý Thiện Trường hình như là tính sai một việc.

Cố Thành thực lực mạnh, năng lực cũng mạnh, điểm này là không thể nghi ngờ.

Nhưng vấn đề là thực lực cùng năng lực lại không có nghĩa là hắn tại xử lý đủ loại tà dị quái dị sự tình bên trên cũng mạnh, trên thực tế Cố Thành ngoại trừ tại Đông Lâm quận lúc xử lý loại chuyện này tương đối nhiều, hắn phần lớn thời điểm vẫn là cùng người đấu võ, bất kể hắn là cái gì yêu ma quỷ quái, trực tiếp một bàn tay chụp chết xong việc.

Cho nên luận đến kinh nghiệm phương diện này, hắn thậm chí đều không có chính mình Đông Vực dưới trướng những Tuần Dạ sứ đó tới nhiều.

Thế nhưng Cố Thành cũng không thể cứ như vậy cự tuyệt.

Trước mắt vị này Vĩnh Lăng vương đã cho là hắn là cái có người có bản lĩnh, mình nếu là cự tuyệt, cái kia tại vị này Vĩnh Lăng vương xem ra liền là không cho mình mặt mũi.

Đến lúc đó chính mình không duyên cớ đắc tội một vị cùng hiện thời Thánh thượng quan hệ mười phần không sai Vương gia, vậy nhưng liền được không bù mất.

Cho nên Cố Thành cân nhắc một chút giọng nói: "Vương gia, xử lý loại chuyện này ngài vì cái gì không đi tìm Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty người đâu? Giang Nam quận Trấn Phủ sứ có thể là nhân vật cấp bậc tông sư, hẳn là muốn so tại hạ càng mạnh mới là."

Vĩnh Lăng vương đất phong tại Giang Nam cùng Giang Bắc ở giữa, nhưng thuộc về hơn là thuộc về Giang Nam quận, cho nên xảy ra sự tình hẳn là tìm Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty mới đúng.

Lý Thiện Trường hừ lạnh một tiếng: "Đừng đề cập đám người kia, Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty người đến nhiều lần, liền bọn hắn Trấn Phủ sứ cũng đích thân tới, quấy đến toàn bộ vương phủ đều rối bời, kết quả lại không tra ra cái gì như thế về sau, quả thực là một đám rác rưởi!

Sau này bổn vương nắm Kinh Thành hảo hữu nghe ngóng mới biết được, Tĩnh Dạ ty bên trong mặc dù Giang Nam Giang Bắc quận là trù phú nhất, nhưng hai chỗ này Tĩnh Dạ ty đánh giá lại là cực thấp, cho nên bổn vương cũng là không có đi tìm Đàm Tự Tại, hắn còn không bằng Giang Nam cái kia đây."

Cố Thành nghe vậy lại cảm giác đầu càng đau.

Mặc dù Giang Nam Giang Bắc chi địa Tĩnh Dạ ty tại toàn bộ Đại Càn Tĩnh Dạ ty bên trong đánh giá đích thật là cực thấp, nhưng có thể ngồi lên Trấn Phủ sứ vị trí, bọn hắn năng lực cũng là có một cái hạn cuối, yếu hơn nữa cũng là chẳng yếu đi đâu.

Kết quả bọn hắn đều không có phát hiện vấn đề, cái kia chứng minh Lý Thiện Trường phiền toái đích thật là có chút khó giải quyết.

Cho nên Cố Thành chỉ đến thận trọng nói: "Vương gia, ta cũng muốn giúp ngài, nhưng lần này ta là tới tham gia Thiên Thư đại hội, lần này Thiên Thư đại hội kết thúc, ta hẳn là trở lại kinh thành đi báo cáo công tác, nếu là chậm trễ quá lâu, sợ cấp trên trách phạt.

Đồng thời ta là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty người, mà vương phủ thuộc về Giang Nam đạo Tĩnh Dạ ty quản hạt, ta tự tiện nhúng tay này tại Tĩnh Dạ ty bên trong có thể là thuộc về phá hư quy củ."

Lý Thiện Trường vung tay lên tay nói: "Cái này ngươi yên tâm, tại mời ngươi thời điểm ta liền đã để người dùng trận pháp con đường đi cho Kinh Thành Tĩnh Dạ ty bên kia đưa tin tức, tin tưởng hiện tại tin tức đã trở về, bổn vương mặc dù lâu không ở kinh thành, nhưng chút mặt mũi này bọn hắn hẳn là cũng sẽ cho.".