Chương 341: Đại Càn nón xanh vương

Chương 341: Đại Càn nón xanh vương

Lý Thiện Trường vị này Vương gia làm việc có thể là ổn vô cùng, bên này vừa nói với Cố Thành xong  bên kia trước đó thỉnh Cố Thành tới quản gia liền móc ra một tấm văn thư giao cho Cố Thành.

Cố Thành mở ra xem, phía trên kia lại là một tấm Tĩnh Dạ ty tổng bộ ký phát văn thư, nhận mệnh Cố Thành làm tạm thời tuần tra sứ, chuyên môn phụ trách hiệp trợ điều tra Vĩnh Lăng vương Lý Thiện Trường chuyện này, lại còn là Phương Hận Thủy tự mình ký phát.

Nếu là tìm Thường vương gia mong muốn thỉnh Tĩnh Dạ ty hỗ trợ, cái kia đừng nói là Kinh Thành tổng bộ, coi như là nơi đó Tĩnh Dạ ty cũng chỉ sẽ tùy tiện phái người tới qua loa một thoáng, căn bản liền sẽ không xâu bọn hắn.

Đại Càn ngoại trừ một cái Lý Thiện Trường bên ngoài, không có thực quyền vương gia, đại bộ phận cũng chỉ là tại đất phong bên trong chăn heo, cầm lấy đất phong bên trong tiền lời sống phóng túng, Tĩnh Dạ ty căn bản cũng không sợ dạng này Vương gia, mặc dù bọn hắn họ Lý.

Nhưng Lý Thiện Trường lại là không giống nhau, vị này cùng hiện thời bệ hạ quan hệ mật thiết, thậm chí mật cắt tới hắn một cái vương phủ đều có cùng Kinh Thành tùy ý câu thông trận pháp, phải biết thứ này coi như là một chút Tĩnh Dạ ty phân bộ đều không có.

Cho nên mắt thấy Lý Thiện Trường chẳng qua là muốn mượn dùng một chút Cố Thành, yêu cầu này cũng không tính là quá phận, Phương Hận Thủy bên kia tiếp vào tin tức sau vung tay lên liền đồng ý, bán đứng Cố Thành một sạch sẽ.

Đến mức cái kia tạm thời tuần tra sứ vị trí nha, không có phẩm cấp, liền là cái ứng đối chuyện khẩn cấp lúc tạm thời vị trí.

Dưới tình huống bình thường, Tĩnh Dạ ty tổng bộ nhúng tay các nơi phân bộ lúc chức vị đều là Giám Sát sứ, ý là giám sát các nơi Tĩnh Dạ ty chỗ, vị thấp quyền trọng, thời khắc tất yếu thậm chí có điều động các nơi Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ quyền lực, càng là cái gì đều có thể quản.

Nhưng lúc này cho Cố Thành lớn như vậy quyền lực hiển nhiên là không thích hợp, trước kia Tĩnh Dạ ty cũng có loại tình huống này, cho nên liền sinh ra như thế một cái tạm thời tuần tra sứ vị trí.

Chẳng qua là nhằm vào mỗ một việc có quyền lực cực lớn, vì chuyện này nơi đó Tĩnh Dạ ty cũng muốn nhiều mặt phối hợp, nhưng không có nhúng tay sự tình khác quyền lực, đồng thời sự tình giải quyết về sau, cái này tạm thời vị trí cũng liền không tồn tại, muốn bị thu hồi tới.

Trước mắt văn thư tại đây bên trong, Cố Thành cũng không có những biện pháp khác, lúc này hắn bỗng nhiên nhìn thoáng qua bên cạnh Yến Bắc Cung, Cố Thành suy nghĩ một chút nói: "Không có vấn đề, đã có phía trên văn thư tại, tại hạ cũng nguyện ý giúp Vương gia ngài phân ưu giải nạn.

Vị này là ta nghĩa huynh, tại Nam Cửu quận tiếng tăm lừng lẫy Xích Hiệp Yến Bắc Cung, lần này cũng sẽ cùng ta cùng một chỗ bang Vương gia ngài điều tra sự kiện."

Yến Bắc Cung nhẹ gật đầu, hắn cũng là không quan trọng, hắn lúc này cũng không có chuyện gì, chẳng qua là muốn đi theo Cố Thành đi Kinh Thành, bế quan sự tình cũng không vội vã, nói không chừng lúc nào chính mình ngủ một giấc liền nước chảy thành sông đột phá cũng là có khả năng.

Lý Thiện Trường lúc này lại là có chút do dự, hắn có thể cũng chưa nghe nói qua cái gì Xích Hiệp lục hiệp, hắn chỉ biết là Cố Thành lý lịch cùng thấy được Cố Thành thực lực, những người khác cũng cũng không phải như vậy tín nhiệm.

Thấy Lý Thiện Trường dạng này, Cố Thành giải thích nói: "Yến đại ca ngày xưa cũng là Tĩnh Dạ ty bên trong người, hơn nữa là tại yêu quỷ nhiều lần ra, mối nguy tứ phía Nam Cửu quận làm Đại thống lĩnh, luận đến thực lực nội tình mạnh hơn ta, luận đến tại Tĩnh Dạ ty bên trong tư lịch cũng là so ta phải sâu."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Lý Thiện Trường nghi ngờ nói: "Đã như vậy, vị này Yến đại hiệp lại vì sao muốn rời đi Tĩnh Dạ ty?"

Yến Bắc Cung khẽ hừ một tiếng nói: "Tĩnh Dạ ty bên trong có tiểu nhân gây chuyện, ta này tính tình nhịn không được, cũng không hòa vào đi, chỉ có thể chính mình rời đi."

Tại Lý Thiện Trường trước mặt Yến Bắc Cung còn chưa nói quá phận, nhưng này kỳ thật cũng xem như tại chửi bới Tĩnh Dạ ty.

Bất quá Lý Thiện Trường cũng không có cái gì biểu thị, thậm chí còn cảm giác được hết sức mừng rỡ.

Kỳ thật Tĩnh Dạ ty bên trong những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình hắn cũng đều nghe nói qua, thậm chí Giang Nam Giang Bắc nơi này Tĩnh Dạ ty hành động liền hắn cái này chỉ biết ăn uống vui đùa Vương gia đều nhìn không được, Yến Bắc Cung này còn tính là khách khí.

Nhưng theo Lý Thiện Trường, có người có bản lĩnh tính tình đều lớn hơn, này Yến Bắc Cung nếu có thể tại Nam Cửu quận Tĩnh Dạ ty trung thành làm Đại thống lĩnh, cũng bởi vì xem những người khác khó chịu liền lại rời đi Tĩnh Dạ ty tại bên ngoài còn có thể xông ra một phiên thanh danh đến, này tính tình là đủ lớn, bản sự cũng là nhất định không nhỏ.

Cho nên Lý Thiện Trường hài lòng gật đầu nói: "Có hai vị tương trợ, bổn vương phiền toái xem ra là có cơ sẽ giải quyết."

Cố Thành cũng không muốn tại Giang Nam chỗ lưu thời gian quá dài, cho nên hắn trực tiếp dứt khoát đối Lý Thiện Trường nói: "Vương gia còn mời nói một chút, ngài bên này đến tột cùng là gặp được chuyện gì?"

Kỳ thật Cố Thành cũng rất kỳ quái Lý Thiện Trường đến tột cùng gặp được sự tình gì.

Làm một cái thực quyền vương gia, Lý Thiện Trường trong vương phủ mặc dù không có mời chào hàng loạt binh lính, nhưng trong vương phủ vẫn có một ít sẽ tu hành môn khách, hẳn là có khả năng theo đầu nguồn liền ngăn chặn này loại quái dị sự tình.

Còn có dùng hiện thời hoàng đế đối Lý Thiện Trường ban ân, bản thân hắn khẳng định là có đủ loại hộ thân pháp bảo tại, đủ loại Tà Sùng quỷ mị không được cận thân.

Mà lại Cố Thành cũng quan sát qua Lý Thiện Trường bản thân khí sắc, vị này Vương gia khí sắc hồng nhuận phơn phớt, hắn số tuổi chân chính muốn so Đại Càn hoàng đế Lý Nguyên Cung lớn hơn mấy tuổi, nhưng lại có vẻ muốn so Lý Nguyên Cung đều tuổi trẻ, căn bản cũng không giống như là bị Tà Sùng quỷ mị làm phức tạp bộ dáng.

Lúc này nghe được Cố Thành nói như vậy, Lý Thiện Trường sắc mặt lại trở nên có chút khó coi, hắn xua tán đi một chút tôi tớ, chỉ để lại một tên thiếp thân quản gia còn có Cố Thành hai người, thở dài một tiếng nói: "Nếu không là sự tình này làm phức tạp bổn vương đã lâu, bổn vương đều không có ý tứ ra bên ngoài nói, nó. . . Nó mất mặt a!"

Nói đến đây, Lý Thiện Trường sắc mặt biến đến càng thêm bóp méo, nổi lên rất lâu này mới nói: "Bổn vương mặc dù đến bệ hạ hậu ái, nhưng trên thực tế lại không có dã tâm gì, đời này cũng là chỉ muốn thỏa thích sống phóng túng, làm cái nhàn tản Vương gia mà thôi.

Bởi vì cái gọi là bản sắc anh hùng, thực sắc tính dã, này chuyện nam nữ. . ."

Mắt thấy Lý Thiện Trường còn muốn thao thao bất tuyệt, Cố Thành cho hắn đưa một cái nam nhân đều hiểu ánh mắt nói: "Vương gia không cần phải nói nhiều như vậy, tại hạ hiểu được."

Lý Thiện Trường xoa xoa đôi bàn tay nói: "Cố đại nhân hiểu thuận tiện, kỳ thật đây cũng không phải là chuyện mất mặt gì, cũng chính là bổn vương tiểu thiếp nhiều một chút nha.

Này một ít thiếp bên trong có một vị tiểu thiếp là bổn vương yêu thích nhất, trong một năm có hơn phân nửa thời gian đều là ở tại nàng nơi đó.

Bất quá gần nhất ba tháng bắt đầu, bổn vương lại thường xuyên nằm mơ, trong mộng nội dung đều là có cái nam tại cùng ta cái kia tiểu thiếp đi cẩu thả sự tình!"

Nói đến đây, Lý Thiện Trường sắc mặt nhăn nhó nói: "Giấc mộng kia vô cùng chân thực, thậm chí liền thời gian tư thế đều thấy rõ rõ ràng ràng, mà lại nhất định phải hai người kia xong việc sau ta mới có thể tỉnh lại.

Liên tục thời gian ba tháng, bổn vương vẫn luôn tại làm lấy đồng dạng một giấc mộng, không! Chuẩn xác điểm tới nói là cùng một cái nội dung mộng.

Trong mộng mặc dù bọn họ đều là lành nghề cái kia cẩu thả sự tình, nhưng bổn vương quan sát qua, có đôi khi thời gian cùng hai người tư thế biểu lộ cũng không giống nhau, không có một lần là tái diễn!"

Nghe được Lý Thiện Trường nói đến đây, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đều đối Lý Thiện Trường quăng đi một cái đồng tình tầm mắt, bọn hắn là lần đầu tiên cảm giác vị này Vương gia thảm như vậy, đỉnh đầu đều lục đến phát sáng.

Liên tục thời gian ba tháng mơ tới tiểu thiếp của chính mình cùng nam nhân khác tằng tịu với nhau, chính mình thậm chí liền tư thế cùng thời gian đều nhớ rõ rõ ràng ràng, chậc chậc, Cố Thành cũng không biết phải hình dung như thế nào, vị này Vĩnh Lăng vương một cái khác phong hào sợ là Đại Càn nón xanh vương.

Này loại hiếm thấy sự tình bất luận là Cố Thành vẫn là Yến Bắc Cung đều là lần đầu tiên nghe nói, cho dù đối với một cái nam nhân tới nói là hết sức khổ cực, nhưng Cố Thành cùng Yến Bắc Cung nhưng đều là có chút không nhịn được cười.

Đương nhiên làm Tĩnh Dạ ty xuất thân người, bọn hắn cũng đều là chuyên nghiệp  dưới tình huống bình thường là không biết cười, trừ phi nhịn không được.

Bất quá này loại hiện ở loại tình huống này nhịn không được cũng là muốn nhẫn, bằng không vị này Vương gia có thể sẽ trở mặt tại chỗ.

Cho nên Cố Thành lập tức làm ra một bộ nghiêm nghị biểu lộ tới: "Cái kia Vương gia ngài có hay không đi thăm dò nghiệm một thoáng ngươi cái kia tiểu thiếp có vấn đề hay không?"

Lý Thiện Trường gương mặt buồn bực nói: "Bổn vương dĩ nhiên đi thăm dò qua, bổn vương tiểu thiếp mười mấy cái, nhưng trong mộng cũng chỉ có nàng, cho nên bổn vương cũng là hoài nghi nàng có vấn đề, ngay từ đầu ta thậm chí là thật hoài nghi nàng tại bên ngoài trộm người.

Bất quá bổn vương không phải nói khoác, ta mặc dù trong ngày thường không hay quản lý sự tình, nhưng quản gia của vương phủ chấp sự nhưng đều là tâm phúc của ta, bọn hắn tất cả đều trăm miệng một lời mà nói, ta cái kia tiểu thiếp là tuyệt đối không có khả năng trộm người.

Ta còn để cho người ta điều tra qua nàng, kết quả nàng nhưng cũng là rất trong sạch, cũng không có trộm người dấu vết."

Cố Thành sờ lên cái cằm nói: "Vương gia  có thể hay không để cho ta cùng Yến đại ca dò xét tra một chút ngài hiện tại thân thể có cái gì không đúng?"

Lý Thiện Trường nhẹ gật đầu, trên thực tế lúc trước hắn đều đã bị vô số người nhìn qua, một bộ này đều thuần thục.

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung liếc nhau, Yến Bắc Cung trước lấy ra một tờ bùa chú tới tại Lý Thiện Trường trước mặt nhóm lửa, hơi khói kỳ dị quay quanh tại Lý Thiện Trường quanh thân quay quanh lấy.

Yến Bắc Cung dù sao làm thời gian dài như vậy Đại thống lĩnh, luận đến phương diện này chuyên nghiệp trình độ có thể là còn mạnh hơn Cố Thành nhiều.

Cái kia hơi khói vây quanh Lý Thiện Trường dạo qua một vòng sau tán đi, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Yến Bắc Cung lại lấy ra hắn đạo kiếm đến, hư không vẽ phù, quát khẽ nói: "Lục đinh lục giáp, Thiên Mục pháp nhãn. Yêu quỷ Tà Mị, hành tung hiển lộ!"

Màu vàng kim đạo kiếm quang mang nắm Lý Thiện Trường cả người đều bao phủ, cũng là không có gì khác thường, thậm chí Lý Thiện Trường trên thân còn toát ra một vạch kim quang đến, đó là hắn pháp khí hộ thân, lúc này cũng bị đạo kiếm dẫn động, hoà lẫn.

Yến Bắc Cung thu hồi đạo kiếm, lắc lắc đầu nói: "Vương gia trên thân không có bất kỳ cái gì Tà Sùng quỷ mị dấu vết, thậm chí liền một tia tiêm nhiễm đều không có, đúng, Vương gia ngươi cái kia pháp khí hộ thân là cái gì?"

Lý Thiện Trường từ trong ngực móc ra một viên mây văn ngọc bội nói: "Đây là Thái Huyền đạo môn chưởng dạy cho ta pháp khí hộ thân, nói cho ta biết lâu dài đeo có chỗ tốt."

Yến Bắc Cung gật đầu nói: "Đích thật là một kiện không kém pháp khí, mang theo nó bình thường Oán Quỷ cận thân đều sẽ trực tiếp phi hôi yên diệt, Vương gia ngươi nếu là thật bị quỷ mị quấn thân, ngọc bội hẳn là sẽ trước tiên phát động."

Yến Bắc Cung không có phát hiện, Cố Thành bên này cũng đi theo dò xét một thoáng.

Hắn cũng là không có Yến Bắc Cung những thủ đoạn nào, mà là dùng Hắc Ngọc không gian lực lượng tại Lý Thiện Trường trên thân quét một vòng.

Hắc Ngọc không gian đối với quỷ mị lực lượng cùng yêu tà lực lượng cũng là cực kỳ mẫn cảm, nhưng kết quả lại cũng giống vậy, không có bất kỳ phát hiện nào..