Chương 342: Trọng thưởng phía dưới

Chương 342: Trọng thưởng phía dưới

Liên quan tới Lý Thiện Trường chuyện này ban đầu nghe thời điểm Cố Thành đích thật là cảm giác có chút buồn cười.

Bất quá lúc này dò xét xong sau Cố Thành lại là cảm giác ở trong đó lộ ra mấy phần tà tính cảm giác.

Liên tục ba tháng làm đồng dạng nội dung mộng, này là tuyệt đối không bình thường.

Nhưng chính là rõ ràng như thế không bình thường, tại Cố Thành cùng Yến Bắc Cung sau khi kiểm tra lại là hoàn toàn như thường, đây mới là lớn nhất không bình thường.

Yến Bắc Cung dùng Tĩnh Dạ ty thủ đoạn thất bại thì cũng thôi đi, dù sao trước đó Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty người cũng thất bại.

Nhưng Cố Thành có thể là liền Hắc Ngọc không gian lực lượng đều đã vận dụng, kết quả vẫn còn không nhìn ra kết quả đến, này đã có thể hết sức không bình thường.

Lý Thiện Trường cũng là không có gì thất vọng, hắn nói thẳng: "Không sao, loại chuyện này bổn vương đều quen thuộc, ai cũng không có ở bổn vương trên thân nhìn ra dị dạng đến, trên thực tế ngoại trừ nằm mơ, bổn vương chính mình cũng không có cảm giác có cái gì chỗ không đúng, thân thể vẫn như cũ vô cùng bổng.

Hai vị trước cùng ta hồi trở lại vương phủ đi, ta ngược lại thật ra hoài nghi ta cái kia vương phủ có vấn đề.

Tại vương phủ thời điểm ta cơ hồ mỗi ngày đều sẽ làm mộng, nhưng rời đi vương phủ tới Mặc Giang phủ trong khoảng thời gian này, ta nằm mơ khoảng cách lại kéo dài đến ba bốn ngày một lần."

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung liếc nhau, đều là khẽ lắc đầu.

Nếu là vương phủ có vấn đề, cái kia rời đi vương phủ hẳn là sẽ không tiếp tục nằm mơ, mà lại một khi nằm mơ liền biểu thị cái kia vấn đề vẫn còn, bọn hắn hẳn là có thể kiểm tra xảy ra vấn đề mới đúng, nhưng bây giờ nhưng như cũ là như thế này, cái kia vấn đề có lẽ vẫn là tại Lý Thiện Trường trên thân.

Bất quá dưới mắt bọn hắn cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể trước cùng Lý Thiện Trường đi một chuyến hắn vương phủ xem rõ ngọn ngành.

Đến Lý Thiện Trường vương phủ về sau, Cố Thành lập tức bị chấn kinh ngạc một chút, hắn xem như biết Lý Nguyên Cung đối với hắn vị này Vương thúc đến tột cùng đến cỡ nào ưu ái.

Lý Thiện Trường vương phủ chuẩn xác điểm tới nói kỳ thật cũng không là vương phủ, mà là một tòa thành, vĩnh Lăng thành.

Tòa thành thị này quy mô không kém hơn một chút đại châu phủ, đồng thời nội thành cơ hồ năm thành người cũng là vì Lý Thiện Trường làm việc.

Đầy hứa hẹn vương phủ nuôi mịa, đầy hứa hẹn vương phủ trồng rau, cũng có vì vương phủ chăn heo nuôi dê, còn có vương phủ gỗ sắt tượng các loại, mà những người khác lại tự phát hội tụ đến nơi này vì vương phủ công tác người làm ăn, cho nên này vĩnh Lăng thành liền chậm rãi phát triển cho tới bây giờ này loại quy mô.

Vĩnh Lăng vương phủ càng là tại vĩnh Lăng thành trung tâm nhất, thậm chí có thể nói là nhỏ một vòng Hoàng thành, bên trong đình đài lầu các, Cao Sơn Lưu Thủy, khắp nơi đều thấy nhân công tạo cảnh thậm chí nắm Giang Nam phong quang cùng Giang Bắc phóng khoáng cho toàn bộ dung nhập trong đó, trong đó có tòa phun nhỏ suối, Cố Thành tập trung nhìn vào, lại là dùng trận pháp duy trì, đơn giản xa xỉ.

Mang theo Cố Thành cùng Yến Bắc Cung tiến vào vương phủ về sau, Lý Thiện Trường một bên phân phó người chuẩn bị yến hội, vừa nói: "Đến, đi nắm Thanh Tùng đạo trưởng bọn hắn đều tìm đến, cùng Cố đại nhân gặp một lần."

Sau một lúc lâu, yến hội còn không có bên trên toàn, liền có một đám cách ăn mặc khác nhau người giang hồ đi đến.

Bọn hắn đều xem như Lý Thiện Trường thỉnh môn khách, bất quá Lý Thiện Trường rất có quy củ, hắn mời người đều không phải là loại kia cao thủ gì cường giả, kỳ thật đại bộ phận đều là một chút hạ cửu lưu tả đạo tán tu, biết một chút kỳ quỷ bí thuật, nhìn xem giống như là rất lợi hại bộ dáng, trên thực tế cũng không có cái gì trứng dùng, chính là vì hống Lý Thiện Trường vui vẻ.

Đương nhiên đây chỉ là Cố Thành cách nhìn, theo Lý Thiện Trường dưới trướng hắn vẫn là có cao thủ.

Cũng tỷ như lúc này, Lý Thiện Trường vung tay lên, chào hỏi tới hai người cho Cố Thành cùng Yến Bắc Cung giới thiệu.

"Vị này cao nhân đắc đạo tên là Thanh Tùng chân nhân, chính là không xuất thế đạo môn tiền bối, thượng cổ Đạo Môn chi nhánh Đan Thần phái truyền nhân, nghe nói là có khả năng cùng đang một phái nhất mạch sánh vai đạo môn đại phái.

Lần trước bổn vương đau lưng rất nhiều ngày, thân thể không có sức lực, liền là vị này Thanh Tùng chân nhân một viên đan dược liền nhường bổn vương tinh thần toả sáng, đêm ngự. . . Trong đêm cũng là tinh thần vô cùng a."

Lý Thiện Trường đối này Thanh Tùng chân nhân cực kỳ tôn sùng, đối phương cũng là đích thật là một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, ăn mặc một thân đạo bào màu xanh sẫm, khuôn mặt gầy gò cổ sơ, giữ lại ba sợi râu dài, ngẩng đầu Vọng Thiên, mười phần cẩn thận nhẹ gật đầu.

Nhưng theo Cố Thành, tên này cao nữa là là cái có chút Đạo Môn tu vi tả đạo tán tu, thuận tiện ngay tiếp theo bán tốc độ cao thuốc tráng dương.

Lý Thiện Trường cái kia đau lưng thuần túy liền là chuyện phòng the quá độ, một chút có truyền thừa đại phái xuất thân Luyện Khí sĩ cũng sẽ không đi luyện chế thuốc tráng dương thứ này, mất mặt cái kia!

Thế nhưng một chút tả đạo tán tu liền không có này loại lo lắng, tiết tháo không hạn cuối.

Còn có hắn kéo cái gì Đan Thần phái, đơn giản liền là nói hươu nói vượn.

Mặc dù Đạo Môn phe phái rất nhiều, nhưng được cho là chi nhánh cộng lại cũng không cao hơn mười ngón số lượng, còn cùng đang một phái sánh vai, đơn giản dù cho chê cười.

Lý Thiện Trường lại chỉ một tên khác tướng mạo uy vũ thô hào tráng hán nói: "Vị này là bổn vương tại Giang Nam quận chiêu mộ được một vị Lục Lâm hảo hán, Giang Nam đạo lục lâm mười tám trong trại trước Thanh Phong trại trại chủ 'Lục địa Phi Long' Mã Sĩ Tiêu.

Bởi vì chán ghét Lục Lâm sinh hoạt, cho nên buông xuống chính mình một tay chế tạo sơn trại, vùi đầu vào bổn vương dưới trướng làm vương phủ giáo đầu, quả nhiên là một người hảo hán."

Cố Thành lườm cái kia Mã Sĩ Tiêu liếc mắt, lại là khe khẽ lắc đầu.

Lý Thiện Trường này mời chào đều là cái gì vớ va vớ vẩn?

Còn chán ghét Lục Lâm sinh hoạt, thuần túy chém gió.

Giang Nam Lục Lâm mười tám trại vốn là một chút không ra gì đạo phỉ, không đợi triều đình tiêu diệt đâu, chính bọn hắn liền thành Thiên nội đấu không ngừng.

Này Mã Sĩ Tiêu rõ ràng cũng là bởi vì trong sơn trại đấu thất bại bị người ta cho đuổi ra ngoài, lại vẫn cứ nói cái gì chính mình chán ghét Lục Lâm sinh hoạt, nhưng cho vương phủ làm hạ nhân liền không chán ghét rồi?

Lý Thiện Trường lại chỉ Cố Thành cùng Yến Bắc Cung nói: "Hai vị này đều là Tĩnh Dạ ty xuất thân tinh nhuệ, lần này cũng là bổn vương thỉnh đến điều tra bổn vương trên người quái sự.

Các ngươi nhiều thân gần một chút, Cố đại nhân nếu là muốn cái gì trợ giúp, các ngươi cũng muốn tận lực phối hợp."

Cái kia Thanh Tùng chân nhân cùng Mã Sĩ Tiêu đều là rất lãnh đạm gật đầu một cái, đối Cố Thành hai người thái độ có thể không thể nói tốt.

Cái kia Thanh Tùng chân nhân càng là thản nhiên nói: "Vương gia, muốn theo bần đạo nói, ngài cái này là ngoại tà vào cơ thể, chỉ cần thanh tâm quả dục, đi theo bần đạo trai giới tắm gội, tụng niệm Đạo kinh, thời gian vừa đến tự nhiên sẽ giải trừ.

Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty người đến đều không giải quyết, hiện tại ngài lại đem Tĩnh Dạ ty người tìm đến thì có ích lợi gì?"

Thanh Tùng chân nhân bọn hắn đối Cố Thành thái độ không tốt là bình thường, dù sao Cố Thành tới nơi này chính là tương đương với cùng bọn hắn cướp miếng ăn.

Bọn họ đều là Lý Thiện Trường tốn hao lớn đại giới nuôi môn khách, kết quả hiện tại ra loại vấn đề này bọn hắn lại là không giải quyết được, cần Lý Thiện Trường theo bên ngoài tìm người đến giải quyết, đây không phải đánh mặt của bọn hắn là cái gì?

Mặc dù không giải quyết được vấn đề là bọn hắn tự thân vấn đề, nhưng bọn hắn có thể sẽ không đi tìm chính mình vấn đề, mà là đi tìm người khác vấn đề.

Trước đó Lý Thiện Trường tìm Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty người lúc đến bọn hắn liền có chút hoảng rồi, sợ Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty người nắm vấn đề giải quyết, sau đó Lý Thiện Trường trách tội bọn hắn không có bản sự làm việc bất lợi.

Kết quả người nào nghĩ đến Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty người cũng là thúc thủ vô sách, bọn hắn lúc này mới thở dài ra một hơi.

Ngược lại đều không giải quyết vấn đề, bọn hắn còn có thể tiếp tục lừa dối.

Lúc này nghe được Cố Thành bọn hắn cũng là Tĩnh Dạ ty xuất thân, này Thanh Tùng chân nhân cùng Mã Sĩ Tiêu còn cho là bọn họ cùng Giang Nam quận đám người kia một dạng đâu  đồng dạng cũng là không có đem bọn hắn không để trong mắt.

Cố Thành nhàn nhạt lườm đối phương liếc mắt, không có ý định đi cùng đám này nửa cái giang hồ phiến tử chấp nhặt.

Đám gia hoả này đều dựa vào Lý Thiện Trường ăn cơm, cho nên nhất định phải tại vị này Vương gia trước mặt cam đoan thực lực của chính mình địa vị.

Cố Thành nguyên bản liền không muốn điều tra này cái gì nón xanh vương sự tình, hắn là bị Lý Thiện Trường cho mời tới, có chút thời gian trở lại kinh thành đi bế quan tu luyện hắn không thơm sao?

Chó đang ăn cứt ngươi tiến tới, hắn hướng về phía ngươi nhe răng trợn mắt cho là ngươi muốn cùng hắn đoạt, ngươi nếu là cũng nhe răng trợn mắt, vậy coi như thật thành cùng chó giành ăn, bằng bạch mất thân phận.

Lý Thiện Trường vung tay lên nói: "Không thể nói như thế, Cố đại nhân có thể là cùng Giang Nam quận đám người kia không giống nhau.

Các ngươi cũng đều theo bổn vương đã nhiều năm như vậy, cũng biết bổn vương vui tốt tính, ta nếu là có thể thanh tâm quả dục còn có thể giống như bây giờ?

Nhiều ta cũng sẽ không nói, Cố đại nhân ngươi là bổn vương mời tới, mặc dù có Tĩnh Dạ ty văn thư tại, ta cũng không thể bạc đãi ngươi.

Còn có các ngươi cũng giống như vậy, đều nhiều bán một chút khí lực bang bổn vương nắm sự tình giải quyết, chỗ tốt bổn vương đều bày ở trước mặt các ngươi."

Nói xong, Lý Thiện Trường vỗ tay một cái, lấy ra hai cái hộp tới.

Mở ra thứ một cái hộp, ở bên trong là một viên bất quy tắc hình tròn hạt châu, tản ra sáng chói Phật Quang làm cho tất cả mọi người đều cảm giác quanh thân ấm áp.

Lý Thiện Trường nói: "Đây là năm trăm năm trước đã từng đối đầu quỷ triều, một người cứu một thành phật môn cao tăng không tuệ đại sư lưu lại Kim Cương xá lợi, là lúc trước bệ hạ ban thưởng cho ta, ta muốn thứ này nha, chỉ có thể làm cái sưởi ấm đèn sáng dùng, nhưng đối với người tu hành tới nói hẳn là hết sức có chỗ tốt."

Cố Thành nghe vậy con mắt lập tức sáng lên, há lại chỉ có từng đó là hết sức có chỗ tốt, đơn giản liền là chỗ tốt cực lớn!

Xá lợi tử cũng là phân cấp bậc, đại bộ phận đều là bình thường xá lợi tử, chỉ có tại đặc thù hoàn cảnh hạ mới sẽ sinh ra một chút có cực cường tác dụng đặc thù xá lợi tử, trước mắt này Kim Cương xá lợi chính là như thế.

Nghe nói năm trăm năm trước thiên hạ chiến loạn, đã từng có Nhân Đồ thành, dẫn đến một thành đều biến thành tử thành, có cái mỡ heo làm tâm trí mê muội tả đạo tán tu cũng dám ở nơi đó luyện quỷ, kết quả dẫn đến quỷ triều bùng nổ, vị này tại lúc trước không có danh khí gì, chẳng qua là tán tu xuất thân không tuệ đại sư lại là đứng ở sắp gặp nạn một tòa thành trì trước, dùng lực lượng một người ngăn cản vạn quỷ, cuối cùng chết tại quỷ triều phía dưới.

Nhưng hắn xá lợi tử lại là tại vạn quỷ thôn phệ hạ mà bất diệt, ngược lại toát ra Phật Quang tịnh hóa oán khí, cuối cùng hóa thành này Kim Cương xá lợi.

Đối với tu luyện phật môn công pháp người tu hành tới nói, chỉ cần đem luyện hóa, liền có thể ngưng tụ Kim Cương lực lượng, hắn thân thể lực lượng mạnh mẽ không thua những cái kia luyện thể người tu hành.

Trước đó Cố Thành tại cùng Vân Hành một trận chiến lúc đã cảm giác được luyện thể người tu hành mạnh mẽ và kinh khủng, theo trình độ nào đó tới nói, loại này người tu hành cũng là tương đối khắc chế Cố Thành.

Cố Thành thân thể tuyệt đối không tính yếu, nhưng cũng không tính mạnh, đối với hắn mà nói cũng là một cái nhược điểm.

Lúc này nếu là có thể cầm tới này Kim Cương lực lượng, đối với Cố Thành tới nói hắn liền có thể đem tự thân nhược điểm đền bù, chiến lực tuyệt đối có thể mạnh hơn một đoạn dài..