Chương 343: Vô đề

Chương 343: Vô đề

Kim Cương xá lợi trân quý không đến thăm thành biết, liền cái kia Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu cũng là biết đến.

Cho nên nhìn xem cái kia Kim Cương xá lợi, hai người kia cũng là trên mặt phát sáng.

Lý Thiện Trường lại đem một cái khác hộp mở ra, ở trong đó thì là một cái xưa cũ cũ kỹ bùa chú.

"Đây là Thái Huyền đạo môn chưởng giáo cho bổn vương đồ vật, kêu cái gì sạch hơi cái gì phù, tên quá khó đọc bổn vương trong lúc nhất thời cũng nhớ không nổi tới."

Cái kia Thanh Tùng đạo nhân đã không lo được bảo trì chính mình cái kia tiên phong đạo cốt dáng vẻ, vội vàng tiếp lời nói: "Thanh Vi Huyền Chân Áo Diệu Linh Phù!"

Lý Thiện Trường vỗ đầu một cái: "Đúng, liền là nó, lúc trước Lữ chưởng giáo còn đã nói với ta, chỉ cần giữ lại nó còn có thể tịnh hóa tâm cảnh, ngoại ma bất xâm cái gì.

Bổn vương tâm có thể là sạch sẽ vô cùng, không cần đến thứ này tới tịnh hóa."

Lý Thiện Trường nói tùy ý, trên thực tế này Thanh Vi Huyền Chân Áo Diệu Linh Phù có thể là hàng thật giá thật đạo môn chí bảo, mặc dù không là công kích loại, nhưng lại có thể nhường người tu hành tốc độ cao tịnh hóa tâm cảnh, đi đến cấp độ sâu nhập định, đối với tu hành tới nói có thể là hiếm có bí bảo.

Trọng yếu nhất chính là thứ này sinh ra từ năm trăm năm trước một cái đạo quán nhỏ sạch hơi phái, một phái kia tổng hợp chiến lực cũng không mạnh mẽ gì, chẳng qua là am hiểu luyện chế đủ loại phù chú, ở trên đây coi như là đang một phái đều không thể cùng hắn sánh vai.

Chẳng qua là đáng tiếc này sạch hơi phái đã tại năm trăm năm trước trong chiến loạn triệt để hủy diệt, cho nên cũng chẳng khác nào này bùa chú thành cô phẩm, hỏng một cái liền thiếu một cái, càng ngày càng trân quý.

Lý Thiện Trường mặc dù không phải người tu hành, nhưng hắn này một thân vốn liếng lại là nhường tông sư cấp bậc tồn tại đều chảy nước miếng.

Hắn trên thực tế hắn cũng biết mình lấy ra đồ vật giá trị bao nhiêu, nhưng bây giờ hắn đều muốn bị trên người mình quái sự bức cho điên rồi, những vật này hắn cũng không cần đến, nhưng có trọng thưởng tất có dũng phu đạo lý hắn vẫn là biết, lúc này nắm những vật này lấy ra, hắn cũng là muốn nhường Cố Thành bọn người ra sức một chút.

Cái kia Thanh Tùng chân nhân ngắm Cố Thành hai người liếc mắt, lúc này hắn lòng ngứa ngáy, nhưng lại không biết nên làm như thế nào tốt.

Đuổi đi Cố Thành hắn cũng là không có năng lực giải quyết Lý Thiện Trường trên người quái sự, cho nên những vật này hắn muốn làm sao cầm vào tay?

Bất quá thấy được hai thứ đồ này về sau, Cố Thành lại là tới động lực.

Lý Thiện Trường này chiêu vẫn tương đối dùng tốt, trước đó Cố Thành đối với giải quyết hắn trong mộng bị đội nón xanh này loại chuyện tức cười đích thật là không thế nào để ý, nhưng bây giờ có hai thứ bảo vật này, vậy mình nhưng là muốn đổi một loại thái độ.

Yến hội qua đi Cố Thành không có trì hoãn, nói thẳng: "Vương gia, không biết ta có thể hay không kiểm tra một chút vương phủ? Nhất định phải là loại kia Toàn Phương mặt kiểm tra, không thể có một tia bỏ sót."

Lý Thiện Trường gật đầu nói: "Dĩ nhiên không có vấn đề, ta cái này nhường quản gia dẫn ngươi đi."

Lúc này cái kia Mã Sĩ Tiêu lại là ở một bên không âm không dương nói: "Nguyên lai vẫn là những cái kia tam bản phủ, Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty người không có tra ra cái gì tung tích đến, các ngươi đoán chừng cũng giống như vậy."

Cố Thành lạnh lùng lườm đối phương liếc mắt không nói gì, mà là tại vương phủ quản gia dẫn đầu hạ bắt đầu dò xét toàn bộ vương phủ, Lý Thiện Trường còn có Mã Sĩ Tiêu cùng Thanh Tùng đạo nhân mấy người cũng đi theo Cố Thành bọn hắn cùng một chỗ, muốn nhìn một chút bọn hắn có thể hay không phát hiện cái gì dị dạng tới.

Vương phủ rất lớn, phòng ốc lầu các hơn trăm, còn có đủ loại tạo cảnh trang trí các loại, Cố Thành bọn hắn chỉ là cẩn thận xem xét liền dùng nửa ngày thời gian.

Trong đó có chút bí ẩn phòng ốc Lý Thiện Trường lúc này đều cởi mở nhường Cố Thành bọn hắn nghiêm tra xét, cái này khiến Cố Thành không thể không cảm thán, vị này Vương gia vẫn rất hữu tình thú thật biết chơi.

Bất quá đáng tiếc là, một vòng vòng xuống đến, Cố Thành bên này lại là như cũ không có thu hoạch gì.

Toàn bộ vương phủ đều bị cao nhân bố trí qua trận pháp, bình thường quỷ mị không cách nào tiến vào bên trong, đặc biệt là Lý Thiện Trường trên thân còn có trận pháp ngọc bội cùng này tòa vương phủ liền động, nếu là có cái gì Tà Sùng quỷ mị nhằm vào hắn, trong vương phủ trận pháp lập tức liền sẽ phát động.

Cho nên nói này vương phủ chẳng những không có vấn đề, ngược lại hẳn là chỗ an toàn nhất.

Mắt thấy Cố Thành cùng Yến Bắc Cung cũng không có tra ra đồ vật gì đến, cái kia Mã Sĩ Tiêu cùng Thanh Tùng đạo nhân lại là thở dài một hơi.

Cái kia Mã Sĩ Tiêu hơi có chút khinh thường cười lạnh một tiếng: "Tĩnh Dạ ty cũng không gì hơn cái này đi, đều là một bộ này, ta khuyên các ngươi vẫn là đừng tốn sức."

Cố Thành đột nhiên vừa quay đầu lại, đột nhiên đưa tay hướng về kia Mã Sĩ Tiêu chộp tới.

Mã Sĩ Tiêu thấy thế lập tức giật mình, bất quá Lý Thiện Trường phía trước, hắn lại sao có thể thế yếu? Cho nên quanh người hắn thanh cương khí kim màu xám bùng nổ, trực tiếp một quyền hướng về phía Cố Thành đập xuống.

Nhưng Cố Thành lại là nửa đường hóa quyền làm chưởng, tay nắm ấn quyết, Tu Di Đại Thủ Ấn trực tiếp thi triển mà ra, một quyền liền đem cái kia Mã Sĩ Tiêu quanh thân cương khí toàn bộ đánh tan, đồng thời Kinh Mục Quan Âm Ấn hạ xuống, trực tiếp đem hắn chấn động ngất đi  chờ hắn lần nữa hồi phục thần chí thời điểm, hắn cũng đã bị Cố Thành cho bóp cổ xách trong tay.

Này Mã Sĩ Tiêu mặc dù cũng miễn cưỡng đạt đến lục phẩm, nhưng hắn là đạo phỉ xuất thân, này tu vi lại là quá yếu điểm.

Bên kia Thanh Tùng đạo nhân thấy cảnh này, lập tức giận dữ nói: "Càn rỡ!"

Hắn rộng lớn tay áo vung lên, linh khí bốn phía, trong nháy mắt nhấc lên cuồng phong sóng dữ đến, uy thế cũng không, nhưng Cố Thành chẳng qua là liếc qua liền lắc đầu.

Vị này chính là muốn so cái kia Mã Sĩ Tiêu càng nước.

Võ giả coi như là không có quá mạnh truyền thừa, dựa vào bình thường công pháp đảo cũng có thể dùng cần bù kém cỏi.

Thế nhưng Luyện Khí sĩ đều là một chút đỉnh tiêm đại phái mới có tư cách bồi dưỡng, phần lớn tán tu kỳ thật đều không có tư cách gọi mình là Luyện Khí sĩ, cao nữa là xem như hạ cửu lưu tả đạo tán tu.

Này Thanh Tùng đạo nhân nha, nhiều nhất xem như ở vào khoảng giữa Luyện Khí sĩ cùng tả đạo tán tu ở giữa, mặc dù hắn tại Luyện Khí bên trên tu vi là thực sự lục cảnh ngưng cương, nhưng thủ đoạn này nha, lại là những cái kia tả đạo hạ cửu lưu mặt hàng, chỉ có thể lừa bịp Lý Thiện Trường này loại không phải người tu hành, tại chính thức lục cảnh người tu hành xem ra, đơn giản không chịu nổi một kích.

Cũng tỷ như lúc này Yến Bắc Cung thậm chí đều không có ý xuất thủ.

Đừng nói là hai chọi một, dùng Cố Thành thực lực giải quyết hai cái này mặt hàng hắn có thể một cái đánh một đám.

Cố Thành bên này trực tiếp hơi vung tay, Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, năm đạo âm khí dễ dàng liền phá vỡ hắn hộ thể cương khí, năm cái thu nhỏ một vòng quỷ vật phát ra từng tiếng cười quái dị đến, gác ở trên cổ của hắn.

"Đừng động, nói nhảm nữa liền đem đầu ngươi vặn xuống tới!"

Cố Thành lại đưa ánh mắt chuyển hướng cái kia Mã Sĩ Tiêu, trực tiếp quạt đối phương một bàn tay, đem đối phương ném xuống đất.

"Một lần hai lần không thể liên tục, bản quan có thể là nhịn ngươi rất lâu!

Tĩnh Dạ ty cũng là ngươi có thể vũ nhục? Tĩnh Dạ ty cũng là ngươi xứng nhục nhã? Đơn giản không biết mùi vị!"

Sau khi nói xong, Cố Thành vẫy tay một cái thu hồi cái kia Ngũ Quỷ Bàn Vận, hướng về phía Lý Thiện Trường cúi người hành lễ nói: "Tại hạ trong lúc nhất thời khống chế không nổi tức giận, còn mời Vương gia thứ lỗi."

Kỳ thật Cố Thành đây đã là khắc chế.

Mấy tên này nói một lần liền phải, còn ở nơi này không dứt tất tất, nếu không phải xem ở bọn họ đều là Lý Thiện Trường môn khách mức, đồng thời nơi này cũng là vương phủ, Cố Thành sớm nắm đầu của bọn hắn vặn xuống tới.

Lý Thiện Trường lại là không có gì tức giận, chẳng qua là tùy ý khoát tay chận lại nói: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, đều là người một nhà, về sau chú ý một chút, đừng tổn thương hòa khí nha."

Kỳ thật lúc vừa mới bắt đầu Lý Thiện Trường là có chút bất mãn Cố Thành tự tiện động thủ, bất quá thấy Mã Sĩ Tiêu cùng Thanh Tùng đạo nhân biểu hiện, hắn lại là có chút do dự, thậm chí đều không có ngăn cản Cố Thành.

Lý Thiện Trường không phải người tu hành, cho nên hắn nhưng thật ra là xem không hiểu người tu hành chi ở giữa chênh lệch, hắn chỉ có thể nhìn ra tới người nào ra chiêu tương đối hoa lệ chờ mặt ngoài đồ vật.

Trước đó trên lôi đài hắn cảm giác Cố Thành rất mạnh, nhưng tương tự hắn cũng cho rằng chính mình hai vị kia môn khách rất mạnh.

Mã Sĩ Tiêu một bộ tiêu chuẩn mãnh tướng bộ dáng, trước đó ở trước mặt hắn biểu diễn đủ loại võ kỹ thời điểm cũng là hổ hổ sinh phong, rất là uy phong.

Mà Thanh Tùng đạo nhân thì càng là dọa người, hô phong hoán vũ, khu lôi chớp, đơn giản liền cùng nhân vật thần tiên một dạng.

Đương nhiên hắn luyện chế thuốc tráng dương cũng là không tệ, một khỏa chỉ thấy hiệu.

Nhưng người nào nghĩ đến hôm nay Cố Thành cùng bọn hắn đối đầu, hai vị này đơn giản đều không thể dùng không địch lại để hình dung, căn bản chính là không chịu nổi một kích!

Điều này cũng làm cho một hạng đều đối hai người này tín nhiệm có thừa Lý Thiện Trường có một tia hoài nghi.

Mà hai người này sai liền sai tại không nên đi trực tiếp chửi bới Tĩnh Dạ ty như thế nào như thế nào.

Cứ như vậy đơn giản liền là đang cấp Cố Thành phát tác lấy cớ, đồng thời bọn hắn cũng là quên, Lý Thiện Trường có thể là Đại Càn Vương gia, vẫn là tối vi ủng hộ Đại Càn cái chủng loại kia, cái mông của hắn có thể là cùng Đại Càn ngồi ở một bên, mà không phải cùng các ngươi đám này tả đạo người giang hồ ngồi ở một bên.

Tĩnh Dạ ty đối với Đại Càn tới nói ý vị như thế nào Lý Thiện Trường rất rõ ràng, hai người này tại đây thảo luận Tĩnh Dạ ty nói xấu, cũng đồng dạng cũng là nhường Lý Thiện Trường có chút bất mãn.

Hai người này bị giáo huấn một trận, bị Cố Thành thực lực hù đến đồng thời cũng đã nhận ra Lý Thiện Trường trên thái độ mảnh hơi biến hóa, lập tức thành thành thật thật đứng ở một bên, không dám tiếp tục tất tất, nhưng trong mắt lại thỉnh thoảng để lộ ra một cỗ oán độc vẻ mặt tới.

Cố Thành cũng là không có để ý, mà là đối Lý Thiện Trường nói: "Vương gia, chúng ta có thể hay không gặp một lần ngươi vị kia tiểu thiếp?"

Lý Thiện Trường thở dài một cái nói: "Đi theo ta."

Trước mắt Cố Thành cùng Yến Bắc Cung cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể dùng phương pháp bài trừ.

Lý Thiện Trường bản thân không có vấn đề, vương phủ cũng không thành vấn đề, cái kia khả năng nhất có vấn đề, chính là cái kia tiểu thiếp bản thân, dù sao mỗi lần mộng cảnh phim hành động nhân vật nữ chính đều là nàng.

Đem Cố Thành bọn hắn đều đưa đến một gian tràn đầy kỳ hoa dị thảo trong hậu viện, Lý Thiện Trường lúc này mới đối quản gia nói: "Đi, nắm Tiểu Liên Hoa tới."

Một lát sau, một tên ăn mặc màu vàng nhạt váy dài nữ tử chậm rãi đi tới, nàng chính là Lý Thiện Trường sủng ái nhất tiểu thiếp Trần Tiểu Liên.

Thấy nữ nhân này lần đầu tiên, Cố Thành lập tức liền hiểu rõ vì sao Lý Thiện Trường như thế sủng ái đối phương.

Này Trần Tiểu Liên người cũng như tên, tướng mạo mặc dù không phải loại kia để cho người ta kinh diễm vẻ đẹp, nhưng là điềm đạm đáng yêu, để cho người ta có một loại nhịn không được muốn đem hắn kéo thương tiếc cảm giác.

Nhưng cùng lúc nàng thân hình lại là có lồi có lõm, tư thái Linh Lung vũ mị, cái này lại cho nàng tăng thêm mấy phần Mị Thái, nhưng lại không hiện ra diễm tục, để cho người ta tại thương tiếc đồng thời lại có một loại mong muốn chà đạp đối phương xúc động.

Tóm lại đây là một cái rất dễ dàng làm cho nam nhân nhìn một chút liền sinh ra xúc động nữ nhân.

Trách không được Lý Thiện Trường coi trọng như vậy chuyện này, nếu là hắn không quan tâm nữ nhân này, cái kia đơn giản nhất thô bạo phương pháp liền là đưa nàng trực tiếp chặt xong việc.

Nhưng đối mặt này loại vưu vật, hắn lại thế nào bỏ được giết? Đừng nói chẳng qua là nằm mơ mang theo nón xanh, coi như là thật, hơn phân nửa cũng là lựa chọn tha thứ nàng..