Chương 344: Dùng quỷ khắc quỷ

Chương 344: Dùng quỷ khắc quỷ

Trần Tiểu Liên điềm đạm đáng yêu, lê hoa đái vũ đi tới, một bộ nhanh muốn khóc lên bộ dáng, nhẹ giọng thút thít: "Vương gia ngươi phải tin tưởng nô gia a, nô gia có thể thật không có làm chuyện có lỗi với ngươi tình."

Lý Thiện Trường liền vội vàng đem nàng lâu trong ngực an ủi: "Bổn vương dĩ nhiên biết, trước đó đều điều tra nhiều lần như vậy, bổn vương còn có thể không tin ngươi sao?

Khẳng định là có cái gì tà tính đồ vật tại trong vương phủ tác quái, lần này bổn vương tìm tới Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên trong một vị tuổi trẻ tuấn kiệt đến, tin tưởng nhất định có thể giải quyết chuyện này."

Cố Thành trầm giọng nói: "Xin hỏi phu nhân, ngươi trong khoảng thời gian này có chưa bao giờ gặp cái gì quái sự?"

Trần Tiểu Liên nháy mắt lắc lắc đầu nói: "Không có, hết thảy đều rất bình thường."

"Vậy có hay không rời đi vương phủ, đi qua địa phương khác đâu?"

"Rời đi là rời đi, bất quá nô gia phần lớn thời giờ đều là ở tại trong vương phủ, chẳng qua là tình cờ đi ra ngoài một chuyến giải sầu một chút mà thôi, bên người cũng có thật nhiều vương phủ tôi tớ cùng đi."

Lý Thiện Trường nói: "Cái này Cố đại nhân ngươi không cần lo lắng, nhỏ yêu nàng mỗi lần ra ngoài ta phái người đều không ít, tất cả đều là tâm phúc của ta, cho tới bây giờ đều không hề rời đi qua tầm mắt của bọn hắn, này chút ta đều là sớm hỏi thăm qua."

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung liếc nhau, hai người lại dùng đủ loại thủ đoạn tại Trần Tiểu Liên trên thân kiểm tra một lần, nhưng cũng không có tra ra đồ vật gì tới.

Chờ đến kiểm tra kết thúc về sau, cái kia Trần Tiểu Liên bỗng nhiên bổ nhào vào Lý Thiện Trường trong ngực anh anh anh khóc ồ lên.

"Vương gia, tới một người liền muốn kiểm tra nô gia một lần, làm nô gia cùng cái kia thủy tính dương hoa người một dạng, lại đến như thế mấy lần, ngươi nhường nô gia mặt mũi để nơi nào a!"

Lý Thiện Trường vội vàng dỗ dành: "Một lần cuối cùng, bổn vương cam đoan đây là một lần cuối cùng được hay không?"

Ngàn hống vạn hống, cuối cùng đem cái kia Trần Tiểu Liên cho hống tốt, Lý Thiện Trường đối Cố Thành cùng Yến Bắc Cung hỏi: "Hai vị cũng không có có càng nhiều phát hiện sao?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Tạm thời không có, ta cần muốn trở về cùng Yến đại ca hảo hảo suy nghĩ một chút."

Lý Thiện Trường nghe vậy hơi có chút thất vọng nhẹ gật đầu.

Chuyện này trước đó Thanh Tùng đạo nhân bọn hắn điều tra không có kết quả, Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty người cũng điều tra, vẫn như cũ không có kết quả.

Bây giờ bị hắn cho kỳ vọng cao Cố Thành đến đây cũng là như thế, cái này khiến Lý Thiện Trường vẫn là cảm giác có chút thất vọng.

Nếu là liền Cố Thành đều không có cách, hắn cũng chỉ có thể cân nhắc đi Kinh Thành xin giúp đỡ hoàng đế, nhường Thái Huyền đạo môn cao nhân tới.

Nhưng không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, Lý Thiện Trường lại cũng không muốn làm như vậy.

Hắn nói thế nào cũng là hiện thời hoàng đế hoàng thúc, bởi vì loại chuyện này mà đi cầu hoàng đế, nói thật hắn vẫn là muốn điểm mặt.

Mà lại hắn mười phần hiểu rõ hiện thời vị kia Thiên Tử tính cách, thậm chí so với hắn hoàng hậu Tần phi, so con của hắn còn hiểu hơn.

Vị kia cho ngươi đồ vật ngươi có khả năng vui vẻ tiếp nhận, nhưng ngươi nếu là đi chủ động quản hắn muốn, vậy coi như nói không chừng là kết quả gì.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, bất luận hoàng đế ban cho hắn đồ vật gì, hắn đều bái tạ tiếp nhận, nhưng nhưng xưa nay đều không có chủ động quản Kinh Thành bên kia muốn qua cái gì.

Không riêng gì bởi vì hắn biết tiến thối, càng là bởi vì hắn biết vị kia đến tột cùng là hạng người gì.

Một bên Mã Sĩ Tiêu cùng Thanh Tùng đạo nhân liếc nhau, khóe miệng đều là lộ ra một tia cười lạnh mỉa mai vẻ mặt.

Mới vừa chứa chuyên nghiệp như vậy, không cũng giống như vậy không có chút nào thu hoạch sao?

Bất quá lần này bọn hắn nhưng cũng không dám lại tiếp tục công nhiên trào phúng Cố Thành, dù sao giáo huấn đang ở trước mắt.

Lý Thiện Trường gọi tới một tên lão quản gia đi cho Cố Thành cùng Yến Bắc Cung an bài phòng khách, trên đường Cố Thành bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, có chút nghi ngờ hỏi: "Vì sao này trong vương phủ đều là nữ quyến? Ta làm sao không thấy Vương gia dòng dõi đâu?"

Lão quản gia bị Lý Thiện Trường đã phân phó, trong vương phủ sự tình không cần đối Cố Thành giấu diếm, nghe vậy hắn đàng hoàng nói: "Vương gia còn không có dòng dõi."

Cố Thành lập tức sững sờ: "Vương gia lớn như vậy tuổi tác, lại còn không có dòng dõi?"

Lão quản gia kia há to miệng, loại vấn đề này hắn lại là khó trả lời.

Cố Thành thật cũng không tiếp tục truy vấn, hắn ước lượng là hiểu rõ.

Lý Thiện Trường lúc tuổi còn trẻ không có dòng dõi hơn phân nửa là bởi vì không nghĩ, mà bây giờ nha, hẳn là không thể.

Cái kia Thanh Tùng đạo nhân thuốc tráng dương cũng không có thần kỳ đến loại tình trạng này.

Trở lại phòng khách về sau, Cố Thành đối Yến Bắc Cung nói: "Yến đại ca, chuyện này ngươi thấy thế nào? Luận đến phương diện này sự tình, kinh nghiệm của ngươi muốn so ta phong phú."

Yến Bắc Cung lắc lắc đầu nói: "Ta cũng cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp chuyện ly kỳ như thế, dùng ngươi thực lực của ta, cho dù là có thể so với Tông Sư quỷ vật cũng đều là giấu diếm bất quá chúng ta, nhưng kết quả lại không có chút nào manh mối.

Mà lại nói một cách khác, nếu là có vượt qua chúng ta tưởng tượng Tà Mị quỷ vật đang tác quái, ngươi cho rằng nó sẽ làm loại chuyện nhàm chán này sao?

Cho nên trong mắt của ta, khả năng liền chỉ có một cái."

"Cái gì?"

"Lý Thiện Trường nói láo nữa!"

Yến Bắc Cung trầm giọng nói: "Những cái kia mộng đều là một mình hắn nói, ai cũng không thấy, ai có thể chứng minh loại chuyện này là thật?"

Cố Thành cau mày nói: "Nhưng động cơ đâu? Lý do đâu? Hắn một cái nhàn tản Vương gia thong thả ăn uống chơi đùa vui ngược lại đi giày vò chúng ta, hắn đầu óc bị hư?"

Yến Bắc Cung nói: "Đầu óc hư mất cũng là có khả năng, ta tại Nam Cửu quận lúc liền thấy qua có người bị yêu quỷ kích thích tinh thần, cho nên nhìn thấy ai cũng nói thấy được quỷ, cái kia tiểu thiếp xinh đẹp như vậy vũ mị, hắn suốt ngày hoài nghi chính mình tiểu thiếp trộm người cũng là có khả năng.

Cho nên hắn không nên tìm chúng ta đến, hẳn là đi tìm y sư."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Cũng không đúng, vị này Vĩnh Lăng vương phô trương ngươi cũng đều thấy được, trong vương phủ đỉnh tiêm y sư có thể số lượng cũng không ít, có hai vị nhưng vẫn là ngự y xuất thân, bọn hắn cũng giống vậy không có phát hiện vấn đề.

Kỳ thật trong mắt của ta, Lý Thiện Trường bản thân không có vấn đề, vương phủ cũng không thành vấn đề, hai cái này đều có đủ loại thủ đoạn phòng hộ, cái kia có khả năng nhất xảy ra vấn đề chính là cái kia Trần Tiểu Liên.

Chúng ta đang kiểm tra nàng thời điểm, sắc mặt của nàng có chút mất tự nhiên, còn có chút kháng cự.

Cuối cùng nàng đối Lý Thiện Trường nũng nịu những lời kia, nói rõ liền là không muốn để cho Lý Thiện Trường tiếp tục tra nàng."

Cố Thành quen thuộc nhìn mặt mà nói chuyện, Yến Bắc Cung cũng là không có chú ý tới những vật này.

Nghe vậy hắn sờ lên cái cằm nói: "Phải không? Vậy xem ra nữ nhân này đảo vẫn là có mấy phần tâm cơ, bất quá đổi thành những người khác gặp được loại chuyện này sợ cũng là sẽ kháng cự."

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt vẻ suy tư nói: "Tâm cơ khẳng định là có, Lý Thiện Trường tiểu thiếp phi tử có danh phận tăng thêm không có có danh phận không có ba ngàn cũng có 300, nàng có thể tại Lý Thiện Trường trước mặt như thế được sủng ái, dựa vào là chỉ sợ không chỉ là dung mạo của mình.

Ngược lại bất luận thấy thế nào, nàng kỳ thật đều là khả nghi nhất, chuẩn xác điểm tới nói, ngoại trừ Lý Thiện Trường vị khổ chủ này, nàng chính là duy nhất liên lụy đi vào người, dĩ nhiên muốn trọng điểm điều tra một chút.

Bất quá những chuyện này muốn thả đến về sau đến, Vĩnh Lăng vương đem chúng ta mời đến, chúng ta nếu là không lấy ra chút thật đồ vật đến, chẳng phải là làm trò cười cho người khác?

Cho nên ta chuẩn bị ngày mai làm một chút không giống nhau đồ vật."

"Không giống nhau đồ vật? Ngươi chỉ cái gì?"

Cố Thành híp mắt nói: "Trước đó bất luận là cái kia Thanh Tùng đạo nhân bọn hắn, vẫn là Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty, thường quy thủ đoạn bọn hắn đều dùng qua.

Ngươi ta đều là Tĩnh Dạ ty xuất thân, tự nhiên cũng là biết Tĩnh Dạ ty sáo lộ.

Nếu không thể nhận ra cảm giác đến những cái kia yêu tà quỷ mị, không bằng đi ngược lại con đường cũ, dùng quỷ khắc quỷ, chúng ta không phát hiện được, không có nghĩa là một chút quỷ mị không phát hiện được."

Cố Thành lời nói này nếu là tại một chút chính đạo người tu hành nghe tới nhưng thật ra là có chút đại nghịch bất đạo, nhưng theo Yến Bắc Cung lại là không có gì.

Nam Cửu quận chỗ ngư long hỗn tạp, luyện quỷ tu tà thuật chưa hẳn liền không có người tốt.

Có một ít tới gần Nam Man chi địa trong thôn, liền có nhân chủ động đi tu luyện luyện quỷ tà pháp, vì cái gì không phải mình, mà là tại cái kia yêu quỷ hoành hành chiến loạn chỗ thủ hộ thôn của chính mình.

Cho nên Cố Thành đề nghị theo Yến Bắc Cung vẫn là hết sức đáng tin cậy, có đôi khi mở ra lối riêng cũng là một loại biện pháp không tệ.

Đương nhiên Yến Bắc Cung cũng không có đến hỏi Cố Thành lúc nào tu luyện ngự quỷ bí thuật, ngược lại hắn là cảm giác hai người từ khi tại Nam Cửu quận phân biệt về sau, Cố Thành trưởng thành biến hóa có thể là cực nhanh, nói không chừng hắn lúc nào liền có thể móc ra một chút không tưởng tượng được đồ vật tới.

Đêm xuống, Cố Thành tiến vào Hắc Ngọc không gian bên trong, nắm Tiểu Ất cùng Ngũ Tạng đạo nhân bọn người gọi tới.

"Cố đại ca, tu vi của ngươi lại tinh tiến?"

Tiểu Ất nhìn trước mắt Cố Thành hơi có chút kỳ lạ.

Hắn lần trước thấy Cố Thành thời điểm vẫn là Kinh Thành, nhưng lần này thấy Cố Thành, hắn lại rõ ràng nhất cảm giác được Cố Thành khí thế trên người có biến chuyển cực lớn.

Trước đó Cố Thành mạnh hơn cũng chỉ là lục phẩm, nhưng bây giờ Cố Thành lại là đã có hướng ngũ phẩm Tông Sư tồn đang phát triển khuynh hướng.

Cố Thành gật đầu nói: "Gặp được một vị không sai trưởng bối, chỉ bảo ta một chút tu hành chi đạo."

Ngũ Tạng đạo nhân vội vàng ở một bên xu nịnh nói: "Hẳn là tên kia vui mừng chính mình có tư cách tới chỉ bảo chủ thượng mới đúng, nói không chừng mấy chục năm qua đi, hắn còn lại bởi vậy sự tình làm vinh đây."

Tần Giản liền đơn giản trực tiếp nhiều, hắn trầm giọng nói: "Chủ thượng, lần này chúng ta giết ai?"

Cố Thành sờ lên đầu, ngoại trừ Tiểu Ất, hai người này liền không có một cái bình thường.

"Đừng luôn là chém chém giết giết, lần này không phải giết người đến, mà là muốn để cho các ngươi tìm một vật.

Âm Hỏa thành chung quanh Âm Minh chi địa các ngươi hiện tại tất cả đều khống chế được chưa?"

Tiểu Ất nói: "Không sai biệt lắm, Từ Khiếu vừa chết, chung quanh những Âm Minh chi địa đó quỷ vật ngược lại là bắt đầu giết chóc lẫn nhau.

Chúng ta thừa dịp này thời cơ ra tay, mặc dù không có đi đến nhất thống cái kia mảnh U Minh chỗ trình độ, nhưng cũng đều khống chế tám xong rồi."

Cố Thành gật đầu nói: "Vậy thì tốt rồi, các ngươi giúp ta tìm một loại có khả năng nhập mộng quỷ vật tới."

"Nhập mộng?"

Ngũ Tạng đạo nhân nghi ngờ nói: "Liền là ác mộng loại đồ vật này?"

Ác mộng là thuộc về cấp thấp nhất quỷ vật, nghiêm chỉnh mà nói chỉ có thể coi là cấp chín u hồn, bản thân cũng không có có bất kỳ lực sát thương nào, chỉ có thể chế tạo một chút quỷ ép giường loại hình cấp thấp mộng cảnh, bình thường dương khí tráng một chút người đều không thể tới gần người.

Mặc dù có truyền thuyết tại một loại nào đó đặc biệt điều kiện tại ác mộng là có thể hóa thành Mộng Ma, trong giấc mộng giết người trong vô hình, nhưng loại tồn tại này chẳng qua là số ít, thậm chí đều nhanh thành truyền thuyết.

Chủ thượng tìm thứ này làm gì? Đêm khuya tịch mịch vô phương yên giấc, cho nên muốn tạo ra một chút mộng cảnh thôi miên?

Cố Thành gật đầu nói: "Không sai biệt lắm, nhưng muốn tìm so ác mộng mạnh một chút tồn tại, bằng không một chút xíu lực lượng liền phi hôi yên diệt cũng không thành.".