Chương 345: Mộng cảnh chân tướng

Chương 345: Mộng cảnh chân tướng

Mặc dù Tiểu Ất đám người không biết Cố Thành tìm ác mộng thứ này làm cái gì, nhưng chưa tới một canh giờ bọn hắn liền đem đồ vật cho Cố Thành mang đến.

Âm Hỏa thành cái kia mảnh Âm Minh chi địa có thể nói là bao hàm toàn bộ Đông Lâm quận dưới mặt đất tất cả quỷ vật, có chút quỷ vật sinh ra về sau một cách tự nhiên liền sẽ bị cái kia dưới mặt đất bàng bạc âm khí hấp dẫn tới, cho nên chỗ này quỷ vật có thể nói là cái gì cần có đều có.

Tiểu Ất cho Cố Thành chộp tới chính là một đầu nói mớ quỷ, thuộc về ác mộng một loại thăng cấp bản, chính là do tại trong cơn ác mộng chết đi oan hồn biến thành.

Này loại nói mớ quỷ muốn so ác mộng càng mạnh hơn một chút, một chút dương khí yếu kém người bình thường nếu là lâm vào nói mớ quỷ trong mộng cảnh nhưng là sẽ mãi mãi cũng đi không ra, tinh thần bị triệt để mài chết.

Cái kia nói mớ quỷ toàn thân là sương mù mông lung hình dạng, nhưng nhìn kỹ lại, lại là có từng trương dữ tợn kinh khủng mặt quỷ tại cái kia trong sương mù mơ hồ hiện lên.

Vẫy tay một cái đem hắn thu hồi đến Hắc Ngọc không gian bên trong, đến ngày thứ hai Cố Thành cùng Yến Bắc Cung liền trực tiếp đi tìm Lý Thiện Trường.

Lúc này Lý Thiện Trường đang ở ăn điểm tâm, thấy Cố Thành bọn hắn đến đây, Lý Thiện Trường còn vẫy vẫy tay nói: "Cố đại nhân các ngươi lên cũng là sớm, tới tới tới, vừa vặn cùng một chỗ ăn."

Cố Thành xem xét cái kia một bàn mâm đồ ăn, con ba ba canh, sừng hươu hầm dái hươu, tiền tài thịt. . .

Vừa sáng sớm dâng lên liền ăn những vật này, vị này Vương gia cũng là bù vô cùng, hắn nhưng là tiêu không chịu nổi.

Cho nên Cố Thành trực tiếp lắc lắc đầu nói: "Ta cùng Yến đại ca đã ăn rồi.

Vương gia, hôm qua ta cùng Yến đại ca thương lượng một chút, đối với ngài trên người sự tình có một cái biện pháp, không có thể bảo chứng giải quyết, nhưng lại có thể nghiệm chứng một chút chúng ta trước đó phỏng đoán, đạt được một chút manh mối đến, không biết ngài có nguyện ý hay không nếm thử."

Lý Thiện Trường vội vàng nói: "Dĩ nhiên nguyện ý nếm thử."

"Bất quá phương pháp này mặc dù không có nguy hiểm, nhưng lại có chút khác loại."

"Làm sao cái khác loại pháp?" Lý Thiện Trường hỏi.

Cố Thành nói: "Trước mắt dùng bình thường thủ đoạn là tra không xảy ra vấn đề tới, cho nên ta cùng Yến đại ca thương lượng qua, chuẩn bị để mà quỷ khắc quỷ biện pháp.

Nếu Vương gia mỗi ngày đều nhập mộng, ta liền đem một đầu giỏi về điều khiển mộng cảnh nói mớ quỷ để vào Vương gia ngươi tinh thần bên trong, để nó cũng cùng một chỗ nhập mộng, xem xét Vương gia giấc mơ của ngươi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Lý Thiện Trường như thế nghe xong cũng là có chút do dự, lại muốn nắm một đầu quỷ bỏ vào hắn tinh thần bên trong?

Đúng lúc này, cái kia Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu cũng là chạy đến.

Nghe được Cố Thành nói như vậy, cái kia Thanh Tùng đạo nhân lập tức giọng the thé nói: "Cố Thành! Ngươi đây là làm gì?

Cái kia nói mớ quỷ có thể là cực kỳ hung lệ quỷ vật, thậm chí có trong mộng giết người dị năng, ngươi lại muốn đem này loại quỷ vật để vào Vương gia tinh thần mộng cảnh bên trong, ngươi an chính là cái gì tâm?"

Cố Thành lườm đối phương liếc mắt, thản nhiên nói: "Đây cũng là ta hiện tại duy nhất có thể nghĩ ra được hữu hiệu biện pháp.

Ta có thể cam đoan Vương gia ngươi tuyệt đối an toàn, một cái nho nhỏ nói mớ quỷ mà thôi, ta một ngón tay liền có thể diệt sát, làm sao lại nhường thứ này xảy ra vấn đề?

Đến mức Vương gia dùng cùng không cần, toàn bằng Vương gia chính ngài suy tính."

Lý Thiện Trường mặc dù dùng Cố Thành, nhưng hắn nhưng cũng không có khả năng như vậy tín nhiệm Cố Thành.

Hắn suy nghĩ một hồi lâu, lúc này mới gật gật đầu, miễn cưỡng đáp ứng.

Đương nhiên hắn đây cũng không phải là bởi vì tin tưởng Cố Thành mới đáp ứng, hắn chẳng qua là có nắm bắt Cố Thành không có can đảm hại chính mình.

Mặc dù mình là cái nhàn tản Vương gia, nhưng Cố Thành nếu là dám động mình, vậy hắn liền đợi đến làm tốt bị toàn bộ triều đình truy sát chuẩn bị đi.

Cố Thành gật đầu nói: "Đa tạ vương gia tín nhiệm, đã như vậy, vậy thì chờ đến vào đêm thời điểm, Vương gia ngài trước tiên đem một gian phòng ốc bên trong trận pháp đều triệt tiêu, sau đó ta lại để cho nói mớ quỷ hành động."

Lý Thiện Trường nhẹ gật đầu, lập tức để cho người ta đi an bài  chờ đến đêm xuống hắn trực tiếp ở tại một gian không có trận pháp bảo vệ trong phòng.

Trong phòng ngoại trừ có Cố Thành cùng Yến Bắc Cung tại, còn có hắn vương phủ hộ viện thống lĩnh cùng lão quản gia, cùng với Thanh Tùng chân nhân cùng Mã Sĩ Tiêu tại.

Cố Thành dù sao còn không phải người của mình, hắn cũng không cách nào hoàn toàn tín nhiệm đối phương.

Khoát tay, Cố Thành đem cái kia nói mớ quỷ cho kêu gọi ra.

Trong phòng từng đoàn từng đoàn sương mù mãnh liệt hiển hiện, mơ hồ có lấy dữ tợn mặt quỷ hiển hiện, phát ra im ắng dữ tợn gào thét đến, người xem đều là không rét mà run.

Vừa nghĩ tới đợi chút nữa loại vật kinh khủng này liền muốn đi vào chính mình tinh thần bên trong, Lý Thiện Trường lúc này đã có chút hối hận.

"Vương gia ngài hiện tại có khả năng đi ngủ." Cố Thành nói.

Lý Thiện Trường gật gật đầu, nhưng hắn nằm ở trên giường hơn nửa ngày nhưng cũng không ngủ, hắn đành phải cười khổ nói: "Bổn vương trong ngày thường đều là ôm ôn hương nhuyễn ngọc chìm vào giấc ngủ, hiện tại không có cái gì không nói, các ngươi một đống nam nhân còn ở bên cạnh nhìn xem, cái này khiến bổn vương làm sao chìm vào giấc ngủ?"

Cố Thành nhìn thoáng qua cái kia Thanh Tùng đạo nhân, thản nhiên nói: "Xem ngươi rồi, loại thời điểm này ngươi hẳn là có biện pháp a?"

Hống người chìm vào giấc ngủ này loại bất nhập lưu thủ đoạn Cố Thành tự nhiên là sẽ không, nhưng Thanh Tùng đạo nhân này loại tả đạo người tu hành lại khẳng định sẽ.

Loại thời điểm này Thanh Tùng đạo nhân nên cũng không dám đi cùng Cố Thành khiêu chiến, hắn khẽ hừ một tiếng, hư không vẽ phù, một ngón tay điểm tại Lý Thiện Trường trong đầu, đối phương lập tức chìm vào hôn mê thiếp đi.

Đồng thời Cố Thành cũng là thao túng cái kia nói mớ quỷ tiến vào Lý Thiện Trường mộng cảnh ở trong.

Bởi vì có Hắc Ngọc không gian nguyên nhân, nói mớ quỷ thị giác bên trong hết thảy đều có thể đủ bị Cố Thành sở chứng kiến.

Một mảnh sương mù mông lung mộng cảnh bên trong, Lý Thiện Trường ngồi tại nơi hẻo lánh bên trong, hắn lúc này đang cắn răng nghiến lợi xem lấy hết thảy trước mắt.

Tại trước mắt hắn là một tòa tản ra màu hồng phấn sương mù giường, một cái vóc người cường tráng nam tính thân ảnh đang ôm cái kia Trần Tiểu Liên ngọc thể không ngừng đánh thẳng vào.

Chỉ bất quá nam kia tính thân ảnh mười phần mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy một cái đường nét, tướng mạo căn bản là thấy không rõ lắm, mà cái kia Trần Tiểu Liên thì là vô cùng rõ ràng, thậm chí liền trên mặt Mị Thái cùng ửng hồng đều là có thể thấy rõ ràng.

Theo bọn hắn không ngừng giao hợp, từng sợi màu hồng phấn sương mù tản ra, nhường tình cảnh càng thêm mơ hồ.

Cố Thành không có nhìn nhiều, cái kia màu hồng phấn sương mù nắm vị trí then chốt đều che khuất, đơn giản tương đương với tự nhiên Mosaic, đối với đời trước xem quen rồi bộ binh Cố Thành tới nói, còn thật không có cái gì đáng xem, đồng thời tư thế cũng quá nguyên thủy một chút.

Bất quá Cố Thành duy nhất khẳng định là, Lý Thiện Trường còn thật không có vấn đề, trong mộng cảnh bị đội nón xanh là thật, đồng thời bộ kia cảnh tượng tuyệt đối không phải quỷ vật tạo thành, nói mớ quỷ cũng không có tại trên người của đối phương cảm giác được bất luận cái gì Tà Mị quỷ vật khí tức.

Cố Thành thao túng nói mớ quỷ hướng về Lý Thiện Trường đi tới, nguyên bản đang ở cắn răng nghiến lợi hắn thấy quanh thân đều hiện lên lấy dữ tợn mặt quỷ nói mớ quỷ hướng về hắn đi tới, Lý Thiện Trường lập tức theo bản năng hét lên một tiếng.

Bất quá sau đó hắn mới phản ứng được, thứ này là Cố Thành khống chế lấy đến giúp hắn.

Bất quá chưa kịp Lý Thiện Trường nói chuyện, lồng ngực của hắn bỗng nhiên toát ra một vệt đạo văn ánh vàng đến, trong nháy mắt liền đem Cố Thành nói mớ quỷ đánh nát!

Nói mớ quỷ bị hủy, Cố Thành tinh thần quy vị, Lý Thiện Trường cũng là đánh thức.

"Cố đại nhân, đây là có chuyện gì?"

Cố Thành vuốt vuốt đầu, mới vừa trong nháy mắt đó, hắn cũng rất giống là bị ngọc bội kia chỗ tỏa ra ánh vàng cho công kích, tinh thần nhận lấy một chút trùng kích.

Ổn ổn tinh thần, Cố Thành thở dài ra một hơi nói: "Vương gia, ta biết vấn đề ở chỗ nào."

Lý Thiện Trường lập tức mừng rỡ: "Cố đại nhân có manh mối rồi?"

Cố Thành nhẹ gật đầu, chỉ Lý Thiện Trường ngực nói: "Vấn đề liền xuất hiện ở Vương gia ngươi hộ thân pháp bảo lên."

Một bên Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu đều là sững sờ, người nào nghĩ đến Cố Thành vậy mà nói ra như thế một phen đến, bọn hắn có thể là biết ngọc bội kia lai lịch, nghe vậy lập tức bật cười một tiếng.

Lý Thiện Trường cũng là liền vội vàng lắc đầu nói: "Cố đại nhân ngươi có phải hay không tính sai rồi? Khối ngọc bội này chính là Thái Huyền đạo môn Lữ chưởng giáo đưa cho ta, Lữ chưởng giáo hẳn là sẽ không hại ta a?

Huống hồ ta đều đã mang theo mấy thập niên, trước đó cũng không có đi ra loại vấn đề này a."

Cố Thành lắc đầu nói: "Lữ chưởng giáo dĩ nhiên sẽ không đi hại Vương gia, trên thực tế ngọc bội kia cũng đích thật là một kiện cực phẩm hộ thân pháp bảo, nhưng Vương gia ngày ngày làm này loại mộng lại là ngọc bội kia đưa đến.

Này loại mộng cũng không là cái gì Tà Ma xâm lấn, cũng không phải chuyện gì xấu, ngược lại là ngọc bội hộ chủ một loại thủ đoạn, một loại cảnh báo!"

Mọi người ở đây đều là sững sờ, Lý Thiện Trường ngẩn người nói: "Đây là ý gì?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Thái Huyền đạo môn Lữ chưởng giáo cho Vương gia ngài hộ thân ngọc bội là một kiện rất mạnh pháp bảo, tuổi tác xa xưa, thậm chí đều đã có một chút linh tính.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần có Tà Mị quỷ vật xâm lấn đến bên cạnh ngài, ngọc bội ngay lập tức sẽ phát động hộ thể, thật giống như trước đó ta nói mớ quỷ như thế, bị ngọc bội oanh biến thành tro bụi.

Thế nhưng còn có một loại tình huống, vậy nếu không có Tà Mị quỷ vật xâm lấn, thế nhưng một loại nào đó quỷ bí tồn tại lại là xuất hiện ở Vương gia bên cạnh ngươi, mà lại cũng không có đối Vương gia ngươi tạo thành trực tiếp tổn thương, cho nên ngọc bội đương nhiên sẽ không phát động.

Nhưng là bởi vì này một tia linh tính nguyên nhân, ngọc bội lúc này mới sẽ phát động một chút dị năng cảnh tượng, làm nhắc nhở.

Cho nên mộng cảnh kia căn bản cũng không phải là cái gì Tà Mị đồ vật, mà là một loại dấu hiệu báo nguy trước, Vương gia ngươi rời đi vương phủ càng xa, báo nguy trước khoảng cách liền càng dài, trở lại vương phủ sau ngọc bội cảm giác được cái kia quỷ bí tồn tại cách lại gần thêm một chút, cho nên mới sẽ tấp nập báo nguy trước.

Trước đó Vương gia ngươi đi tìm y sư, đi tìm Tĩnh Dạ ty người giải quyết những vấn đề này sợ là sai, kỳ thật nhất phương pháp chính xác liền là xem như một giấc mộng đi giải quyết, đi tìm một vị thầy tướng cho ngài giải mộng đi."

Lý Thiện Trường bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, nhưng sau đó sắc mặt của hắn lại là đột nhiên nhất biến: "Ngươi nếu nói này mộng là ngọc bội tại báo nguy trước, giấc mộng kia bên trong nội dung đều là thật?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không biết, ngọc bội không phải người, nó báo nguy trước đến tột cùng là có ý gì không ai có thể giải đọc, huống hồ ngài tiểu thiếp mỗi ngày đều ở nơi nào, ngài hẳn là so với chúng ta rõ ràng.

Ta duy nhất biết đến chính là, nếu ngọc bội báo nguy trước bên trong xuất hiện nàng, vậy liền cho thấy vấn đề tuyệt đối cùng với nàng có quan hệ, mặc kệ nàng là vô tội, vẫn là thật có mưu đồ.

Nhưng ta khuyên Vương gia ngươi vẫn là trước không muốn đánh rắn động cỏ  chờ ngày sau dò xét cũng không muộn."

Thấy Cố Thành bên này nói đạo lý rõ ràng, cái kia Thanh Tùng đạo nhân nhịn không được nói: "Những vật này đều là ngươi ăn không răng trắng nói ra được, ai biết là thật là giả?"

Cố Thành lạnh lùng liếc qua cái tên này, nhớ ăn không nhớ đánh!

Nhưng loại thời điểm này Cố Thành cũng không đối hắn trở mặt, chẳng qua là đối Lý Thiện Trường nói: "Trong khoảng thời gian này Vương gia ngươi chỉ cần nắm ngọc bội hái được lại vào ngủ liền biết ta chỗ nói thật hay giả, vừa vặn trong khoảng thời gian này ta cũng muốn đi suy nghĩ một chút chuyện này nguyên do.".