Chương 346: Tâm hoài quỷ thai

Chương 346: Tâm hoài quỷ thai

Lý Thiện Trường hái được ngọc bội đi ngủ, nghiệm chứng Cố Thành nói tới sự tình.

Mà Cố Thành thì là trở về cùng Yến Bắc Cung nghiên cứu chuyện này bản chất.

Kỳ thật chuyện này vẫn là có rất nhiều nơi Cố Thành cũng không biết rõ, tỉ như cái kia bị ngọc bội phán định là quỷ bí đồ vật, nhưng cũng đối Lý Thiện Trường không có tạo thành trực tiếp nguy hiểm đồ vật là cái gì.

Thậm chí đến bây giờ Cố Thành đều không thể khẳng định cái kia Trần Tiểu Liên đến tột cùng là có vấn đề, vẫn là nàng bản thân cũng chỉ là một cái vô tội người bị hại.

Trở lại phòng khách về sau, Yến Bắc Cung chậc chậc thở dài: "Cố huynh đệ ngươi một chiêu này còn thực là không tồi, cuối cùng là nắm nguyên nhân là cho thăm dò ra tới.

Bất quá ta cũng là nghĩ mãi mà không rõ một điểm, cái kia Trần Tiểu Liên vì sao muốn hại Lý Thiện Trường? Nàng đều như thế được sủng ái, còn muốn cái gì?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Hẳn không phải là hại, nếu là thật sự có cái gì có thể uy hiếp được Lý Thiện Trường tính mệnh hoặc là sinh cơ tồn tại, ngọc bội kia cũng không phải là báo nguy trước, mà là trực tiếp đem hắn diệt sát.

Đến mức nàng muốn cái gì, nếu là nàng thật có vấn đề, cái kia nàng mong muốn đồ vật có thể nhiều, người tham lam là vô tận, có một đồng tiền liền muốn muốn mười văn, no bụng ấm liền muốn tư dục* ngoại môn nữ nhân luôn là so trong nhà muốn hương."

Yến Bắc Cung thở dài một tiếng nói: "Đúng vậy a, phật môn luôn nói tham giận si ba niệm như trừ mới có thể đến chính quả, nhưng thế gian này mọi người lại có mấy cái có thể hoàn toàn diệt trừ này ba đọc? Ta cũng là sân niệm quấn thân, có đôi khi vẫn như cũ khắc chế không được chính mình."

Mặc dù Yến Bắc Cung được người xưng là Xích Hiệp, nhưng chính hắn nhưng cho tới bây giờ đều không thừa nhận qua chính mình là hiệp khách.

Hắn tại Nam Cửu quận hành động càng nhiều hơn là tùy tâm sở dục, nhưng có đôi khi lại cũng khó tránh khỏi bị sân niệm sở chiếm cứ tâm trí, làm ra rất nhiều không lý trí sự tình tới.

Cố Thành híp mắt nói: "Nếu là tham, vậy không bằng tới làm cái giả thiết tốt, nàng tham mưu đồ gì đâu? Lý Thiện Trường vợ cả Vương phi đã chết, nàng cơ hồ liền là nhất được sủng ái một cái tiểu thiếp, nàng còn muốn cái gì?"

Yến Bắc Cung cũng là nhắm mắt suy tư lên, một lát sau, hắn gần như là đồng thời cùng Cố Thành mở mắt ra nói: "Dòng dõi!"

Càng nghĩ, cũng chỉ có ngần ấy là khả năng nhất.

Lý Thiện Trường không có dòng dõi.

Mặc kệ hắn là bởi vì chính mình bản thân lại không được, hay là bởi vì chuyện phòng the vượt quá giới hạn đả thương thân thể, nhưng hắn loại này tuổi tác còn không có dòng dõi, tương lai cũng là không thể nào có.

Hiện tại Trần Tiểu Liên là Lý Thiện Trường sủng ái nhất tiểu thiếp, nhưng đợi đến Lý Thiện Trường chết về sau đâu? Nàng đã có thể không còn có cái gì nữa, Lý Thiện Trường có mấy cái tiểu thiếp mặc dù không được sủng ái, nhưng người ta có thể là có bối cảnh ở, Vĩnh Lăng vương phủ đồ vật nàng cái gì đều lấy không được.

Đồng thời đều không cần đợi đến Lý Thiện Trường chết, nhìn hắn hiện tại bộ dáng liền biết, nếu là có một cái so Trần Tiểu Liên càng xinh đẹp hơn nữ nhân tiến vào vương phủ, nàng không được bao lâu thời gian liền sẽ bị vắng vẻ.

Cho nên chỉ có sinh ra dòng dõi, có danh phận, nàng mới có thể giữ được nàng hiện tại có hết thảy.

Cố Thành sờ lên cái cằm nói: "Nhưng nếu là như thế suy luận cũng có chút không đúng, này Trần Tiểu Liên như là vì cầu Tử, nàng là thế nào làm được tất cả những thứ này?

Lý Thiện Trường vị này Vĩnh Lăng vương cũng không bình thường, nhìn như là cái nhàn tản Vương gia, trên thực tế Đại Càn trong hoàng thân quốc thích là thuộc hắn được coi trọng.

Coi như này Trần Tiểu Liên thật dùng phương thức nào đó sinh ra hài tử, nàng liền không sợ Đại Càn bên này tới tra?"

Đối với Đại Càn hoàng thân quốc thích tới nói, đổ vỏ loại chuyện này cơ hồ là không tồn tại, Thái Huyền đạo môn bên kia có thể là có không ít bí pháp đi nghiệm chứng loại vấn đề này.

Yến Bắc Cung suy nghĩ một chút nói: "Trong thiên hạ này đủ loại kỳ dị tồn tại nhiều vô số kể, có chút coi như là Thái Huyền đạo môn những cái kia có đạo Toàn Chân tới, cũng chưa chắc liền có thể nhìn ra thật giả tới.

Cố huynh đệ ngươi có thể từng nghe nói qua tâm hoài quỷ thai?"

Cố Thành sững sờ: "Cái từ này?"

Yến Bắc Cung lắc đầu nói: "Không phải từ, mà là một kiện tại Nam Cửu quận chỗ lưu truyền qua một việc.

Nghe nói Nam Cửu quận chỗ, đã từng có cái thôn nhỏ ra một vị thanh niên tài tuấn, chừng hai mươi liền đã trở thành trong quân tham tướng, người trong thôn đều dùng hắn làm vinh, còn đem trong thôn đẹp nhất một vị cô nương gả cho hắn làm vợ.

Nhưng cô nương kia có cái từ nhỏ cùng một chỗ mở lớn tỷ muội cũng ái mộ cái kia thanh niên tham tướng, nàng ghen ghét cô nương kia có thể gả cho tiền đồ vô lượng tham tướng, mà chính mình lại chỉ có thể gả cho mổ heo lão, làm cả đời thôn phụ.

Nữ nhân kia mỗi ngày đều âm thầm bên trong đi nguyền rủa tỷ muội của mình, không cùng mình nam nhân cùng phòng, lại hàng đêm nằm mơ cùng cái kia thanh niên tham tướng giao hợp.

Tâm niệm mà thay đổi tất có tiếng vọng, nhưng có đôi khi lúc này vang nhưng cũng không phải chuyện gì tốt, nàng hành động không biết dẫn động cái gì yêu ma quỷ quái, vậy mà để cho nàng tối kết châu thai, còn lại hài tử, hắn tướng mạo vậy mà cùng cái kia thanh niên tham tướng cực kỳ tương tự.

Kết quả là nàng liền dẫn hài tử, gọi tới trong thôn tất cả mọi người đi cùng cái kia thanh niên tham tướng giằng co, nói hắn một năm trước sau khi say rượu cùng mình phát sinh quan hệ, bây giờ sinh ra hài tử liền muốn muốn mượn Tử bức vua thoái vị, nhường hắn bỏ vợ cưới chính mình.

Ai biết cái kia thanh niên tham tướng lại là cái cương liệt tính tình, hắn rút kiếm tự vẫn dùng chứng trong sạch, cái kia thê tử cũng là vì hắn tự tử."

Nghe được chuyện xưa này, Cố Thành không khỏi lắc đầu, thế đạo này luôn là khiến người tốt không có đường sống.

Cái kia thanh niên tham tướng nếu là cái phong lưu tính tình, chỉ sợ ước gì cưới hai người, nếu là cái bá đạo người, bất kể hắn là cái gì thanh danh, không nhận là được.

Nhưng hắn lại vẫn cứ chính trực quá mức, dùng tính mạng của mình đi chứng trong sạch, đáng giá không? Có lẽ tại có vài người xem ra là đáng giá.

"Cái kia sau đó thì sao?"

Yến Bắc Cung cười lạnh một tiếng: "Tâm hoài quỷ thai, không được hảo báo.

Nữ nhân kia bức tử một đôi vợ chồng, trượng phu nàng nhưng cũng ghét bỏ nàng mất mặt đưa hắn bỏ vợ, cái này khiến nàng chỉ có thể một mình nuôi dưỡng hài tử.

Cái đứa bé kia vốn cũng không phải là nam ** dương giao hợp mà ra đời người bình thường, chỉ có âm khí không có dương hỏa, tính cách che lấp cổ quái, chọc tới không ít sự cố, nữ nhân kia liền đối với hắn ngoan lệ đánh chửi.

Cuối cùng chờ cái đứa bé kia trưởng thành, nữ nhân kia mất tích hơn mười ngày, có người đi ngang qua nhà ở của nàng lúc này mới phát hiện, nữ nhân kia đã chết tiếp gần một tháng, cái đứa bé kia thì là không biết tung tích.

Sau này có người nói cái đứa bé kia không phải người không phải quỷ, vô tình Thí thân, tương lai khẳng định sẽ trưởng thành làm tai họa, liền thỉnh một vị đắc đạo cao tăng đem hắn trừ bỏ, nhưng sự tình sau đó ra sao liền ai cũng không biết được, thôn kia cũng đã sớm hủy ở chiến hỏa ở trong."

Cố Thành vuốt cằm nói: "Yến đại ca ý của ngươi là, này Trần Tiểu Liên hiện tại sử dụng, chính là ngươi cố sự bên trong cái kia tâm hoài quỷ thai thủ đoạn?"

Yến Bắc Cung gật đầu nói: "Có khả năng này, nàng nếu chỉ ham dòng dõi, là sẽ không đối Lý Thiện Trường tạo ra trên thực chất tổn thương, cho nên ngọc bội tự nhiên cũng sẽ không hộ chủ đem hắn diệt sát.

Nhưng loại thủ đoạn này coi như không là dựa vào quỷ vật, nhưng cũng khẳng định là cái gì nhận không ra người tả đạo bí thuật, chính là âm tà một loại, chỗ sinh ra có thể không nhất định là cái gì, ngược lại tuyệt không phải tốt vật, cho nên ngọc bội linh tính mới có thể báo nguy trước."

Cố Thành híp mắt nói: "Nếu là dạng này vậy thì dễ làm rồi, quan tâm nàng đến tột cùng dùng chính là thủ đoạn gì, trước đi dò thám nàng đến tột cùng là thật vô tội vẫn là tâm hoài quỷ thai."

"Dùng biện pháp gì?" Yến Bắc Cung hỏi.

"Yểm Quỷ Lâu, vật kia vẫn là dùng rất tốt, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là muốn nhìn vị nào Vĩnh Lăng vương đến tột cùng có bỏ được hay không."

Cố Thành Yểm Quỷ hủy ở ngọc bội trong tay, bất quá không sao, Âm Hỏa thành dưới Âm Minh chi địa bên trong thứ này còn nhiều, hắn lại để cho Tiểu Ất đi bắt một đầu liền tốt.

Đến ngày thứ hai, Cố Thành còn chưa có đi tìm Lý Thiện Trường, Lý Thiện Trường liền chủ động đến tìm Cố Thành.

"Cố đại nhân! Mất rồi! Giấc mộng kia cuối cùng mất rồi!"

Lý Thiện Trường lúc này có thể nói là rất kích động.

Trước đó chỉ cần tại trong vương phủ, hắn gần như là mỗi ngày đều sẽ nằm mơ, nhưng bây giờ lấy xuống ngọc bội, quả nhiên giấc mộng kia cũng đã biến mất, hắn cuối cùng có khả năng hưởng thụ một chút không mang theo nón xanh ngủ cảm giác, điều này có thể làm cho hắn không xúc động?

Cố Thành thản nhiên nói: "Vương gia trước không nên gấp gáp, ta đã nói rồi, ngọc bội chẳng qua là cảnh báo, trên thực tế là vì Vương gia ngươi tốt, vì kế hoạch hôm nay hẳn là muốn điều tra rõ đầu nguồn mới đúng."

Lý Thiện Trường chần chờ một chút nói: "Cố đại nhân, ta cái kia tiểu thiếp thật muốn hại ta?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Nói không chừng, có khả năng nàng cũng là người bị hại.

Huống hồ cũng không thể nói là hại, nếu như là trắng trợn dùng tà thuật ám hại, ngọc bội kia liền sẽ trực tiếp phát động.

Ta bên này có cái biện pháp có khả năng thăm dò một thoáng vị kia, thế nhưng có khả năng sẽ đối với hắn tạo thành nhất định kinh hãi cùng mạo phạm, cái này liền muốn xem Vương gia ngươi nghĩ như thế nào, ngược lại nguồn gốc vấn đề ta là cho Vương gia ngài tra ra được."

Lý Thiện Trường do dự một chút, cắn răng nói: "Toàn bằng Cố đại nhân ngươi làm chủ!"

Lý Thiện Trường mặc dù yêu thương cái kia Trần Tiểu Liên, nhưng hắn nhưng là bị chuyện này cho tra tấn không nhẹ.

Cộng thêm lúc này Cố Thành giải quyết hắn mấy tháng qua nan đề, Lý Thiện Trường đối với Cố Thành cũng là tín nhiệm hết sức, chuẩn bị dựa theo hắn nói tới hành động.

Cố Thành gật đầu nói: "Nếu là dạng này, vậy thì mời Vương gia ngươi trước âm thầm đem cái kia Trần Tiểu Liên phòng ốc chung quanh trận pháp tất cả đều dỡ bỏ, ta sẽ an bài Yểm Quỷ nhập mộng, đến lúc đó Vương gia ngươi cũng có thể ở một bên nhìn xem."

Lý Thiện Trường nhẹ gật đầu, lập tức đi an bài tất cả những thứ này.

Đến đêm xuống, vẫn là Cố Thành cùng Lý Thiện Trường đám người, Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu cũng chủ động chen chúc tới.

Cố Thành để mà quỷ khắc quỷ biện pháp giải quyết chuyện này về sau, Lý Thiện Trường đối với thái độ của hắn có thể là đường thẳng cải biến, đơn giản có thể nói là tín nhiệm có thừa.

Dĩ vãng loại chuyện này Vương gia khẳng định sẽ tìm bọn hắn, nhưng lần này Vương gia trước đi tìm Cố Thành, cái này khiến Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu đều dâng lên một cỗ cảm giác nguy hiểm đến, bọn hắn cảm giác mình có 'Thất sủng' nguy hiểm.

Cho nên bọn hắn lần này tới cũng là muốn nhìn một chút này Cố Thành đến tột cùng có hay không có thể thật nắm sự tình giải quyết, chính mình làm sao vãn hồi tại Vương gia trước mặt hình ảnh.

"Vương gia có thể chuẩn bị xong?"

Lý Thiện Trường dùng sức nhẹ gật đầu: "Cố đại nhân có khả năng động thủ."

Cố Thành tại Trần Tiểu Liên ngoài cửa thao túng Yểm Quỷ tiến vào trong phòng, đồng thời cũng đem Tâm Quỷ phóng xuất, bắn ra từng đám từng đám huyết vụ đến, cái kia trong đó chỗ phản chiếu ra, chính là Yểm Quỷ thị giác bên trong hết thảy.

Trần Tiểu Liên mộng cảnh rất bình tĩnh, thậm chí rất lớn, Yểm Quỷ tìm rất lâu cũng không có ở trong mộng cảnh tìm tới nàng bản thể.

Mãi đến cuối cùng Yểm Quỷ mới tại một đoàn màu hồng phấn trong sương mù phát hiện Trần Tiểu Liên, nhưng kỳ dị là, nàng lại là tại bái thần..