Chương 347: Ngũ Thông Thần

Chương 347: Ngũ Thông Thần

Thế giới của giấc mơ cổ quái kỳ lạ, bái thần cái gì cũng là không tính quá hiếm lạ.

Tại Yểm Quỷ cảm ứng bên trong, bất luận là cái kia Trần Tiểu Liên vẫn là trước mặt nàng thần miếu đều không có yêu tà quỷ mị khí tức.

Cố Thành điều khiển Yểm Quỷ chuyển đổi một thoáng thị giác, này mới nhìn đến tòa thần miếu kia bên trong chỗ cung phụng đồ vật, hắn lập tức nhíu một cái lông mày.

Tòa thần miếu kia rách tung toé, chỉ có thể chứa đựng hạ một cái tượng thần, thậm chí liền tên đều không có.

Mà trong đó chỗ cung phụng tượng thần càng là dữ tợn tà dị, quanh thân khôi ngô tráng kiện, nhưng làn da lại là xích hồng vô cùng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỉ ở hạ bộ vây quanh một cái rách rưới váy ngắn che giấu, bộ mặt càng là mặt xanh nanh vàng, dữ tợn quái dị, bộ dáng kia giống như khóc giống như cười, người xem mười phần không rét mà run.

Cái kia tượng thần trên đầu lại còn mang theo đỉnh đầu màu đỏ mũ miện, kiểu dáng cũng không tệ, nhưng mang tại tượng thần trên đầu lại có vẻ cực kỳ khó chịu, có loại vượn đội mũ người cảm giác.

Mọi người ở đây đều cảm giác có chút quái dị, cuối cùng là cái thứ gì?

Cái kia Thanh Tùng đạo nhân tốt xấu xem như nửa cái Luyện Khí sĩ, tự thân cũng là có một ít hiểu biết, một chút quỷ vật cái gì cũng đều là nhận biết, nhưng hắn lại nhận không ra trước mắt thứ này, không giống như là quỷ vật, nhưng cùng thần càng không dính dáng, có mấy cái thần trưởng thành này tấm vớ va vớ vẩn bộ dáng?

Đây là Yến Bắc Cung bỗng nhiên nói: "Đây là Ngũ Thông Thần, vật này tại năm trăm năm trước thiên hạ chiến loạn lúc thịnh hành Vu Giang Nam Giang bắc cùng Đông Nam đầy đất, nghe nói chỉ cần hướng Ngũ Thông Thần cầu nguyện lập tức liền sẽ linh nghiệm, nhưng từ đó về sau Ngũ Thông Thần liền sẽ quấn lên ngươi lễ tạ thần, nó từ trên người ngươi lấy đi đồ vật xa so với nó có thể cho ngươi càng nhiều, thậm chí liền hấp thu thọ nguyên, *** nữ sự tình đều sẽ làm.

Nhưng từ khi Đại Càn lập quốc bắt đầu quét dọn Tà Thần dâm tự, Ngũ Thông Thần chính là bị nghiêm khắc đả kích đối tượng.

Sau này Ngũ Thông Thần trằn trọc lưu lạc đến Nam Cửu quận chỗ, nhưng Nam Cửu quận chỗ yêu quỷ rất nhiều, Man tộc đều có sùng bái thần linh, Ngũ Thông Thần Tế tự tại Nam Cửu quận cũng không tiếp tục kiên trì được, không có người tiêu diệt một cách tự nhiên liền triệt để suy bại biến mất.

Trách không được chúng ta trước đó tất cả thủ đoạn đều mất hiệu lực, chúng ta dựa theo tra tìm yêu quỷ phương thức đi thăm dò tìm vấn đề, dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì phát hiện.

Ngũ Thông Thần mặc dù là Tà Thần dâm tự, nhưng cũng là bị hương hỏa nguyện lực cung phụng tạo ra thần linh, lực lượng bản chất cùng yêu quỷ là hai việc khác nhau.

Bất quá cũng là quái sự, thứ này đều đã tan biến mấy trăm năm, hiện đang vì sao còn sẽ xuất hiện ở đây, Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty chẳng lẽ còn không có đem những này Tà Thần dâm tự dẹp tan hay sao? Vẫn là chúng nó lại tro tàn lại cháy rồi?"

Lý Thiện Trường sắc mặt xanh mét nói: "Tro tàn lại cháy? Chúng nó đốt không được! Dám động bổn vương nữ nhân, bổn vương muốn đập nó miếu, đưa nó tượng thần nghiền xương thành tro!"

Lúc này Lý Thiện Trường theo bản năng cho rằng Trần Tiểu Liên là vô tội, khẳng định là bị này Ngũ Thông Thần cho quấn lên.

Nhưng tiếp đó, cái kia Trần Tiểu Liên tại lễ bái xong này Ngũ Thông Thần sau lại là chủ động cởi áo nới dây lưng, cái kia Ngũ Thông Thần cũng là giãy dụa thân thể, hóa thành vật sống, cùng hắn giao hợp.

Tại sương máu bên trong, hết thảy đều là có thể thấy rõ ràng, Yến Bắc Cung tằng hắng một cái, chủ động nhắm mắt lại yên lặng nghiêng đầu đi, phi lễ chớ nhìn a.

Lý Thiện Trường này mới phản ứng được, hướng về phía Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu tức giận nói: "Nhìn rất đẹp sao! ? Đều cho ta quay đầu đi!"

Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu xấu hổ cười một tiếng, đều là khó chịu quay đầu đi.

Lúc này ở mộng cảnh kia bên trong, Cố Thành tự nhiên cũng không tâm tư đi quan sát hiện trường phim hành động, hắn thao túng ác mộng đem Trần Tiểu Liên còn có tòa thần miếu kia tất cả đều bao phủ, sương mù màu đen triệt để ăn mòn màu hồng phấn sương mù.

Sắc mặt ửng hồng, tựa như sau một khắc liền muốn đến đỉnh phong Trần Tiểu Liên bỗng nhiên cảm giác quanh thân lạnh lẽo, nàng chung quanh chỗ nào vẫn là cái gì thần miếu, mà là biến thành đen kịt nhà tù.

Chung quanh sắc mặt lạnh lẽo ngục tốt cầm lấy roi quất vào trên người của nàng, cảm giác đau sâu tận xương tủy.

Lý Thiện Trường liền đứng ở trước mặt của nàng, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, đơn giản ác không thể lại ác, thậm chí tại bên ngoài quan sát Lý Thiện Trường chính mình cũng hoài nghi mình có hay không có thể làm ra loại vẻ mặt này tới.

"Tiện nhân! Uổng ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi vậy mà nghĩ muốn hại ta tính mệnh!"

'Lý Thiện Trường' gương mặt dữ tợn, cầm trong tay một thanh trường đao căm tức nhìn nàng, phảng phất sau một khắc liền muốn chém tới.

Yểm Quỷ xa so với ác mộng mạnh hơn, ác mộng mộng cảnh nhiều nhất liền là quỷ ép giường trình độ kia  có thể nhường ngươi biết đến chính mình là đang nằm mơ nhưng lại vẫn chưa tỉnh lại.

Nhưng Yểm Quỷ lại là không giống nhau, Yểm Quỷ xây dựng mộng cảnh là tầng sâu nhất mộng cảnh, thậm chí khiến người ta cảm thấy không đến chính mình là đang nằm mơ.

Có lẽ một chút tâm chí cứng cỏi mạnh mẽ người có thể ở trong giấc mộng tìm tới từng cái lỗ thủng, sau đó đột phá mộng cảnh phong tỏa, nhưng hết sức rõ ràng, Trần Tiểu Liên cái này chỉ có một ít tâm cơ nữ nhân là làm không được điểm này.

Mắt thấy Lý Thiện Trường cầm đao đi tới, Trần Tiểu Liên lập tức bị hù hét lên một tiếng, đau khổ cầu khẩn nói: "Vương gia tha mạng! Nô gia hết thảy đều là Vương gia cho, nô gia làm sao có thể mong muốn hại ngài đâu? Nô gia chẳng qua là mong muốn một cái dòng dõi mà thôi, hắn nói qua, vật kia sẽ không tổn thương Vương gia tính mệnh!"

Theo Trần Tiểu Liên vừa thốt lên xong, chung quanh mộng cảnh bắt đầu không ngừng sụp đổ, Lý Thiện Trường sắc mặt đã là cực kỳ âm trầm, bộ kia dữ tợn bộ dáng thậm chí cùng trước đó Cố Thành dùng mộng cảnh huyễn hóa ra tới bộ dáng có chút giống.

Dù cho đến cuối cùng một khắc hắn đều cho là mình cái này yêu thích tiểu thiếp cũng là người bị hại, kết quả người nào nghĩ đến tất cả những thứ này lại còn thật đều là nàng cách làm.

Cố Thành nắm Yểm Quỷ thu hồi lại, hướng về phía Lý Thiện Trường nhún vai một cái nói: "Vương gia, chuyện bây giờ đã sáng tỏ, còn lại liền giao cho ngươi đến rồi."

Lý Thiện Trường sắc mặt âm trầm nhẹ gật đầu, quay người mang theo người tiến vào cái kia Trần Tiểu Liên phòng ốc bên trong.

Lúc này Trần Tiểu Liên mới vừa ở trong cơn ác mộng bị bừng tỉnh, nàng nhìn chung quanh, nhìn thấy chính mình còn tại phòng ngủ của mình bên trong, nàng không khỏi thở phào một cái, vỗ vỗ trước ngực mình cao ngất.

Đến bây giờ nàng đều không có cảm giác đến không đúng, nàng làm sự tình một khi bị phát hiện hậu quả gì nàng là biết đến, cho nên nàng còn tưởng rằng là chính mình ngày có chút suy nghĩ, cả ngày lo lắng hãi hùng này mới tạo thành.

Nhưng sau một khắc, đại môn bị thô bạo đẩy ra, Lý Thiện Trường đã mang theo người nổi giận đùng đùng đi tới, nổi giận mắng: "Tiện nhân! Uổng ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi vậy mà mong muốn hại (lv) ta!"

Cùng trước đó trong mộng cảnh không có sai biệt lời lập tức nhường Trần Tiểu Liên ngu ngơ tại nơi đó, nàng chưa kịp giải thích, Lý Thiện Trường liền trực tiếp một bàn tay đem mặt của nàng phiến trồng nửa bên.

"Nói! Cái kia Ngũ Thông Thần đến tột cùng là thế nào tới? Ngươi mong muốn dùng nó tới làm cái gì! Dám có nửa câu nói láo, ngươi hẳn phải biết thủ đoạn của ta!"

Lý Thiện Trường cũng không là một cái chỉ biết ăn uống vui đùa thảo Bao vương gia, trên thực tế người ta cũng là có mấy phần năng lực, dù sao ngày xưa hắn cũng là hoàng tử tới, bản thân nói thế nào cũng là trải qua hoàng thất giáo dục, lớn như vậy vương phủ hắn cũng giống như vậy quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Trong ngày thường mặc dù Lý Thiện Trường đối Trần Tiểu Liên đích thật là ngoan ngoãn phục tùng, nhưng hắn trừng phạt những cái kia trong vương phủ phạm sai lầm sự tình tôi tớ lúc loại kia tràng diện nàng có thể là tận mắt nhìn thấy.

Lúc này thấy Lý Thiện Trường bộ dáng như vậy, Trần Tiểu Liên ghé vào bên chân của hắn khóc rống nói: "Vương gia ngươi phải tin tưởng nô gia a, nô gia thật không dám hại ngài!"

Lúc này Cố Thành thản nhiên nói: "Vương gia, nàng lời nói này cũng không giả, nàng nếu là thật muốn hại ngươi, ngươi hộ thân ngọc bội cũng sớm đã phát động.

Phu nhân đừng giấu diếm nữa, ngươi trong mộng làm ra nói tới cái kia hết thảy Vương gia đều đã thấy, ngươi bây giờ nói ra đến, còn có thể rơi cái kết quả tốt.

Cái kia Ngũ Thông Thần tuyệt đối không phải ngươi có khả năng có được thủ đoạn, Tà Thần yếu hơn nữa cũng là có thần tính tồn tại, không phải ngươi một người bình thường có thể điều khiển."

Trần Tiểu Liên kỳ cánh nhìn xem Cố Thành: "Ngươi có thế để cho Vương gia tha ta một mạng?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Con người của ta không quá sẽ nói láo, ăn ngay nói thật, ngươi cho rằng ngươi còn có thể theo vương phủ toàn thân trở ra sao? Sống chết của ngươi ta quyết định không được, Vương gia mới có thể quyết định, bất quá Vương gia nếu là thật muốn giết ngươi, ta có khả năng cầu hắn cho ngươi lưu lại toàn thây."

Lý Thiện Trường âm thanh lạnh lùng nói: "Tiện nhân! Đến bây giờ ngươi còn dám nghĩ nhiều như vậy? Ngươi cái phế vật ca ca còn tại vĩnh Lăng thành làm bộ đầu, ta ra lệnh một tiếng, hắn ngay lập tức sẽ bị đánh vào tử lao!"

Trần Tiểu Liên trong nháy mắt mặt xám như tro, run giọng nói: "Ta nói, ta cái gì đều nói!

Nô gia thật không muốn hại Vương gia, làm này chút cũng chỉ là muốn có cái dòng dõi mà thôi.

Ta chỉ bất quá bình thường ca cơ xuất thân, không chỗ nương tựa, Vương gia tương lai nếu là không còn nữa, ta chỗ nào đấu qua được người khác?

Chờ đến tuổi già sắc suy về sau bị đuổi ra vương phủ, không bằng hiện tại đánh cược một lần, thu đến một cái dòng dõi tới dựa vào."

Nói xong, Trần Tiểu Liên theo chính mình trong quần móc ra một cái Ngũ Thông Thần pho tượng, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Yến Bắc Cung cau mày nói: "Ta có thể chưa nghe nói qua Ngũ Thông Thần còn có thể giúp người sinh con, ngươi đây không phải bình thường Ngũ Thông Thần Tế tự, ngươi sao có thể cam đoan sinh ra tới hài tử có Vương gia huyết mạch?"

Trần Tiểu Liên chỉ Ngũ Thông Thần bên trên một cây sợi tóc nói: "Đây là Vương gia sợi tóc, tiêm nhiễm lấy Vương gia khí tức, hắn nói chỉ cần thời gian dài cùng tượng thần. . . Cái kia  chờ đến có thai khí về sau, tự nhiên sẽ mang theo Vương gia huyết mạch khí tức, bất luận là ai đều kiểm tra thực hư không ra."

"Là ai cho ngươi này chút?" Cố Thành trầm giọng nói.

"Là kim quang tự mây tới tiểu sư phó." Trần Tiểu Liên sợ hãi nói.

"Không có khả năng!"

Lý Thiện Trường tức giận nói: "Ngươi tiện nhân này, đều đến loại thời điểm này lại còn dám nói hươu nói vượn, kim quang tự làm sao lại làm loại chuyện này?"

Trần Tiểu Liên khóc kể lể: "Đều đã đến loại thời điểm này, nô gia còn có lừa gạt Vương gia tất yếu sao? Thật sự là kim quang tự mây tới tiểu sư phó cho ta.

Lần trước nô gia ra khỏi thành đi kim quang tự dâng hương cầu con, cầu xin thời điểm bị mây tới tiểu sư phó nghe được, hắn nói dùng Vương gia thân thể là căn bản cũng không khả năng có dòng dõi, hắn không đành lòng thấy nô gia vì thế chịu khổ, liền cho ta này Ngũ Thông Thần tượng thần, nói cho ta biết quấn lên Vương gia sợi tóc sau nhập mộng cùng bạn tri kỷ hợp, đợi đến dương khí vào cơ thể sau liền sẽ mang bầu.

Chỉ cần hài tử sinh ra tới, địa vị của ta có thể cam đoan, Vương gia có dòng dõi cũng sẽ rất vui vẻ, đến mức đứa nhỏ này đến tột cùng là thế nào tới, kỳ thật cũng không trọng yếu."

Nghe được Trần Tiểu Liên nói như vậy, Lý Thiện Trường lại tựa như so với trước càng phẫn nộ, hắn nổi giận mắng: "Con lừa trọc! An dám như thế lấn ta! ?".