Chương 348: Kim Quang tự

Chương 348: Kim Quang tự

Lý Thiện Trường bộ dáng có chút xúc động, cái này khiến Cố Thành cảm giác hết sức kinh ngạc.

"Vương gia, cái kia Kim Quang tự là lai lịch gì, có liên hệ với ngươi?"

Lý Thiện Trường nghiến răng nghiến lợi nói: "Kim Quang tự ngay tại Giang Nam đệ nhất châu phủ Kim Lăng bên ngoài phủ, chính là Giang Nam quận nơi đó một tòa tiểu tự miếu, người mặc dù không nhiều, nhưng lại có cấp bậc tông sư cao tăng tại.

Ta cùng cái kia Kim Quang tự Phương Trượng Nghiễm Tể thiền sư có thể là nhiều năm hảo hữu, những năm gần đây có thể là cho bọn hắn không ít tiền hương hỏa, liền hắn Kim Quang tự cái kia tôn Kim Phật vẫn là bổn vương cho bọn hắn xuất tiền tu đây này, không nghĩ tới bọn hắn bây giờ lại dám tính toán như thế bổn vương!"

Cố Thành nhíu lông mày, đám hòa thượng này lại còn sẽ chơi này chút nhiều kiểu?

"Xin hỏi Vương gia, cái kia Kim Quang tự trước đó danh tiếng như thế nào?"

Lý Thiện Trường có chút buồn bực nói: "Danh tiếng rất tốt, Nghiễm Tể thiền sư chính là là tuyệt đối đắc đạo cao tăng, Giang Nam chỗ không ít người trong võ lâm đều nhận được ân huệ của hắn, hắn am hiểu đủ loại phật tông bí thuật, trị bệnh cứu người, điều trị nội tức, tịnh hóa Tà Sùng đây đều là có một tay, hắn nếu là không có lớn như vậy thanh danh, bổn vương cũng không có khả năng cùng hắn kết giao.

Thậm chí Giang Nam địa vực một chút đại phái Chấp Chưởng giả cũng cùng hắn giao hảo, mặc dù này Kim Quang tự không lớn, nhưng ở Giang Nam nơi này còn tính là có mấy phần thanh danh.

Ta đến bây giờ cũng không thể tin được, vấn đề này vậy mà lại là bọn hắn làm."

Lúc này Trần Tiểu Liên đã triệt để tuyệt vọng, làm bảo đảm nhà tính mạng người, nàng là sẽ không chết chống đến đáy, đi giấu diếm loại chuyện như vậy, thậm chí nàng nếu là dám lừa gạt Lý Thiện Trường, như thế nhưng là sẽ chết thảm hại hơn.

Cố Thành nghe vậy cười lạnh hai tiếng nói: "Biết người biết mặt không biết lòng, đám hòa thượng này nhưng cho tới bây giờ đều không phải là dễ sống chung mặt hàng."

Thấy Cố Thành cũng là bộ dáng này, Lý Thiện Trường không khỏi kinh ngạc nói: "Cố đại nhân cùng người trong phật môn cũng có khúc mắc? Cũng chán ghét hòa thượng?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Là người trong phật môn cùng ta có khúc mắc, kỳ thật ta không đáng ghét hòa thượng, mà là chán ghét những cái kia dối trá hòa thượng.

Thiện chiến người không chiến công hiển hách, phật môn là có cao tăng, nhưng trên thực tế càng là cao tăng, càng tại khi còn sống truyền không nổi danh tiếng tới.

Trên người ta phật môn công pháp chính là phật tông đại đức cao tăng 'Tái Thế Phật Đà' Tịch Không thiền sư lưu lại, còn có lưu lại cái kia Kim Cương xá lợi không tuệ đại sư, bọn họ đều là tại sau khi chết thanh danh mới xem như triệt để truyền khắp toàn bộ giang hồ.

Mà này chút khi còn sống liền danh tiếng vang xa cái gọi là 'Cao tăng' nhóm, trong mắt của ta lại là có chút hữu danh vô thực.

Mà lại chuyện này cũng không có đơn giản như vậy, đối phương cùng ngài không oán không cừu, cũng sẽ không không duyên cớ tính toán Vương gia."

Nói xong, Cố Thành đối Trần Tiểu Liên hỏi: "Cái kia Kim Quang tự người cho ngươi này Ngũ Thông Thần, chỉ sợ không phải cho không a? Bọn hắn có cái gì yêu cầu?"

Trần Tiểu Liên đáng thương nói: "Có, bất quá bọn hắn chẳng qua là nhường ca ca ta hỗ trợ thu thập một thoáng vĩnh Lăng thành bên trong lưu dân cho bọn hắn đưa đi.

Bọn hắn nói Kim Quang tự tu hành cần tích lũy công đức, cứu tế này chút lưu dân cũng là công đức.

Này còn tính là làm việc tốt, nô gia làm sao có thể không đáp ứng?"

Giang Nam Giang Bắc chi địa giàu có, trên cơ bản là không nhìn thấy cái gì lưu dân, tình cờ một chút tên ăn mày loại hình cũng đều là bởi vì đủ loại nguyên nhân tạo thành, hai địa phương này đặt ở toàn bộ Đại Càn đều xem như tối vi an ổn quận.

Nhưng Giang Nam Giang Bắc không có lưu dân, địa phương khác lại là có, thường xuyên sẽ có chạy nạn lưu dân lại tới đây cầu một cái đường sống.

Trần Tiểu Liên lời này vừa ra khỏi miệng, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung liếc nhau, Tĩnh Dạ ty phong phú kinh nghiệm nói cho bọn hắn, này Kim Quang tự tuyệt đối không có nghẹn cái gì tốt cái rắm, tâm hoài quỷ thai không ngừng này Trần Tiểu Liên, hẳn là Kim Quang tự mới đúng!

Cách làm tu hành tích lũy công đức căn bản chính là vô nghĩa, công đức trong lòng mà không ở phía sau, tận tâm như thế tích lũy công đức có làm được cái gì? Huống hồ thứ này vốn là hư vô mờ mịt tồn tại, làm sao tích lũy?

Tĩnh Dạ ty một chút vụ án trong ghi chép, này loại mượn cớ đạo quan phật tự làm một chút Âm Ám sự tình bản án nhiều vô số kể.

Giấu ở quang minh phía dưới hắc ám mới là đáng sợ nhất, dù sao người nào cũng không nghĩ đến, từ bi Phật Đà Bồ Tát có đôi khi cũng sẽ muốn tính mạng của ngươi.

Cố Thành nhìn về phía Lý Thiện Trường nói: "Vương gia, nên thời điểm động thủ a?"

Mới vừa còn có vẻ hơi kích động Lý Thiện Trường lúc này lại do dự nói: "Nhưng này Kim Quang tự Nghiễm Tể thiền sư có thể là nhân vật cấp bậc tông sư."

Cố Thành nhếch nhếch miệng, chỉ Yến Bắc Cung nói: "Ngày xưa Thiên Thư đại hội phía trên, ta cùng Yến huynh hợp lại cũng không phải chưa từng giết Tông Sư, Vương gia không cần lo lắng, bình thường Tông Sư huynh đệ chúng ta hai cái cũng không có không để trong mắt."

Mặc dù Cố Thành lời nói này giống như là một giây sau liền sẽ bị đánh mặt nhân vật phản diện nhân vật, bất quá hắn nói có thể là sự thật.

Cố Thành bản thân liền có đơn độc chém giết Tông Sư át chủ bài chiến lực, Yến Bắc Cung càng là khoảng cách cảnh giới tông sư chỉ có một trang giấy khoảng cách, bình thường Tông Sư thật đúng là không phải là đối thủ của bọn họ.

Liền vẫn luôn đối Cố Thành nghi ngờ có địch ý Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu đều là dùng kinh nghi bất định ánh mắt nhìn Cố Thành, vị này còn đã từng chém giết qua Tông Sư?

Bọn hắn trước đó có thể cũng không biết Cố Thành lai lịch thân phận, còn tưởng rằng đối phương chẳng qua là tại Tĩnh Dạ ty bên trong có chút danh tiếng, không có nghĩ tới tên này lại còn có như thế chiến tích kinh khủng tại.

Nghĩ đến trước đó Cố Thành tại Thiên Thư đại hội phía trên biểu hiện, Lý Thiện Trường cũng rất giống có mấy phần lực lượng một dạng, hắn vỗ mạnh một cái Cố Thành bả vai: "Có Cố đại nhân ra tay, cái kia đồ bỏ Kim Quang tự yêu tăng tất nhiên không phải là đối thủ của ngươi.

Cố đại nhân còn xin yên tâm, chỉ cần ngươi khả năng giúp đỡ bổn vương giải quyết Kim Quang tự những cái kia yêu tăng, Kim Cương xá lợi là ngươi, cái kia phù chú cũng là ngươi, bổn vương còn có khác hậu lễ đưa tặng!"

Hắn Lý Thiện Trường cái khác không có, liền là có tiền.

Bình thường tiền có, người tu hành đủ loại tài nguyên bảo vật cũng là có, cái khác lực lượng là thực lực, hắn lực lượng nha, liền là hắn tiền.

Một bên Thanh Tùng chân nhân cùng Mã Sĩ Tiêu đỏ ngầu cả mắt, nhưng làm sao bọn hắn là tận mắt thấy Cố Thành từng bước một nắm sự tình giải quyết, mà lại bởi vì bọn họ đủ loại biểu hiện, hết sức rõ ràng Lý Thiện Trường đã có chút không tín nhiệm bọn họ.

Cố Thành lúc này nhìn thoáng qua trên mặt đất Trần Tiểu Liên nói: "Đúng rồi Vương gia, nắm nàng cũng cho mang lên."

Lý Thiện Trường ánh mắt lộ ra một vệt vẻ chán ghét: "Còn mang lên nàng làm gì?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Sư xuất nổi danh nha, nếu Vương gia ngươi cũng đã nói, đối phương mặc dù nhân số ít một chút, nhưng ở Giang Nam quận nơi này cũng là một phương thế lực, cái kia liền không thể không cân nhắc vấn đề khác, nếu là có người nhúng tay, chúng ta cũng muốn cầm được ra chứng cứ tới nha."

Lý Thiện Trường gật đầu nói: "Có đạo lý, Cố đại nhân kinh nghiệm phong phú."

Cố Thành sờ lên cái cằm, đây chính là hắn tại mấy lần diệt môn cuộc chiến bên trong chỗ tích lũy được kinh nghiệm, dĩ nhiên phong phú.

Lý Thiện Trường này liền lập tức nhường Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu hội tụ lên dưới tay hắn môn khách, chuẩn bị mang theo này bên trên trăm người đi tìm Kim Quang tự phiền toái.

Bất quá thấy những người này về sau Cố Thành lại là cảm giác có chút đau răng.

Lý Thiện Trường này là từ đâu phủi đi tới nhiều như vậy vớ va vớ vẩn? Đây đều là một đám đồ vật gì?

Đối với thường thấy Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ Cố Thành tới nói, muốn dẫn lấy như thế một đám vớ va vớ vẩn gia hỏa đi diệt môn, giảng thật, còn không bằng hắn cùng Yến Bắc Cung hai người ra tay đây.

Đứng sau lưng Cố Thành, Yến Bắc Cung truyền âm nói: "Cố huynh đệ, đừng chọn loại bỏ, đám này tả đạo tán tu phần lớn đều là bộ dáng như vậy, những người này có thể tiến vào vương phủ ở trong đã chứng minh đối phương vẫn là có thành thạo một nghề, cho dù là ở bên trái đạo tán tu ở trong cũng coi là bên trên là không tệ cái chủng loại kia."

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, ngược lại cũng không có chỉ nhìn bọn họ động thủ, mang tới tráng tăng thanh thế cũng không tệ.

Kim Quang tự tại Giang Nam quận đệ nhất đại phủ Kim Lăng bên ngoài phủ, nói đến này Kim Lăng phủ cũng là Giang Nam một cái kỳ quan, hắn châu phủ to lớn thậm chí thẳng bức Kinh Thành.

Sở dĩ Kim Lăng phủ như thế lớn, nghe nói là bởi vì năm trăm năm trước chiến loạn thường có Thánh cảnh cường giả ở đây đại chiến, dẫn đến Giang Hà thay đổi tuyến đường, sông lớn Sở Nguyên sông nước tràn thành lụt, bao phủ toàn bộ Giang Nam chỗ, dân chúng địa phương không có cách nào, đành phải hội tụ tất cả lực lượng di chuyển đến duy nhất không có bị bao phủ Kim Lăng phủ bên trong, đại lực kiến tạo Kim Lăng phủ, lúc này mới đem Kim Lăng phủ đánh tạo thành hiện tại này loại có thể so với Kinh Thành khổng lồ châu phủ.

Kim Quang tự tại Giang Nam lịch sử cũng không tính dài, chỉ có hơn hai trăm năm mà thôi, trước kia chẳng qua là mấy cái vân du bốn phương tăng nhân thành lập, chậm rãi phát triển lớn mạnh, kết giao Giang Nam các lộ võ lâm thế lực, thanh danh cũng đánh ra ngoài, này mới có hiện tại này loại quy mô.

Làm Cố Thành đám người đi tới Kim Quang tự trước cửa, chỗ đã thấy chính là một mảnh hương hỏa cường thịnh tình cảnh.

Cục gạch kim ngói chùa miếu tọa lạc tại một tòa núi nhỏ dưới chân, lui tới khách hành hương nối liền không dứt, hai tên đón khách tăng nhân đứng tại cửa ra vào một cái cầm lấy thùng công đức, một cái cầm lấy hương nến, bất luận ngươi hướng trong hòm công đức ném bao nhiêu tiền đều có thể đủ nhận lấy một phần hương nến, thậm chí có vài người ném một đồng tiền đều có thể, dù cho hương nến bản thân giá trị đã cao hơn nhiều này.

Tối thiểu thô sơ giản lược xem xét, này Kim Quang tự cũng không có kỳ quái địa phương.

Lý Thiện Trường nghiến răng nghiến lợi nói: "Mấy năm trước bọn hắn này Kim Quang tự đổi mới chùa miếu, nhưng vẫn là bổn vương xuất tiền cho bọn hắn che!"

Lúc này cái kia hai tên đón khách tăng nhân cũng là thấy được Lý Thiện Trường đám người đến, làm Kim Quang tự khách quen, bọn hắn tự nhiên cũng đều là nhận ra Lý Thiện Trường, hai người còn nở nụ cười nghênh đón nói: "Gặp qua Vương gia, Vương gia tới Kim Quang tự, vì sao không có cùng trụ trì Phương Trượng nói một tiếng đâu?"

Lý Thiện Trường sắc mặt âm trầm nói: "Nói một tiếng? Sớm đã nói nhường Nghiễm Tể cái kia lão lừa trọc có chuẩn bị sao? Nắm khách hành hương đuổi đi, nhường Nghiễm Tể cái kia lão lừa trọc đi ra cho ta!"

Loại thời điểm này Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu thủ hạ những cái kia tả đạo tán tu mới xem như có đất dụng võ, một đám hung thần ác sát gia hỏa trực tiếp ra tay, đem Kim Quang tự khách hành hương tất cả đều cho đuổi ra ngoài.

Sau một lát, một tên người mặc màu vàng kim áo cà sa, màu trắng râu dài qua ngực, tướng mạo hiền hòa lão tăng cầm trong tay Thiền Trượng mang theo mấy tên làm số không nhiều đệ tử đi tới, gương mặt kinh ngạc nói: "Vương gia ngài đây là cớ gì? Có thể là ta Kim Quang tự có chỗ nào làm không đối đắc tội Vương gia ngài?"

Lý Thiện Trường hừ lạnh nói: "Đắc tội! ? Nghiễm Tể lão lừa trọc, uổng ta trong ngày thường còn đối ngươi tôn kính có thừa, cho ngươi Kim Quang tự quyên không ít tiền hương hỏa, kết quả ngươi cũng dám trong bóng tối tính toán ta!"

Nói xong, Lý Thiện Trường trực tiếp nắm Trần Tiểu Liên đẩy ra đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Đem ngươi cái kia đệ tử mây đến cho kêu đi ra giằng co đi!"

Cái kia Nghiễm Tể thiền sư lúc này lại là vẻ mặt khó hiểu: "Vương gia, ta Kim Quang tự chưa từng có qua đệ tử gọi mây tới?".