Chương 349: Bền chắc như thép Giang Nam võ lâm

Chương 349: Bền chắc như thép Giang Nam võ lâm

Đối với Kim Quang tự bên này phản ứng Cố Thành cùng Lý Thiện Trường đều suy nghĩ rất nhiều loại.

Bọn hắn sẽ giải thích, sẽ thất kinh, thậm chí sẽ trực tiếp vạch mặt các loại.

Nhưng bọn hắn duy nhất không nghĩ tới chính là này Kim Quang tự vậy mà tới này sao một tay, trực tiếp không thừa nhận có người này.

Cái kia Nghiễm Tể thiền sư giống như mười phần vô tội, lộ ra một nụ cười khổ nói: "Vương gia ngài nhất định là hiểu lầm, chuyện này hoặc là chính là có người đang hãm hại ta Kim Quang tự, hoặc là liền là Vương gia ngài bên này nhớ lầm.

Ta Kim Quang tự cũng không phải là phật môn nhất mạch chùa miếu lớn, chỉ có Đại Uy Đức Kim Cương Tự thế hệ tuổi trẻ đệ tử mới là mây chữ lót, ta Kim Quang tự làm sao xứng cùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự một cái bối phận đâu?

Vương gia ngài nếu không tin  bên kia còn có khách hành hương không có đi đâu, ngài cũng có thể đi hỏi bọn họ một chút, ta Kim Quang tự lúc nào có mây chữ lót tăng nhân tại?"

Lý Thiện Trường hồ nghi để cho người ta đi hỏi một thoáng, quả nhiên, bất luận là ai đều nói, Kim Quang tự cho tới bây giờ đều không có mây chữ mở đầu tăng nhân.

Thậm chí Lý Thiện Trường đều hồ nghi nhìn xem Trần Tiểu Liên, chẳng lẽ này tiện người đều tới loại trình độ này, như cũ tại lừa gạt mình?

Trần Tiểu Liên vội vàng nói: "Vương gia, ta nói có thể đều là thật a! Lúc trước tiểu hòa thượng kia chính là để cho mây tới, ta có thể là thấy hắn còn cùng Nghiễm Tể thiền sư nói chuyện đâu!"

Cái kia Nghiễm Tể thiền sư thở dài một tiếng nói: "Phu nhân, ngươi tới ta miếu bên trong dâng hương đã không phải là lần một lần hai, bần tăng cũng đều cực kỳ chiêu đãi, cho tới bây giờ đều không có nửa phần đắc tội qua phu nhân, phu nhân hôm nay vì sao nhất định phải vu oan bần tăng đâu?"

Cố Thành ở một bên thờ ơ lạnh nhạt lấy, chỉ từ trên nét mặt, này Nghiễm Tể thiền sư căn bản là xem không ra bất kỳ sơ hở đến, rất là kinh ngạc vô tội, giống như tất cả những thứ này thật cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào một dạng.

Nhưng có lẽ Cố Thành thiên sinh chính là đa nghi, có đôi khi không có vấn đề mới là vấn đề lớn nhất, cho tới bây giờ này Nghiễm Tể thiền sư đều không có mở miệng đặt câu hỏi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hoặc là liền là hắn sớm biết tất cả những thứ này, hoặc là liền là lão hòa thượng này tâm cảnh tu vi quá kinh khủng, có thể bảo trì bình thản.

Ngay tại Lý Thiện Trường cũng không biết là chuyện gì xảy ra, chính mình đến tột cùng ứng nên tin ai thời điểm, Cố Thành bỗng nhiên đứng ra nói: "Đại sư nếu nói Kim Quang tự không có mây tới người này, cái kia lưu dân đâu? Trần Tiểu Liên huynh trưởng, cũng chính là vĩnh Lăng thành tổng bộ đầu tại vĩnh Lăng thành chỗ chiêu mộ lưu dân đều là đưa đến ngươi Kim Quang tự nơi này tới.

Này chút lưu dân trên đường đi vui chơi giải trí, đều có dấu vết, này chút ngươi cũng có thể thề thốt phủ nhận?"

Nghiễm Tể thiền sư lắc lắc đầu nói: "Điểm này ta vì sao muốn phủ nhận? Những cái kia lưu dân đích thật là ta Kim Quang tự chỗ chiêu mộ, bất quá lại cùng vị phu nhân này ca ca không có quan hệ gì, đây là ta Kim Quang tự không đành lòng thấy có nhiều người như vậy trôi dạt khắp nơi, không nhà để về, lúc này mới đem bọn hắn đưa đến Kim Quang tự tới tĩnh dưỡng một hồi sau đó liền cho bọn hắn một bút vòng vèo  dựa theo hộ tịch phái đưa bọn hắn về nhà.

Này chút lưu dân mỗi người là họ gì tên, nhà tại chỗ nào chúng ta Kim Quang tự đều có ghi lại, Vương gia mong muốn đảo xem chúng ta tùy thời đều có thể đủ lấy ra."

Cố Thành híp mê nhãn con ngươi, lại là thề thốt phủ nhận.

Không có trực tiếp chứng cứ, ngươi một lời ta một câu, Lý Thiện Trường lúc này cũng không biết hẳn là đi tin tưởng người nào.

"Sổ sách liền không cần nhìn, các ngươi nếu nói cùng Trần Tiểu Liên huynh trưởng không có quan hệ, cái kia vì sao hắn sẽ đem lưu dân đưa đến trong tay các ngươi?"

Nghiễm Tể thiền sư cười khổ nói: "Vị phu nhân này huynh trưởng chính là vĩnh Lăng thành tổng bộ đầu, lại là Vương gia thân thuộc, chúng ta Kim Quang tự làm như vậy, cho dù là lưu dân cũng muốn sớm cùng vị này chào hỏi, đó không phải là đưa, mà là giao tiếp."

"Đã các ngươi chứa chấp những cái kia lưu dân, lại vì sao để bọn hắn về nhà? Các ngươi trong chùa thậm chí ngay cả không có bất kỳ ai?"

Nghiễm Tể thiền sư miệng tụng phật hiệu: "A di đà phật, ta Đại Càn bách tính luôn là có lá rụng về cội tâm, coi như là có đủ loại nguyên thừa lúc lưu dân, suy nghĩ trong lòng cũng là về đến cố hương lá rụng về cội, liền ngần ấy nguyện vọng, bần tăng lại sao có thể không giúp bọn hắn thực hiện?"

Cố Thành cùng Nghiễm Tể thiền sư hai người một hỏi một đáp tốc độ mười phần nhanh, đơn giản liền là một cái vừa hỏi một cái khác liền thốt ra, trả lời là giọt nước không lọt.

Nhưng càng là như thế, Cố Thành ngờ vực liền càng là nặng.

Liền không cần nghĩ liền đáp như thế gọn gàng mà linh hoạt, đối phương đây là sớm liền chuẩn bị xong cần hồi đáp những vấn đề này vẫn là đã sớm liệu đến có người sẽ chất vấn một màn này?

Cố Thành nhếch miệng cười một tiếng nói: "Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.

Nếu Nghiễm Tể thiền sư như thế minh bạch rõ ràng, vậy thì tốt, có thể cho phép chúng ta tiến vào Kim Quang tự bên trong lục soát một chút?"

Nghiễm Tể thiền sư sắc mặt nghiêm nghị nói: "Vị đại nhân này, ta Kim Quang tự mặc dù không phải cái gì truyền thừa xa xưa đỉnh tiêm đại phái, nhưng dầu gì cũng xem như cái võ lâm tông môn.

Như thường khách hành hương có khả năng tham quan địa phương, vị đại nhân này có khả năng tùy tiện đi lục soát, thậm chí liền ngay cả chúng ta này chút tăng nhân gian phòng vị đại nhân này cũng có thể tùy tiện đi lục soát.

Thế nhưng giống như là Tàng Kinh các, Tàng Bảo các này loại giữ ta Kim Quang tự hạch tâm công pháp bí điển địa phương lại là không cho phép người ngoài tiến vào bên trong.

Đây là ta Kim Quang tự ranh giới cuối cùng, cũng là tuyệt đại bộ phận võ lâm tông môn ranh giới cuối cùng!"

Cố Thành híp mắt nói: "Ta đây nếu là không phải muốn đi vào đâu!"

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên lạnh lùng truyền đến: "Cố Thành, ngươi cho rằng nơi này là Kinh Thành sao? Còn có thể cho phép ngươi lớn lối như thế?

Lần trước tại Thiên Thư đại hội phía trên có Tống Nguyên Sơn ngăn đón, ta không động đậy ngươi, nhưng ở nơi này, ngươi lại cũng đừng hòng đi động Kim Quang tự!"

Cố Thành hướng về một bên khác nhìn lại, người tới lại là Thần Tiêu Phích Lịch đường vị kia Lâm trưởng lão.

Một bên khác cũng là có người khẽ cười nói: "Vị đại nhân này, coi như ngươi là Tĩnh Dạ ty xuất thân, coi như ngươi là Vương gia thủ hạ người, làm việc cũng là muốn giảng quy củ không phải sao?"

Nói chuyện này người hơn bốn mươi tuổi, đã có tông sư thực lực cấp bậc, Cố Thành thấy đối phương mặc cái kia thân kim bào cảm giác có chút quen mặt, hắn lúc này mới nhớ tới, đối phương hẳn là Giang Nam quận Kim gia người.

"A di đà phật, Cố đại nhân, ngươi người mang ngã phật tông công pháp không trả một chuyện tạm thời không nói, hiện tại ngươi lại công nhiên vu oan ngã phật tông cao tăng, đây cũng là ý gì?"

Một tên lão tăng mang theo một đám Đại Uy Đức Kim Cương Tự tăng nhân chậm rãi đi tới, còn cùng Nghiễm Tể thiền sư gật đầu ra hiệu, rõ ràng hai bên là có cực sâu giao tình.

Này một vị lai lịch cũng không tầm thường, chính là Đại Uy Đức Kim Cương Tự tại Giang Nam quận điểm tự trụ trì Viên Đức, cũng là cấp bậc tông sư cao thủ.

Giang Nam chỗ cho dù đối với triều đình tới nói lực lượng không phải mạnh như vậy, nhưng nơi này đầy đủ màu mỡ, dùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự điệu bộ, khẳng định là muốn ở chỗ này thành lập điểm tự.

Kim Quang tự vừa mới tại Giang Nam quận dừng chân thời điểm liền đã từng đi Đại Uy Đức Kim Cương Tự Giang Nam điểm tự bái sơn môn, thái độ mười phần khiêm tốn khách khí, cho nên quan hệ của song phương có thể ngươi còn thật sự là không sai.

Mà lại liền là như thế chỉ trong chốc lát, chung quanh lại tới mấy nhà võ lâm thế lực người, đều là tại Giang Nam chỗ có chút thanh danh danh vọng tông môn thế gia.

Bọn hắn có thể tới nhanh như vậy, cũng cùng Kim Lăng phủ có quan hệ.

Trước đó Giang Nam quận gặp nước lũ thiên tai, cho nên từng cái châu phủ bách tính mới tại duy nhất địa phương an toàn thành lập Kim Lăng phủ.

Những người dân này đều là như thế, mặc dù người tu hành không thế nào e ngại nước lũ  bình thường cũng đều là chìm bất tử, nhưng bọn hắn cũng không thể nắm lục địa tông môn đổi thành trong nước tông môn đúng không?

Cho nên chỉ cần là truyền thừa vượt qua năm trăm năm tông môn, bọn hắn tông môn tổng bộ vị trí đều tại Kim Lăng phủ chung quanh bốn phương tám hướng phân bố, cho nên lúc này mới có thể tới nhanh như vậy.

Cố Thành mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này, khe khẽ lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty quả thật là một đám rác rưởi.

Nói thật, tại địa phương khác rất khó coi đến Giang Nam quận này loại 'Một người gặp khó, bát phương trợ giúp' tư thế.

Nhưng đối với triều đình tới nói, này lại cũng không là chuyện gì tốt, nơi đó võ lâm tông môn bản thân liền đã hết sức khó đối phó, kết quả người ta còn như thế đoàn kết, cùng một chỗ nhằm vào triều đình thời điểm đầy đủ nhường ngươi nhức đầu.

Mà lại ngươi cùng đám gia hoả này căn bản là vô phương giảng đạo lý, đừng nói Cố Thành ngoại trừ một cái bị đối phương thề thốt phủ nhận nhân chứng bên ngoài, không có trực tiếp chứng cứ, coi như là có, chỉ cần ngươi là người của triều đình, đám này người giang hồ ngay lập tức sẽ liền hợp lại cùng nhau phản kháng, cho rằng là triều đình tới uy áp giang hồ, bọn hắn nhất định phải chống lại các loại.

Loại tình huống này tuyệt đối không phải một ngày liền có thể hình thành, nếu là đổi hắn Cố Thành tới làm cái này Trấn Phủ sứ, tất nhiên muốn phân hoá chèn ép lôi kéo hãm hại, tóm lại dùng đủ loại thủ đoạn cũng không thể để toàn bộ Giang Nam quận đều là bền chắc như thép.

Kết quả hiện tại Giang Nam quận lại là biến thành bộ dáng như thế, thế hệ này Trấn Phủ sứ bao quát các đời mấy đời Trấn Phủ sứ đều là khó từ tội lỗi.

Nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh, Cố Thành lạnh giọng: "Chư vị nhưng biết này Kim Quang tự làm cái gì? Bọn hắn trong bóng tối đùa nghịch thủ đoạn, chăn nuôi năm thông Tà Thần, ám hại Vĩnh Lăng vương, uy hiếp được hoàng thân quốc thích an toàn, đây chính là trọng tội!

Cũng mà còn có mấy ngàn lưu dân tại hắn Kim Quang tự kỳ dị mất tích, nhiều như vậy cái nhân mạng tại, chư vị gánh nổi sao?"

Mọi người ở đây cũng đều là nhìn về phía Nghiễm Tể thiền sư, kỳ thật bọn hắn cũng là hiếu kì vì cái gì Vĩnh Lăng vương sẽ tới tìm hắn gây phiền phức, theo bọn hắn biết, Vĩnh Lăng vương giống như cùng Kim Quang tự quan hệ không tệ, mà lại vị này Vương gia cũng đích thật là không thế nào quản chuyện trên giang hồ.

Nghiễm Tể thiền sư thở dài một tiếng nói: "Cố đại nhân, có thể giải thích ta đều giải thích, ngươi như là không tin ta cũng không có cách nào.

Ngã phật từ bi, như thế nào lại làm ra bực này hại người sự tình tới?

Cho nên lão tăng hôm nay cũng chỉ có thể nói một tiếng không thẹn với lương tâm, nhưng điều tra tông môn Tàng Kinh các này loại tư mật địa phương yêu cầu, xin thứ cho lão tăng tuyệt đối không thể đáp ứng.

Nếu là cái nào cái tông môn dám đáp ứng loại chuyện này, còn có cái gì mặt mũi mà tồn tại trên đời? Lão tăng viên tịch về sau có thể đều không có mặt mũi đi gặp tổ sư!"

Nghiễm Tể thiền sư lời khí phách, giống như là bị bao lớn ủy khuất.

Ở đây này chút trong tông môn có bộ phận đều cùng Cố Thành có cừu oán, còn lại đối triều đình cũng là không có chút nào hảo cảm.

Cho nên lúc này nghe được Nghiễm Tể thiền sư nói như vậy, bọn hắn dĩ nhiên biết mình cái mông hẳn là ngồi tại một bên nào.

Viên Đức miệng tụng phật hiệu nói: "Cố đại nhân, ngươi nếu là khư khư cố chấp, cái kia bần tăng hôm nay cũng chỉ có thể mạo phạm."

Thần Tiêu Phích Lịch đường vị kia Lâm trưởng lão càng là cười lạnh một tiếng, tùy thời đều chuẩn bị động thủ.

Cố Thành bên người còn đi theo Lý Thiện Trường là có chút phiền phức, hắn dám đi động Cố Thành, nhưng cũng không dám đi động vị này Vĩnh Lăng vương.

Nhưng Cố Thành nếu là chủ động ra tay, tình huống kia nhưng là khác rồi.

Nhìn chung quanh mọi người ở đây liếc mắt, Cố Thành thản nhiên nói: "Vương gia, đi thôi."

Cùng nhiều như vậy tông môn giằng co, Lý Thiện Trường trước đó nộ khí cũng cũng bị mất, việc này nghe được Cố Thành lên tiếng, hắn cũng là thở dài ra một hơi, vội vàng mang theo người rời đi..