Chương 350: Quật cường cùng cường ngạnh

Chương 350: Quật cường cùng cường ngạnh

Cùng nhiều như vậy người giang hồ tại đây bên trong giằng co lấy, Lý Thiện Trường kỳ thật cũng là có chút hoảng.

Mặc dù dùng thân phận của hắn cũng không sợ những người giang hồ này, thậm chí những người giang hồ này cũng không dám đi động đến hắn, nhưng hắn lại là sợ chọc có chuyện rồi, cho Kinh Thành bên kia thêm phiền toái.

Cho nên tại trên đường trở về, Lý Thiện Trường thở dài nói: "Cố đại nhân  có vẻ như là chúng ta tính sai, chuyện này liền tính như vậy đi.

Bất quá Cố đại nhân yên tâm, bổn vương là cái chú trọng người, cái kia xá lợi tử cùng phù chú nên cho ta cũng vẫn là sẽ cho."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Tính sai rồi? Vương gia, bình tĩnh mà xem xét, ngươi thật cho rằng là tính sai, Trần Tiểu Liên nói đều là giả, là nàng đang ô miệt Kim Quang tự sao?

Mới vừa ta hỏi nhiều vấn đề như vậy, cái kia Nghiễm Tể thiền sư lại tựa như sớm chuẩn bị tốt trả lời, giọt nước không lọt.

Trọng yếu nhất là đám kia tông môn tới thời cơ cũng không đúng, bọn hắn tới quá nhanh

Mặc dù các đại tông môn đều phân bố tại Kim Lăng phủ chung quanh, bất quá liền coi như bọn họ tại nhìn thấy chúng ta bắt đầu liền âm thầm thông tri, đám người này cũng tới không được nhanh như vậy.

Bọn hắn có thể nhanh như vậy hiện thân chỉ đã chứng minh một việc, cái kia chính là tại chúng ta còn không có gặp mặt lúc, Kim Quang tự liền đã đã nhận ra chúng ta đến từ đó đi thông tri những tông môn khác người.

Vương gia ngươi suy nghĩ kỹ một chút, khi đó chúng ta có thể còn không có lộ ra cái gì địch ý tới đâu, ngươi nhưng vẫn là vị kia Nghiễm Tể thiền sư hảo hữu, hắn vậy mà lại nắm những tông môn khác gọi tới viện trợ, này làm khó còn không khả nghi sao?"

Mặc dù cái kia Nghiễm Tể thiền sư diễn kịch diễn vô cùng thành công, liền luôn luôn đều quen thuộc nhìn rõ lòng người Cố Thành đều không tại trên người của đối phương cảm giác ra cái gì không đối đến, nhưng giả liền là giả, cẩn thận cân nhắc vẫn là có lỗ thủng, liền là không thể lấy ra làm trên thực tế chứng cứ.

Lúc này vẫn luôn không có lên tiếng Yến Bắc Cung lại là nói: "Còn có cái kia mấy ngàn lưu dân tính mệnh, chẳng lẽ Vương gia ngươi cũng quên sao?"

Cùng những người khác quan tâm điểm khác biệt, Yến Bắc Cung là nhất chịu không được loại kia lấy mạng người đi tế luyện bí thuật tà pháp yêu nhân, hắn tại Nam Cửu quận chỗ giết nhiều nhất chính là loại người này.

Cố Thành thở dài một tiếng nói: "Ta đương nhiên biết Vương gia là cái chú trọng người, bây giờ ta cùng Yến đại ca cầm bảo vật liền đi cũng là có thể, nhưng nếu nói như thế, thứ này ta có thể là cầm phỏng tay a."

Yến Bắc Cung là một cái người rất quật cường, cho nên hắn lúc trước có thể làm ra dưới cơn nóng giận liền vứt bỏ tốt đẹp tiền đồ rời đi Tĩnh Dạ ty cử động, cũng có thể làm ra không để ý mặt khác, ngàn dặm truy sát Bạch Liên giáo, một đường theo Nam Cửu quận truy sát đến Giang Bắc sự tình tới.

Cố Thành có đôi khi mặc dù cường ngạnh, nhưng hắn lại cũng không quật cường, hắn là cái hết sức hiện thực người, mặc dù cái thế giới này hắn tới không mấy năm, nhưng hắn kỳ thật muốn nhìn so Yến Bắc Cung rõ ràng.

Dùng hiện tại thực lực của hắn, hắn không cải biến được cái thế giới này, cao nữa là có thể làm đến không bị cái thế giới này đi cải biến.

Có bao lớn dạ dày liền ăn bao nhiêu chén cơm, có bao lớn năng lực liền đi quản chuyện lớn gì, bằng không không để ý bị chết no sẽ không tốt.

Dẹp yên Tĩnh Dạ ty bên trong sâu mọt hắn làm không được, quét bình thiên hạ yêu quỷ hắn càng không làm được.

Nhưng trước mắt chuyện này mặc dù khó, nhưng hắn lại có khả năng làm đến.

Nếu là không biết, nhìn không thấy chuyện này thì cũng thôi đi, nhưng hết lần này tới lần khác lại làm cho hắn gặp, cho nên lúc này hắn không riêng gì cầm đồ vật phỏng tay, tâm cảnh cũng sẽ có nhất định ảnh hưởng.

Mà lại Giang Nam đạo đám kia võ lâm thế lực thái độ cũng là làm cho hắn rất khó chịu, hắn Cố Thành không phải là không có lui qua, Nguyên Thần phái thời điểm hắn cũng lui qua, nhưng hậu quả liền là Nguyên Thần phái hiện tại sơn môn đều đã mộ phần cỏ dài.

Lần này hắn lại làm sao có thể cứ như vậy biệt khuất rút đi? Này có thể không phải là phong cách của hắn.

Yến Bắc Cung cùng Cố Thành thái độ cường ngạnh, Lý Thiện Trường mặc dù là người trong cuộc, nhưng hắn lúc này lại là lưỡng lự vô cùng, sợ hãi nắm sự tình làm lớn chuyện.

Lúc này một bên Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu nhưng cũng là lập tức đứng ra phản đối Cố Thành.

Mã Sĩ Tiêu hừ lạnh nói: "Một cái Kim Quang tự tốt giải quyết, nhưng toàn bộ Giang Nam quận võ lâm ngươi giải quyết như thế nào? Vương gia là nhường ngươi đến giải quyết phiền toái, không phải nhường ngươi cho hắn thêm phiền toái!"

Thanh Tùng đạo nhân thản nhiên nói: "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Cố Thành, ngươi nhất định phải nắm Vương gia kéo vào đến loại phiền toái này ở trong đến, ngươi đến tột cùng an chính là cái gì tâm?"

Hai người kia không cho Cố Thành động thủ không riêng gì bởi vì ghen ghét Cố Thành, cũng không phải là vì Lý Thiện Trường suy nghĩ, mà là bởi vì bọn hắn sợ.

Hai người kia đều tại Lý Thiện Trường vương phủ làm khách khanh hơn mười năm, lẫn vào nhưng là muốn so một chút đại phái bên trong người đều tưới nhuần, trong ngày thường cũng không cần chém chém giết giết, chỉ cần dỗ dành Lý Thiện Trường vui vẻ là được rồi.

Kết quả hiện tại Cố Thành muốn làm cái gì? Hắn vậy mà mong muốn cứng rắn Giang Nam quận hết thảy võ lâm tông môn đi động Kim Quang tự, này loại đơn giản liền là muốn chết nha.

Hắn Cố Thành muốn chết bọn hắn mặc kệ, nhưng vấn đề là một khi Cố Thành bên này động thủ, làm vương phủ khách khanh hai người bọn họ khẳng định cũng là muốn động thủ.

Bọn hắn lại không muốn đi cùng Giang Nam quận những cái kia đại phái liều sống liều chết đi.

Cố Thành mắt lạnh nhìn hai người bọn họ, cười lạnh nói: "Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, Vương gia nuôi các ngươi lâu như vậy cũng không bằng nuôi hai đầu chó!

Tối thiểu nuôi hai đầu chó tại chủ nhân chịu nhục thời điểm sẽ còn gọi hai tiếng đâu, nuôi các ngươi thì có ích lợi gì?"

Không có chờ hai người bọn họ mắng lên, Cố Thành liền đưa mắt nhìn sang Lý Thiện Trường nói: "Vương gia, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ta cũng không nghĩ tới đi cứng rắn toàn bộ Giang Nam quận võ lâm, vòng qua Giang Nam quận võ lâm diệt đi Kim Quang tự ta vẫn có niềm tin.

Huống hồ Vương gia ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Kim Quang tự đám người này đều dám như thế trắng trợn tính toán ngươi, mưu đồ của bọn họ lại lớn bao nhiêu? Huống hồ ngươi liền có thể nuốt trôi khẩu khí này?

Mà lại một phần vạn bọn hắn là có âm mưu gì tại, Vương gia ngươi ra tay đem này chút âm mưu giải quyết, bệ hạ bên kia cũng sẽ đối ngươi lau mắt mà nhìn đúng không?"

Lý Thiện Trường người này không có gì chủ kiến, mang tai cũng là tương đối mềm, ai nói đạo lý lớn nhiều hắn nghe ai.

Lúc này hắn lại bị Cố Thành nói có chút dị động.

"Cố đại nhân, ta đây Vĩnh Lăng vương phủ cần muốn làm gì?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Rất đơn giản, ta chỉ cần có thể đại biểu Vương gia một tấm lệnh bài liền đủ để, còn lại bất luận cái gì sự tình Vương gia ngươi đều không cần ra mặt, toàn bộ đều để ta tới phụ trách."

Cố Thành này loại phương thức làm việc tục xưng cáo mượn oai hùm, trực tiếp cầm lấy một cái tên tuổi nắm cấp trên ném vào một bên chính mình làm một mình.

Đổi thành mặt khác cường thế một chút cấp trên tự nhiên sẽ nhìn hắn hết sức không vừa mắt, nhưng đối với Lý Thiện Trường dạng này người, hắn lại là vui lòng nhường Cố Thành chính mình đi xử lý này chút loạn thất bát tao sự tình.

Nghe xong không cần chính mình lẫn vào chuyện cụ thể bên trong đến, lại liên tưởng đến mình bị mang nón xanh khổ cùng nước mắt, mặc dù không phải là bị 'Người' mang nón xanh, nhưng tính chất cũng đều là giống nhau nha.

Cho nên Lý Thiện Trường trong lòng tức giận, trực tiếp nắm chính mình tùy thân lệnh bài giao cho Cố Thành: "Cố đại nhân, bổn vương đã có thể tất cả đều giao phó cho ngươi.

Ngươi yên tâm, bổn vương làm việc tuyệt đối chú trọng, vấn đề này độ khó đã vượt qua trước đó ta suy nghĩ, cho nên ngoại trừ cái kia hai dạng đồ vật, sau khi chuyện thành công bổn vương còn có trọng lễ đưa tặng!"

Cố Thành cũng là chắp tay một cái nói: "Vương gia yên tâm, ta Cố Thành làm việc cũng cho tới bây giờ đều không sẽ khiến người ta thất vọng."

Nói xong, Cố Thành liền trực tiếp cùng Yến Bắc Cung rời đi đội ngũ, chính mình đi bố trí hết thảy.

Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu đều là một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, thở dài nói: "Vương gia, ngài làm sao dám nhường cái kia Cố Thành như thế làm loạn? Một phần vạn chọc xảy ra điều gì nhiễu loạn lớn làm sao bây giờ?"

Nhìn hai người liếc mắt, Lý Thiện Trường hừ lạnh nói: "Ta ngược lại thật ra muốn có cái đã có thể an toàn, lại có thể giải quyết đám kia con lừa trọc biện pháp, các ngươi được không? Chính mình không được còn có mặt mũi nói người khác?"

Hai người đều nói với Lý Thiện Trường chính là sắc mặt đỏ bừng, liếc mắt nhìn nhau, trong thần sắc lại là để lộ ra một tia khác ý vị tới.

Có lẽ bọn hắn là thời điểm chuyển sang nơi khác.

Trước đó bọn hắn tại Lý Thiện Trường nơi này lẫn vào có thể còn có khả năng, nhưng bây giờ nha, thông qua chuyện này Lý Thiện Trường rõ ràng đã không thể nào tin mặc cho bọn hắn, thái độ đối với bọn họ có thể nói là chuyển tiếp đột ngột.

Đồng thời mắt thấy phiền toái sắp đến, một phần vạn Cố Thành mang theo Vĩnh Lăng vương phủ cùng Giang Nam quận các đại môn phái cứng rắn lên, bọn hắn cũng không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

Mà lúc này một bên khác, Yến Bắc Cung có chút xoắn xuýt vuốt vuốt đầu nói: "Cố huynh đệ, chúng ta lần này sợ vẫn là thật ôm lấy một cái phiền toái.

Giang Nam quận quá đặc thù, hết thảy tông môn đều tụ tập tại Kim Lăng bên ngoài phủ, chỉ cần chúng ta khẽ động ngươi Kim Quang tự, chắc chắn kinh động những tông môn khác.

Bằng không chúng ta liền tìm một cơ hội, dạ hắc phong cao, tập kích Kim Quang tự, dùng tốc độ nhanh nhất nắm cái kia Nghiễm Tể hòa thượng cho xử lý!"

Trước mắt bọn hắn muốn làm sự tình bên ngoài là chuyện tốt, Yến Bắc Cung cũng là tại Nam Cửu quận chỗ đại danh đỉnh đỉnh Xích Hiệp, nhưng lúc này hắn lại tựa như thổ phỉ cường đạo, một mặt hung thần ác sát biểu lộ.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không thể thực hiện được, đối phương dù nói thế nào cũng là một vị uy tín lâu năm Tông Sư cao thủ, dù cho Yến đại ca ngươi bây giờ bước vào cảnh giới tông sư, ngươi ta hợp lại mong muốn thời gian ngắn xử lý đối phương cũng là hết sức khó khăn.

Trọng yếu nhất chính là chúng ta đầu tiên phải biết Kim Quang tự chuẩn bị làm gì, âm thầm bố cục đắc tội Lý Thiện Trường như thế một vị đại gia nhiều tiền bọn hắn cũng muốn những cái kia lưu dân, bọn hắn đến cùng lại làm cái quỷ gì?

Giết người không phải mục đích, làm rõ ràng chân tướng mới là mục đích.

Giang Nam quận giang hồ bền chắc như thép, một bộ phận còn cùng ta có thù, thời gian ngắn không cách nào phân liệt, chúng ta cũng không cách nào trợ lực.

Nhưng triều đình Tĩnh Dạ ty bên này lực lượng vẫn là có thể mượn dùng một chút, chúng ta đi trước Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty nhìn một chút."

Yến Bắc Cung nghe vậy lại là lắc lắc đầu nói: "Cố huynh đệ, ta khuyên ngươi vẫn là đừng tốn sức, Tĩnh Dạ ty đám người kia ta so ngươi hiểu rõ, đặc biệt là Đại Càn các nơi tầng dưới chót Tĩnh Dạ ty bên trong người.

Liền Giang Nam quận loại tình huống này, nơi đó Tĩnh Dạ ty không cùng Giang Nam bản địa võ lâm thế lực cấu kết cũng đã là không dễ dàng, lại làm sao có thể tới giúp chúng ta?"

Cố Thành nói: "Đi nhìn thử một chút đi, ta còn không có cùng vị này Giang Nam quận Trấn Phủ sứ đã từng quen biết đây."

Kỳ thật Cố Thành đối với chuyến này cũng không có ôm hi vọng quá lớn, chỉ là muốn đi nhìn thử một chút Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty thái độ mà thôi.

Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty cũng tại Kim Lăng phủ bên trong, đồng thời ngay tại Kim Lăng phủ trung ương nhất, bất quá chờ Cố Thành vừa mới bước vào Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty cửa lớn, hắn tâm lập tức liền chìm xuống.

Bởi vì hắn thấy được cái kia Giang Nam quận Kim gia gia chủ vậy mà đường hoàng theo Tĩnh Dạ ty bên trong đi tới, còn có một tên ăn mặc Trấn Phủ sứ đặc chế Huyền Giáp, khoác lên cẩm tú áo choàng người trung niên cười đem hắn đưa ra Tĩnh Dạ ty..