Chương 351: Xuẩn trùng

Chương 351: Xuẩn trùng

Tĩnh Dạ ty trước cổng chính, Cố Thành cùng cái kia chủ nhà họ Kim nhìn nhau, bầu không khí một lần lâm vào xấu hổ ở trong.

Cái kia chủ nhà họ Kim giống như cười mà không phải cười nhìn Cố Thành liếc mắt, lại quay đầu hướng trung niên nhân kia nói: "Lý đại nhân, ngươi đồng liêu tới, ta liền không nhiều quấy rầy."

Chờ cái kia chủ nhà họ Kim sau khi đi, trung niên nhân kia đối Cố Thành nghi ngờ nói: "Ta là Giang Nam quận Trấn Phủ sứ Lý Thiên Thanh, ngươi là nơi nào Tĩnh Dạ ty người?"

Cố Thành chắp tay nói: "Tại hạ Kinh Thành Đông Vực Đại thống lĩnh Cố Thành, đồng thời cũng là chuyên môn phụ trách Lý Thiện Trường vụ án tạm thời tuần tra sứ, đây là văn thư cùng lệnh bài, đại nhân có khả năng xem xét."

Cái kia Lý Thiên Thanh căn bản cũng không có đi xem lệnh bài cùng văn thư, loại chuyện này không ai dám làm giả, mà lại nghe xong Cố Thành tên hắn lập tức liền biết đối phương.

Lý Thiên Thanh mang theo khách khí nụ cười nói: "Không biết Cố đại nhân đến tìm bản quan cần làm chuyện gì a?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Kim Quang tự yêu tăng ý đồ mưu hại Vĩnh Lăng vương, còn cùng bên trên ngàn lưu dân mất tích có quan hệ, cho nên ta chuẩn bị điều tạm Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty lực lượng, tiêu diệt Kim Quang tự!"

Kỳ thật Cố Thành ý đồ đến Lý Thiên Thanh đã sớm biết, trước đó chủ nhà họ Kim liền tại nói với hắn chuyện này, đương nhiên là chế giễu ngữ khí chiếm đa số.

Người nào nghĩ đến chủ nhà họ Kim vừa mới đi, Cố Thành liền tới.

Lý Thiên Thanh lắc đầu hỏi: "Vương gia có thể có nguy hiểm tính mạng? Ngươi có không trực tiếp chứng cứ chứng minh bên trên ngàn lưu dân mất tích cùng Kim Quang tự có quan hệ?"

Không đợi Cố Thành nói chuyện Lý Thiên Thanh liền buông tay nói: "Vương gia bây giờ không phải là thật tốt, ngươi cũng không có trực tiếp chứng cứ đúng không?

Cố đại nhân, ngươi là Kinh Thành xuất thân, tuổi còn trẻ tiền đồ vô lượng, nhưng nhắc tới các nơi Tĩnh Dạ ty trình độ phức tạp đây chính là vượt xa ngươi tưởng tượng.

Không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là một cái tác động đến nhiều cái, động Kim Quang tự liền tương đương với động toàn bộ Giang Nam quận võ lâm, một khi làm lớn chuyện, ta chỗ này vô phương bàn giao, thậm chí đều không thể cùng triều đình bàn giao, ta cũng là lực bất tòng tâm a."

Nói xong, Lý Thiên Thanh còn vỗ vỗ Cố Thành bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Người trẻ tuổi, ngươi mới gia nhập Tĩnh Dạ ty không có mấy ngày, chớ có hơi một tí liền chém chém giết giết, đường còn dài đâu, cần biết lui một bước trời cao biển rộng đạo lý."

Một bên Yến Bắc Cung trên mặt lộ ra một vệt vẻ giận dữ đến, Cố Thành lại là một thanh đè lại Yến Bắc Cung, trên mặt mang theo nụ cười hướng về phía Lý Thiên Thanh chắp tay nói: "Đa tạ đại nhân chỉ bảo, Cố Thành thụ giáo, nếu là dạng này, ta đây cũng sẽ không quấy rầy đại nhân ngài."

Sau khi nói xong, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung cùng quay người liền đi.

Thấy hai người rời đi, Lý Thiên Thanh khinh thường hừ lạnh một tiếng, lúc này một tên Lý Thiên Thanh thủ hạ tâm phúc đi tới chần chờ nói: "Đại nhân, này Cố Thành dù sao cũng là Kinh Thành tới, hay là bởi vì Vĩnh Lăng vương một chuyện, chúng ta coi như là mặc kệ, làm dáng một chút cũng được a? Dạng này chẳng phải là nắm đối phương cho làm mất lòng rồi?"

Lý Thiên Thanh cười lạnh nói: "Kinh Thành tới thì sao? Ta cũng không phải không có đi qua Kinh Thành, Đông Vực thống lĩnh đích thật là vị thấp quyền trọng, bất quá cái kia cũng chỉ là ở kinh thành mà thôi, ra Kinh Thành, hắn thật đúng là đem mình làm rễ hành rồi? Cái gì đều muốn quản!

Lý Thiện Trường cũng là như thế, không cần quá để ý, vị kia thậm chí đều không dám đưa tay quản Kinh Thành muốn cái gì, coi như là giúp hắn, hắn cao nữa là đưa chút hạ lễ nói lời cảm tạ loại hình, ngươi còn hi vọng hắn có thể tại trước mặt bệ hạ vì ta muốn tới Chỉ Huy sứ vị trí?

Ta ra tay giúp bọn hắn, đắc tội Giang Nam quận võ lâm thế lực, bị làm ầm ĩ không được an sinh, cuối cùng bọn hắn phủi mông một cái đi, ta lại là phải chịu trách nhiệm kết thúc công việc, nào có chuyện tốt như vậy tình?

Trẻ tuổi nóng tính, còn thật sự coi chính mình đi tới chỗ nào đều được đến thông, dạng này người trẻ tuổi Tĩnh Dạ ty không ít, là thuộc Kinh Thành nhiều nhất.

Ra đến rèn luyện mấy năm, trên giang hồ sờ soạng lần mò bị giáo huấn một lần liền biết nên làm như thế nào người.

Được rồi, mặc kệ hắn, Lão Kim phương mới đưa tới một khối thượng đẳng kim ruộng noãn ngọc, giúp ta tìm thợ rèn khắc mấy cái vòng tay phân cho ta mấy cái kia tiểu thiếp.

Ai, nhiều nữ nhân liền là phiền toái, đưa thứ gì còn muốn nguyên bộ đến, không thể nặng bên này nhẹ bên kia đúng không?"

Ra Kim Lăng phủ, Cố Thành cũng là không chút phẫn nộ, tại trước khi đi hắn ước lượng liền đã có thể đoán được Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty thái độ.

Yến Bắc Cung mặc dù cũng đoán được, nhưng hắn lại là như cũ không ức chế được bắt đầu phẫn nộ.

"Ta liền biết đám này xuẩn trùng bại hoại lại là bộ dáng như vậy!

Bọn hắn cũng sẽ chỉ quan tâm ích lợi của mình được mất, quan tâm chính mình quan chức, quan tâm chính mình có hay không phiền toái.

Bọn hắn liền không suy nghĩ, chính mình làm như vậy, có thể xứng đáng trên người mình cái kia thân Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp!"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Yến đại ca ngươi cũng đừng phẫn nộ, loại chuyện này phẫn nộ cũng là vô dụng, xu thế tất yếu, chỉ dựa vào một người cũng không cách nào cải biến.

Trong mắt của ta, Tĩnh Dạ ty chế độ theo trên căn bản liền đã xảy ra vấn đề.

Ban đầu Tĩnh Dạ ty mới lập thời điểm, mọi người dựa vào đãng bình thiên hạ, quét dọn yêu quỷ lý niệm, cơ hồ đều nghĩ đến còn thiên hạ này một cái thư thái, giống như là Lý Thiên Thanh dạng này người là cực ít.

Nhưng mấy đời xuống tới, chân chính ôm này loại lý niệm lại có mấy người? Tại Tĩnh Dạ ty bên trong tầng dưới là có, nhưng càng là cao tầng liền càng ít, bởi vì bọn hắn không có động lực.

Trấn Phủ sứ ở trên nữa chính là Chỉ Huy sứ, nhưng Chỉ Huy sứ vị trí cũng chỉ có bốn vị, ngươi coi như là nắm đất phong quản lý cho dù tốt, chỉ cần người ở phía trên không xê dịch địa phương, ngươi cũng là không có cơ hội, cứ như vậy không có động lực, người tự nhiên cũng là lười biếng."

Yến Bắc Cung thở dài một cái, hắn cũng biết Cố Thành nói có đạo lý, thế nhưng mỗi lần gặp được loại chuyện này, hắn nhưng cũng là không ức chế được phẫn nộ.

"Cố huynh đệ, Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty không đồng ý giúp đỡ, hiện tại ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Cố Thành cười cười nói: "Không có Trương đồ tể còn không ăn với con heo rồi? Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty không đồng ý giúp đỡ, vậy chúng ta liền đi Giang Bắc."

Yến Bắc Cung lắc lắc đầu nói: "Ta xem cũng là đừng đùa, Giang Nam Giang Bắc hai chỗ này, cá mè một lứa mà thôi, Đàm Tự Tại người kia trong mắt của ta cùng Lý Thiên Thanh không có gì khác nhau, huống hồ chuyện này là phát sinh ở Giang Nam, hắn càng thêm không có khả năng vi phạm đi xử lý chuyện này."

Cố Thành chậm rãi nói: "Chỉ dựa vào trách nhiệm đương nhiên là không xong rồi, nhưng nếu là có thể có lợi đâu?"

Yến Bắc Cung không biết Cố Thành là có ý gì, nhưng hắn lại biết Cố Thành mồm mép nhưng thật ra vô cùng lưu loát, cũng không biết hắn muốn làm sao đi khuyên Đàm Tự Tại.

Giang Bắc quận Tĩnh Dạ ty tổng bộ ngay tại khoảng cách Mặc Giang phủ không xa Thọ Xuân phủ bên trong, bởi vì không phải Lâm Giang, cho nên nhìn xem quy mô còn không có Mặc Giang phủ lớn.

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung vì đi đường, trực tiếp không để ý tự thân lực lượng tiêu hao, một đường đi sông đạp nước rẽ đường nhỏ tới, mấy ngày công phu liền đi tới Thọ Xuân phủ.

Làm Đàm Tự Tại nghe được Cố Thành tới chơi thời điểm, hắn là vẻ mặt khó hiểu.

Cố Thành không là theo chân Lý Thiện Trường đi xử lý hắn cái kia vương phủ sự tình sao? Tại sao lại đến từ mình nơi này?

Hai người bọn họ cũng không có gì gặp nhau, hắn thực sự nghĩ không ra Cố Thành tìm đến mình làm cái gì.

Để cho người ta nắm Cố Thành cho nghênh tiến đến, Đàm Tự Tại mang theo khách khí nụ cười nói: "Cố tiểu hữu có thể là nắm Vĩnh Lăng vương phủ bên trong quái sự giải quyết? Lần này làm sao có công phu đến chỗ của ta?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Giải quyết một nửa mà thôi, không dối gạt đại nhân nói, lần này ta tới là cùng đại nhân ngài cầu viện."

Nói xong, Cố Thành liền đem Giang Nam quận chuyện xảy ra đều nói với Đàm Tự Tại một lần.

Sau khi nghe xong về sau, Đàm Tự Tại gương mặt vẻ ngạc nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, Vĩnh Lăng vương sự tình lại còn liên lụy ra như thế một nhóm lớn phiền toái tới.

Bất quá sau đó Đàm Tự Tại lại là lập tức cự tuyệt nói: "Cố tiểu hữu, không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là ngươi hẳn là cũng biết Tĩnh Dạ ty quy củ.

Giang Nam là Giang Nam, Giang Bắc là Giang Bắc, ta một cái Giang Bắc Trấn Phủ sứ đi quản Giang Nam sự tình, bao biện làm thay, đây chính là thật to phá hư quy củ.

Ta một khi giúp ngươi động thủ, không riêng gì sẽ đem Lý Thiên Thanh cho làm mất lòng, thậm chí liền Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên kia thế nhưng sẽ truy cứu trách nhiệm của ta.

Cho nên chuyện này nha, trên tinh thần ta là ủng hộ ngươi, nhưng trên thực tế nha, lại là thương mà không giúp được gì."

Đàm Tự Tại nơi này hùa theo, trên thực tế ý nghĩ của hắn thậm chí cùng Lý Thiên Thanh giống như đúc, đều cho rằng Cố Thành quá mức ngây thơ, không có trải qua giang hồ đánh đập, ở kinh thành ngốc lâu cho nên không biết giang hồ địa phương bên trên này chút loạn thất bát tao quan hệ.

Đổi thành hắn là Lý Thiên Thanh, loại chuyện này hắn cũng là không sẽ quản.

Cố Thành lúc này lại là gõ bàn một cái nói, híp mắt nói: "Đàm đại nhân trước đừng cự tuyệt, ngươi nhúng tay chuyện này không phải phiền toái, tương phản vẫn là có chỗ tốt."

Đàm Tự Tại cười nhạo một tiếng: "Ta có thể là chỉ thấy phiền toái, chỗ tốt đây chính là một chút xíu đều không nhìn thấy."

Cố Thành trầm giọng nói: "Chuyện này khốn nhiễu Vĩnh Lăng vương thời gian rất lâu, Vương gia nơi đó có thể nói là đối Kim Quang tự hận thấu xương.

Lần này Giang Nam đạo Trấn Phủ sứ Lý Thiên Thanh sống chết mặc bây, không muốn nhúng tay chuyện này, Vương gia có thể là liền hắn đều cùng một chỗ hận tiến vào.

Đàm đại nhân ngươi biết, dùng Vương gia thân phận cùng tính cách, ngươi giúp hắn, thật sự là hắn vô phương trên triều đình mặt đến giúp ngươi gấp cái gì.

Nhưng ngươi lại chớ có quên, Vương gia dù sao cũng là hiện thời Thánh thượng hoàng thúc, là có tư cách trực tiếp đem chuyện này cùng Thánh thượng nói một lần.

Nếu là Đàm đại nhân ngươi có thể ra tay, Vương gia chỉ cần cho Thánh thượng đưa một phong thư liền đầy đủ, trên thư chỉ có hai cái nội dung, một cái khóc lóc kể lể Giang Nam Tĩnh Dạ ty không làm, một cái khen ngợi Giang Bắc Tĩnh Dạ ty tận tụy phụ trách, đánh vỡ thông thường cũng muốn ra tay giúp đỡ.

Ngươi nói bệ hạ thấy phong thư này sau lại là phản ứng gì?

Đàm đại nhân ngươi bây giờ là Trấn Phủ sứ, đích thật là thăng không thể thăng lên, tối thiểu trong thời gian ngắn không thành được Chỉ Huy sứ.

Nhưng ngươi liền không muốn đem chính mình địa vực khuếch trương lớn hơn một chút?

Giang Nam Giang Bắc lân cận, nhưng Giang Nam chỗ lại là muốn so Giang Bắc càng thêm giàu có, này chút địa vực khu quản hạt, ngươi liền không muốn sao?"

Cố Thành lời nhường Đàm Tự Tại lập tức hô hấp dồn dập nửa phần.

Chuyện không có lợi hắn dĩ nhiên sẽ không lên chạy đi làm, nhưng lúc này Cố Thành nói này chút lại là có khả năng thực hiện.

Đồng thời hắn cùng Giang Nam Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ Lý Thiên Thanh quan hệ cũng không thế nào tốt.

Hai người bọn họ một cái phân thuộc Giang Nam, một cái phân thuộc Giang Bắc, thường xuyên sẽ bị lấy ra so sánh, nhưng Giang Nam chỗ có địa vực ưu thế, hắn khẳng định là so bất quá đối phương.

Nếu là có thể có cái quang minh chính đại lý do hố Lý Thiên Thanh một thanh, sau đó chính mình đến lợi, chuyện này  có vẻ như cũng không phải là không thể được..