Chương 352: Hai phía lừa dối

Chương 352: Hai phía lừa dối

Lợi ích động nhân tâm, Cố Thành vẫn luôn hết sức tin tưởng câu nói này.

Đặc biệt là đối với Đàm Tự Tại dạng này người, đầy đủ lợi ích đủ để cho bọn hắn vì đó đi làm bất cứ chuyện gì.

Đương nhiên Đàm Tự Tại cũng không phải loại kia hám lợi đen lòng liền cái gì đều không để ý hạng người, thân là một quận Trấn Phủ sứ, lòng dạ hắn vẫn phải có.

Đàm Tự Tại bất động vẻ mặt mà hỏi: "Cố đại nhân, ngươi nói này chút Vương gia có thể đều đồng ý rồi?"

Cố Thành trực tiếp ném ra Lý Thiện Trường lệnh bài nói: "Này chút nếu là không có Vương gia trao quyền, ta sao lại dám chơi lớn như vậy?"

Xác nhận cái kia đích thật là Lý Thiện Trường lệnh bài, Đàm Tự Tại như cũ không có trước tiên đáp ứng, mà là hỏi: "Giang Nam quận thế cục ta cũng đều hiểu rõ.

Coi như ta đáp ứng ra tay giúp đỡ, ngươi cho rằng liền dựa vào chúng ta lực lượng, có thể cứng rắn Giang Nam quận các đại võ lâm thế lực đi đối phó Kim Quang tự sao?"

Cố Thành híp mắt nói: "Cứng đối cứng dĩ nhiên không xong rồi, cho nên ta chuẩn bị lách qua Giang Nam quận võ lâm thế lực, tập kích Kim Quang tự.

Đương nhiên kế hoạch cụ thể cần ta trở lại Giang Nam quận sau bố trí lại, chỉ cần Đàm đại nhân này liền đáp ứng, ta lập tức liền trở về an bài một loạt kế hoạch, đến lúc đó Đàm đại nhân cảm giác kế hoạch có thể được liền ra tay, nếu là cảm giác có vấn đề, cái kia cũng có thể trực tiếp cự tuyệt, ngược lại quyền chủ động tại Đàm đại nhân ngươi bên này."

Nghe được Cố Thành nói như vậy Đàm Tự Tại lập tức cười to nói: "Cố tiểu hữu làm việc liền là thận trọng.

Ta cùng Vương gia đó cũng là có cực sâu giao tình, Giang Nam quận không dám quản sự tình, ta Giang Bắc quận để ý tới!

Hắn Lý Thiên Thanh chuyện không dám làm, ta Đàm Tự Tại tới làm!

Chuyện này bản quan đáp ứng, ta đây liền ở chỗ này chờ Cố tiểu hữu tin tức."

Cố Thành chắp tay, lại cùng Đàm Tự Tại dối trá hàn huyên một phiên, lúc này mới quay người rời đi.

Rời đi Giang Bắc Tĩnh Dạ ty về sau, Yến Bắc Cung nói: "Cố huynh đệ, Lý Thiện Trường cũng không có như thế hứa hẹn qua, ngươi bây giờ thay thế hắn như thế hứa hẹn, không có vấn đề mỗi sao?"

Cố Thành cười nói: "Ta cũng không có thay thế Lý Thiện Trường hứa hẹn, mà là mang theo Đàm Tự Tại điều kiện trở về, có đáp ứng hay không, liền xem vị kia Vương gia ý tứ."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Yến Bắc Cung có vẻ như biết Cố Thành đánh tính là cái gì.

Chờ trở lại Vĩnh Lăng vương phủ về sau, Lý Thiện Trường thấy Cố Thành nhanh như vậy liền trở lại, hắn liền vội vàng hỏi: "Cố đại nhân, sự tình tiến triển như thế nào?"

Cố Thành gương mặt nghiêm nghị nói: "Hai cái tin tức, một tốt một xấu.

Hỏng chính là, ta trước đó mong muốn mượn dùng một chút Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty lực lượng, kết quả Giang Nam quận Trấn Phủ sứ Lý Thiên Thanh lại là mảy may đều không nể mặt Vương gia, đem chúng ta cho đuổi ra ngoài, Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty sợ là đã nát thấu, đơn giản liền là cùng nơi đó võ lâm thế lực thông đồng làm bậy, quên cái mông của mình hẳn là ngồi tại bên nào.

Tin tức tốt là, mặc dù Lý Thiên Thanh không nguyện ý ra tay, nhưng ta sau này đi một chuyến Giang Bắc, Giang Bắc quận Trấn Phủ sứ Đàm Tự Tại lại là nguyện ý ra tay.

Bất quá Kim Quang tự tại Giang Nam, Đàm Tự Tại nếu là động thủ liền tương đương với phá hư quy củ, rất dễ dàng lọt vào Tĩnh Dạ ty tổng bộ trách phạt.

Cho nên Đàm Tự Tại chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là Vương gia ngài cho bệ hạ viết phong thư, không cần phải để ý đến bệ hạ muốn cái gì, liền cùng trò chuyện việc nhà một dạng nói một chút gần nhất trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình liền có thể.

Bất quá phải thêm bên trên hai câu, Giang Nam quận Trấn Phủ sứ Lý Thiên Thanh không làm, còn có Đàm Tự Tại đại nghĩa hỗ trợ, dạng này hắn không chỉ không có phiền toái, còn có thể bệ hạ bên kia lưu lại một chút ấn tượng tốt.

Chỉ cần Vương gia ngươi bên này đáp ứng điều kiện của hắn, hắn lập tức liền sẽ ra tay."

Nghe xong lời này, Lý Thiện Trường lập tức thở dài nói: "Lý Thiên Thanh tên kia ta trong ngày thường có thể là không ít chuẩn bị hắn, kết quả cái tên này thậm chí ngay cả nửa chút mặt mũi cũng không cho bổn vương!

Cái kia Đàm Tự Tại trước đó ta còn cảm giác tâm tư của hắn tính toán có chút nhiều, không nghĩ đến người này lại là đủ ý tứ.

Chút chuyện này không tính là gì, ta đáp ứng.

Còn có Cố đại nhân ở trong đó giúp ta bận trước bận sau chạy tất cả những thứ này  chờ cho bệ hạ đưa tin thời điểm, ta cũng sẽ tăng thêm."

Ở bên nhìn xem tất cả những thứ này Yến Bắc Cung không khỏi lắc đầu, Cố huynh đệ thủ đoạn này không mới mẻ, nhưng dùng lại là lô hỏa thuần thanh a.

Cầm lấy Lý Thiện Trường xé da hổ lừa dối Đàm Tự Tại ra tay, lừa dối xong Đàm Tự Tại lại tìm đến Lý Thiện Trường muốn điều kiện, hắn này liền tương đương với tay không bắt sói, chính mình không có giao ra bất kỳ vật gì, kết quả càng về sau Lý Thiện Trường còn muốn cảm tạ hắn đây.

Cố Thành nói: "Đã có Vương gia câu nói này như vậy là đủ rồi, tiếp xuống liền nên cân nhắc như thế nào mới có thể đủ đối Kim Quang tự động thủ.

Kim Lăng bên ngoài phủ võ lâm tông môn quá nhiều, chỉ cần chúng ta khẽ động, ngay lập tức sẽ bị bên kia cho phát giác được.

Cho nên nhất định phải vòng qua các đại võ lâm thế lực, dùng tốc độ nhanh nhất hủy diệt Kim Quang tự."

Yến Bắc Cung gật đầu nói: "Cái này đích xác là một nan đề, dù cho thêm bên trên một cái Đàm Tự Tại, chúng ta cũng không thể nào nhanh như vậy liền kết thúc chiến đấu.

Trọng yếu nhất chính là Giang Bắc Tĩnh Dạ ty người một khi xuất hiện tại Kim Quang tự chung quanh ngay lập tức sẽ bị người phát hiện, bọn hắn có thể là quá chói mắt."

Cố Thành híp mắt nói: "Cho nên đang trên đường tới ta liền đã có một ý tưởng.

Mong muốn hoàn toàn che giấu đám người kia không thực tế, không bằng ngăn trở bọn hắn.

Mà phương pháp của ta kỳ thật hết sức nguyên thủy, liền là Oạt Địa đạo."

"Oạt Địa đạo?"

Yến Bắc Cung bọn người là sững sờ, không biết loại biện pháp này cùng hủy diệt Kim Quang tự có quan hệ gì.

Cố Thành trầm giọng nói: "Chỉ cần là người tu hành bước vào Kim Quang tự phạm vi bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bị chú ý tới, liền thật giống như hai chúng ta lần trước đi Kim Quang tự tìm phiền toái một dạng.

Nhưng có một nơi lại là người tu hành rất khó chú ý tới, cái kia chính là dưới mặt đất.

Không riêng gì người tu hành đối ở dưới đất chỗ cảm giác trình độ muốn thấp hơn nhiều trên mặt đất, càng là bởi vì như thường thời điểm không có mấy người tu hành sẽ đem sự chú ý của mình đặt ở chính mình dưới chân phía dưới mặt đất."

Lý Thiện Trường không phải người tu hành, hắn không biết Cố Thành là có ý gì, nhưng Yến Bắc Cung lại là nhẹ gật đầu.

Cố Thành ý nghĩ này cũng là mở ra lối riêng, bất quá suy nghĩ cẩn thận, trừ phi mình sớm biết mình đối thủ sẽ độn địa loại thần thông khác dị năng, bằng không người nào sẽ đem tinh thần lực của mình thả đến dưới đất đi?

Lúc này Cố Thành bỗng nhiên khẽ vươn tay, màu vàng kim Phật Quang linh khí nở rộ mà ra, ở giữa không trung phác hoạ ra Kim Quang tự đại khái bộ dáng tới.

"Chúng ta muốn làm rất đơn giản, liền là đào một đầu địa đạo, đem trọn cái Kim Quang tự đều cho bao bao ở trong đó, sau đó tại bốn phía bố trí trận pháp, tấn công Kim Quang tự.

Đồng thời tại ngoại tầng bố trí lại một tầng trận pháp dùng tới ngăn cản đến đây trợ giúp Giang Nam các đại phái người.

Cho nên hiện tại vấn đề chỉ có hai cái, một cái là chúng ta cần đại lượng tài vật thuê đại lượng người bình thường tới đào móc địa đạo.

Vận dụng người tu hành một khi sinh ra lực lượng gợn sóng là rất dễ dàng bị người đã nhận ra, người bình thường tại dưới mặt đất đào móc ngược lại sẽ càng thêm che giấu tai mắt người.

Một cái khác liền là nghĩ kỹ muốn bố trí trận pháp gì.

Bên ngoài trận pháp tốt làm, chỉ cần bày ra một chút phòng ngự tính chất trận pháp là được, cái kia nhất trọng trận pháp chỉ là vì kéo dài viện quân thời gian, mà ở giữa nhất tầng trận pháp thì là cần muốn tiến công tính cực mạnh trận pháp."

Cố Thành như vậy biểu diễn liền Lý Thiện Trường một cái ngoài nghề đều nhìn thấy rõ ràng, nhưng đứng sau lưng Lý Thiện Trường Thanh Mộc đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu lại là gương mặt vẻ kinh hãi.

Bọn hắn không chỉ kinh hãi tại Cố Thành to gan lớn mật, càng là kinh hãi tại Cố Thành đối với lực lượng lực khống chế.

Đem lực lượng ngưng tụ đánh đi ra không khó, khó khăn là giống Cố Thành này loại đem lực lượng tùy ý biến hóa, tùy ý hiện ra tại trước mặt mọi người lại cần cực mạnh lực lượng lực khống chế.

Lúc này Lý Thiện Trường mười phần đại khí vung tay lên nói: "Sức người vật lực bên này ngươi không cần lo lắng, giao cho ta chính là, bổn vương cái khác không có, tiền cùng người còn nhiều, vĩnh Lăng thành bên trong bách tính đều dựa vào bổn vương ăn cơm, tuyệt đối trung tâm đáng tin."

Lý Thiện Trường lời này cũng không phải nói khoác, mà là hắn thật có niềm tin.

Cái khác lực lượng là thực lực bản thân, mà Lý Thiện Trường lực lượng thì là hắn tiền.

Đến mức trận pháp phương diện, Cố Thành đang suy nghĩ cái gì chính mình muốn không để Tiểu Ất bọn hắn đi Âm Hỏa thành vận chuyển một thoáng âm hỏa.

Bất quá lần trước ở kinh thành Cố Thành bố trí xuống âm hỏa đại trận chỉ cần vây khốn tối cường lục phẩm người tu hành liền đầy đủ, mà lần này lại là có tông sư cấp bậc tồn tại, hắn tiêu hao sợ là sẽ phải rất lớn.

Lúc này Yến Bắc Cung bỗng nhiên nói: "Nói đến trận pháp, ta chỗ này cũng là có một môn trận pháp có khả năng vận dụng, bố trí đơn giản, uy năng hiệu quả đều rất lớn, khuyết điểm duy nhất liền là tiêu hao tài liệu tương đối nhiều, Vương gia nếu là không đau lòng tài liệu, cũng là có thể dùng môn này trận pháp."

Lý Thiện Trường một vỗ ngực: "Bổn vương căn bản cũng không biết cái gì gọi là đau lòng, có tốt trận pháp Yến đại hiệp lấy ra là được."

Yến Bắc Cung từ trong ngực mò ra một cái gói nhỏ đến, lại từ trong đó tìm ra một tấm hơi có chút cũ nát da dê trận pháp cuộn tranh.

"Đây là ngày xưa Tĩnh Dạ ty chuyên môn vì tiêu diệt Nam Man chi địa yêu huyệt quỷ vực chỗ nghiên cứu ra được Viêm Dương Tru Ma Trận, uy năng cực lớn, thuận tiện tốt bố trí, liền là tiêu hao lớn khuyết điểm này quá trí mạng.

Cho nên theo Đại Càn dần dần bình định Nam Cửu quận về sau, yêu quỷ đồ vật phần lớn đều biến mất đến Thập Vạn đại sơn bên trong, này loại đốt tiền trận pháp liền triệt để không ai dùng.

Ta nguyên bản đang còn muốn tiêu diệt yêu quỷ thời điểm bố trí ra một cái cỡ nhỏ, dù sao loại trận pháp này không phải chuyên môn Luyện Khí sĩ cũng có thể bố trí, nhưng kết quả thật thời gian sử dụng mới phát hiện, coi như là cỡ nhỏ ta cũng là dùng không nổi."

Cố Thành cầm qua trận pháp cầu, trầm giọng nói: "Vậy thì tốt, trước mắt liền quyết định như vậy, ta lập tức liền cho Đàm Tự Tại đưa tin tức, đợi đến bên này chân chính đào xong về sau, liền chuẩn bị đối Kim Quang tự động thủ!

Đồng thời trong khoảng thời gian này chúng ta cũng đừng nhàn rỗi, thời thời khắc khắc đều muốn tại cự ly xa giám thị lấy Kim Quang tự, đừng để bọn hắn ngay tại lúc này làm ra trò gian gì tới."

Mà liền tại Cố Thành bố trí tất cả những thứ này thời điểm, Kim Quang tự Tàng Kinh các dưới mặt đất trong bảo khố, nơi này không có công pháp, thay vào đó ngược lại là một tòa tòa che kín màu vàng kim Phạn văn trận pháp, mỗi tòa trận pháp bên trên đều kết nối lấy một đầu xiềng xích.

Mà cái kia từng đầu xiềng xích tất cả đều kéo dài đến trận pháp trung ương, nơi đó cấm khóa lại một cái kỳ dị tồn tại, thân thể khổng lồ trải rộng kỳ dị hoa văn, mơ hồ có thể thấy đối phương tựa hồ là một cái hình người, nhưng nhưng lại có bốn cái tay cánh tay, mỗi một cánh tay đều bị Phật Quang xiềng xích quấn quanh.

Lúc này mấy tên tăng nhân đẩy ra dưới đáy bảo khố cửa lớn, đem từng thùng máu tươi đổ vào đến trận pháp lỗ khảm khe hở bên trong, tất cả đều chảy vào thân ảnh kia trong cơ thể, một hồi quỷ dị vặn vẹo thanh âm vang lên, đối phương đầu tả hữu vị trí lại có hai cái nhô lên đang không ngừng vặn vẹo nhún nhún, phát ra từng tiếng quái dị gầm nhẹ tới..