Chương 353: Tế cờ

Chương 353: Tế cờ

Kim Quang tự Đại Hùng bảo điện bên trong, không có ban ngày hương hỏa cường thịnh, ban đêm Đại Hùng bảo điện lại còn có vẻ hơi âm u. Thủy Ấn quảng cáo khảo thí Thủy Ấn quảng cáo khảo thí

Chỉ có Nghiễm Tể thiền sư mình tại nơi đó nhắm mắt tĩnh toạ, gõ cá gỗ.

Lúc này một người trung niên tăng nhân bước vào trong điện, Nghiễm Tể thiền sư mở mắt ra nói: "Đã cho ăn qua?"

Cái kia trung niên tăng nhân gật đầu nói: "Uy qua, bất quá sư huynh, có phải hay không chúng ta chỗ đó có vấn đề, đều đã thời gian dài như vậy, vì sao nó còn không có khôi phục?"

Nghiễm Tể thiền sư chậm rãi nói: "Vật dụng cuống cuồng, cái kia dù sao cũng là chúng ta khó có thể tưởng tượng tồn tại, cho dù có tiền bối lưu hạ thủ nhớ, cũng không dễ tìm như thế, bất quá cũng nhanh  chờ nó khôi phục về sau, chính là chúng ta này nhất mạch chân chính xuất hiện trên giang hồ, chân chính có khả năng hướng Đại Càn đòi hỏi một cái công đạo thời điểm!"

Nói đến đây, Nghiễm Tể thiền sư cái kia mặt mũi hiền lành lúc này lại là hơi run rẩy lấy, liền ánh mắt đều trở nên ngoan lệ vô cùng: "Năm trăm năm cũng chờ đến, hiện tại còn đợi không được sao?"

Cái kia trung niên tăng nhân thở dài nói: "Chờ phải là chờ đến, nhưng ta liền sợ chờ xảy ra chuyện bưng tới.

Lý Thiện Trường cái kia cái bao cỏ lại còn có chút vận khí, hắn mời tới cái kia Cố Thành cũng là rất khó dây dưa, vậy mà tra được trên đầu chúng ta tới.

Mặc dù chúng ta không có lưu lại cái gì trực tiếp chứng cứ, nhưng xem ra đối phương cũng cần phải là khóa chặt chúng ta, cũng là phiền phức."

Nghiễm Tể thiền sư thản nhiên nói: "Không cần phải để ý đến hắn, hoài nghi liền hoài nghi, bọn hắn nếu là thật dám động thủ, Giang Nam quận các đại võ lâm thế lực là sẽ không bỏ mặc.

Triều đình mua dây buộc mình, nắm Giang Nam cùng Giang Bắc chi địa võ lâm thế lực dưỡng thành bền chắc như thép, bây giờ muốn đem hắn chia tách có thể là không dễ dàng như vậy.

Cái kia Cố Thành chẳng qua là Tĩnh Dạ ty bên trong một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật mà thôi, thậm chí liền Trấn Phủ sứ đều không phải là, lấy cái gì đụng đến bọn ta?

Ngày mai đi cho Lý Thiên Thanh đưa một ít gì đó, làm cho đối phương gõ một cái cái kia Cố Thành, này Giang Nam quận có thể là địa bàn của hắn, cái kia Cố Thành liền cường long đều có tính không, luôn không khả năng đè lên hắn địa đầu xà này a?"

Trung niên tăng nhân gật đầu lui ra, Nghiễm Tể thiền sư lại là đưa ánh mắt nhìn về phía ngoài điện.

Nhanh, cũng nhanh, hắn này nhất mạch mai danh ẩn tích, như chuột bị Đại Càn xua đuổi cắn giết, cuối cùng đã tới sắp lúc được thấy mặt trời.

Năm giáo tà ma? Có lẽ tương lai không lâu liền muốn liền thành sáu dạy!

...

Kim Quang tự đủ loại biến hóa Cố Thành cũng không biết, trong khoảng thời gian này hắn đều tại thận trọng chỉ huy vương phủ người bắt đầu đào hang.

Mặc dù người bình thường không sẽ lộ ra lực lượng gợn sóng tới bị người tu hành cảm giác được, bất quá vạn nhất đào hang thời điểm tạo ra cái gì động tĩnh tới bị người ở phía trên nghe được, vậy coi như có chút lộng khéo thành vụng.

Cho nên Cố Thành để bọn hắn nắm động đào cực sâu, trọn vẹn khoảng cách trên mặt đất tiếp cận chừng mười trượng, này loại khoảng cách cộng thêm Cố Thành còn làm một chút cách âm trận pháp, trên cơ bản là sẽ không bị trên mặt đất người nghe đến bất kỳ tiếng động.

Cái này đại công trình tiến hành nửa tháng, Cố Thành cũng tính thấy được Lý Thiện Trường tài lực.

Toàn bộ vĩnh Lăng thành bên trong mấy vạn bách tính thay nhau ra trận, còn có trong vương phủ một chút tinh thông xây dựng cơ bản thợ thủ công theo trung chỉ huy thiết kế, thi đấu bạc tiêu xài hiệu quả cũng là rõ ràng, hơn nửa tháng liền đã đào được khoảng cách Kim Quang tự không đến mười trượng địa phương.

Đương nhiên đến nơi này liền muốn ngừng bước, bằng không đào được Kim Quang tự bên trong, Cố Thành cũng không dám xác định trong chùa có hay không có trận pháp tồn tại.

Bên này Yến Bắc Cung đi bố trí trận pháp, Cố Thành thì là thông tri Đàm Tự Tại bên kia có khả năng động thủ.

Chân chính điểm xuất phát tại Kim Quang tự bên ngoài một tòa trong thôn nhỏ, dĩ nhiên cái thôn kia cũng bị Lý Thiện Trường trực tiếp mua.

Đàm Tự Tại mang đến có tới hơn ba trăm tên Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ, mặc dù những người này theo Cố Thành còn không bằng Kinh Thành Tĩnh Dạ ty dưới tay hắn ba mươi người dùng tốt, nhưng làm sao cũng muốn so với trước dùng Vĩnh Lăng vương phủ đám kia vớ va vớ vẩn tả đạo tán tu đến được tốt dùng.

Ngay tại Cố Thành chuẩn bị đợi đến trời tối động thủ thời điểm, Yến Bắc Cung bỗng nhiên đi tới, thấp giọng truyền âm nói: "Cố huynh đệ, Lý Thiện Trường thủ hạ cái kia hai cái cửa khách giống như có chút dị động.

Ta đang bố trí trận pháp thời điểm bọn hắn liền ở một bên đi dạo lấy  có vẻ như tại quan sát tỉ mỉ trận pháp, lẫn nhau ở giữa truyền âm thương nghị, tóm lại không giống như là tại nghẹn cái gì tốt cái rắm.

Chúng ta bây giờ có cần hay không trực tiếp đi nói với Lý Thiện Trường một tiếng, khống chế lại hai người kia?"

Cố Thành nghe vậy lập tức híp mắt nói: "Trước không cần, không muốn đánh rắn động cỏ, coi như không có phát hiện bọn hắn dị động  chờ bọn hắn thật đang chuẩn bị hành động lúc lại đem hắn một mẻ hốt gọn thuận tiện."

Trong khoảng thời gian này Cố Thành tất cả đều bận rộn kế hoạch của mình, còn thật không có tâm tư đi quản cái kia Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu.

Hai người này đối với Cố Thành tới nói liền là tôm tép nhãi nhép nhân vật, nhưng luôn là tại Cố Thành trước mặt nhảy tới nhảy lui, nhưng cũng là nhìn xem có tâm phiền.

Cường long không ép Địa Đầu Xà, Cố Thành nguyên vốn là không có ý định cùng bọn hắn so đo, nhưng làm sao hai người này lại là tổng tìm hắn gây phiền phức, thật sự cho rằng hắn Cố Thành là cái gì lòng dạ rộng lớn hạng người lương thiện sao?

Trước đó không có cơ hội thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ nếu chính bọn hắn tìm đường chết, cái kia Cố Thành đảo cũng không để ý triệt để đem bọn hắn tất cả đều một bàn tay chụp chết.

Lúc này cái kia thôn nhỏ phía đông phòng ốc bên trong, nơi này đều đã bị thu thập thành Vĩnh Lăng vương môn khách trụ sở.

Thanh Tùng đạo nhân thấp giọng truyền âm nói: "Trong vương phủ đồ vật ngươi cũng nắm bắt tới tay rồi?"

Mã Sĩ Tiêu gật đầu nói: "Có thể cầm tới trên cơ bản đều nắm bắt tới tay, đêm nay bọn hắn hẳn là liền muốn động thủ, đoán chừng cũng là không lo được chúng ta, vừa vặn chúng ta có khả năng thừa dịp này thời cơ rời đi."

Thanh Tùng đạo nhân cười hắc hắc nói: "Trận pháp bố cục cầu ta cũng nắm bắt tới tay, trước khi đi cầm lấy tình báo cùng trận pháp đi tìm Kim Quang tự hòa thượng đổi lại một bút tài nguyên, cũng tính không lỗ."

Lúc này Mã Sĩ Tiêu lại là do dự nói: "Ta nói ra sĩ, bằng không chúng ta cũng đừng đi Kim Quang tự mật báo, nói thế nào Vương gia những năm này cũng là đãi chúng ta không tệ, lúc này đi liền đi, còn hố hắn một lần có phải hay không có chút không chân chính?"

Này Mã Sĩ Tiêu chính là đạo phỉ sơn tặc xuất thân, trên thân mặc dù có chút giang hồ khí, nhưng còn tính là có chút ranh giới cuối cùng.

Bất quá nghe vậy cái kia Thanh Tùng đạo nhân lại là hung ác nói: "Đều loại thời điểm này, các ngươi còn phát cái gì từ bi giả trang cái gì Bồ Tát! ?

Đãi chúng ta không tệ? Tốt xấu chúng ta cũng tại hắn Lý Thiện Trường trước mặt đi theo làm tùy tùng hơn mười năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao a?

Kết quả cái kia Cố Thành vừa đến, hắn lại là lập tức liền đem chúng ta cho ném đến tận ngoài chín tầng mây, đây cũng là không tệ?

Lý Thiện Trường cái kia cái bao cỏ sớm đã bị cái kia Cố Thành cho lừa dối tìm không thấy nam bắc, căn bản là không có cân nhắc qua chúng ta.

Lúc này đối Kim Quang tự động thủ, dù cho thật trừ đi Kim Quang tự, vương phủ ngày sau cùng toàn bộ Giang Nam quận võ lâm cũng đều kết thù kết oán.

Hắn là Vương gia dĩ nhiên không có việc gì, nhưng chúng ta đều là vương phủ thủ hạ, Giang Nam đạo đám kia người trong võ lâm vì cho hả giận hoặc là giết gà dọa khỉ, đến lúc đó khẳng định sẽ bắt chúng ta khai đao!

Hắn bất nhân chúng ta liền bất nghĩa, Kim Quang tự cái kia đám hòa thượng nhưng cũng là giàu đến chảy mỡ, cơ hội tốt như vậy, ngươi không nghĩ kiếm một bút?"

Cái kia Mã Sĩ Tiêu cũng bị Thanh Tùng đạo nhân cho thuyết phục, hắn hăng hái gật đầu, hai người che giấu khí tức, bình tĩnh bóng đêm rời đi phòng, hướng về ngoài thôn chạy đi.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm lại là trêu tức vang lên.

"Kiếm một bút làm sao có thể đâu? Người có bao lớn gan, có bao lớn sinh. Ta nếu như các ngươi, trực tiếp cầm lấy đầu của ta đi Kim Quang tự, đây chính là có thể đổi lấy càng nhiều đồ vật."

Mã Sĩ Tiêu cùng Thanh Tùng đạo nhân lập tức giật mình, chỉ thấy đêm tối bên trong, Cố Thành không biết lúc nào đã ở nơi đó chờ đợi.

Cùng lúc đó, chung quanh từng cái bó đuốc sáng lên, Lý Thiện Trường cũng tại cả đám bảo vệ dưới, nổi giận đùng đùng đi tới.

"Uổng phí bổn vương những năm gần đây như thế tín nhiệm các ngươi, các ngươi vậy mà cũng muốn phản bội bổn vương!"

Lý Thiện Trường gần nhất cũng là có chút khổ cực.

Tiểu thiếp của chính mình cho mình đội nón xanh, hảo hữu của mình Nghiễm Tể thiền sư trong bóng tối tính toán chính mình, đến bây giờ chính mình hai cái tâm phúc vậy mà cũng muốn phản bội chính mình, trong chớp nhoáng này Lý Thiện Trường thậm chí đều có loại chúng bạn xa lánh cảm giác.

Trốn

Thanh Tùng đạo nhân xem xét không đúng, lập tức khẽ quát một tiếng, quanh thân phong vân cuồn cuộn, linh khí tứ tán, vậy mà mang theo hắn trực tiếp bay lên.

Bất quá chưa kịp hắn bay cao bao nhiêu, Cố Thành vung tay lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận liền đã thi triển mà ra, trực tiếp đem hai chân của hắn vặn gãy, nhường hắn trực tiếp rơi vào trên mặt đất, đồng thời bị Cố Thành một chân đạp tại dưới chân.

Mặt khác một lần Mã Sĩ Tiêu cũng muốn bộc phát ra tự thân tất cả lực lượng thoát đi, bất quá Yến Bắc Cung bên kia đã một đao chém xuống, lạnh thấu xương đao mang trong nháy mắt liền đem hắn hộ thể cương khí trong nháy mắt chém vỡ, tinh chuẩn dừng lại tại đối phương mi tâm ba tấc khoảng cách, nhường Mã Sĩ Tiêu mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đem hai người ép đến Lý Thiện Trường trước người, Thanh Tùng đạo nhân lập tức bắt đầu khóc kể lể: "Vương gia tha chúng ta đi! Chúng ta cũng là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, sợ hãi Giang Nam quận võ lâm trả thù mới sẽ làm như vậy!"

Mã Sĩ Tiêu cũng là đau khổ cầu khẩn: "Vương gia, qua nhiều năm như vậy ta mặc dù không cho ngài lập xuống cái gì đại công lao, bất quá ta dù sao cũng là theo ngài vài chục năm, không nhìn công lao cũng phải nhìn khổ lao a."

Lúc này Lý Thiện Trường cũng là có chút do dự, nói thật, hắn đối hai người kia còn có cảm tình, thậm chí so cái kia Trần Tiểu Liên tình cảm đều sâu.

Cái kia Trần Tiểu Liên mới ở bên cạnh hắn mấy năm? Hai vị này có thể là đều theo hắn vài chục năm, hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng vẫn là có như vậy mấy phần nhớ tình cũ.

Thấy Lý Thiện Trường có chút lưỡng lự, Cố Thành chậm rãi nói: "Vương gia, trước đó thôn thôn dân dời đi lúc ta từng thấy người một nhà đang ở giết chính mình chó.

Ta tò mò hỏi hắn vì sao muốn nắm trông nhà hộ viện chó giết đi, thôn dân kia nói chính mình cho ăn con chó kia một lần thịt xương, sau này không có cho ăn con chó kia liền cắn ngược lại hắn một ngụm.

Ăn đã quen thịt chó bỗng nhiên không có thịt ăn, nó sẽ cho là mình ăn thịt là thiên kinh địa nghĩa.

Cắn qua người chó không giết, một ngày nào đó nó sẽ lại cắn ngươi một lần."

Cố Thành lời cuối cùng nhường Lý Thiện Trường động sát tâm, hắn vung tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ta chặt!"

Trước đó Thanh Tùng đạo nhân cùng Mã Sĩ Tiêu thấy Lý Thiện Trường lưỡng lự, bọn hắn còn vui mừng chính mình lần này có thể lưu một đầu sinh lộ.

Nhưng theo Cố Thành lời này vừa nói ra, bọn hắn đã có thể triệt để chết không có chỗ chôn.

Một bên bị người kéo xuống, hai người kia một bên giãy dụa hô lớn: "Cố Thành! Ngươi chết không yên lành!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Cố Thành liền đã bắn ra hai đạo kiếm khí, chém rụng hai người đầu.

Cố Thành hướng về phía Lý Thiện Trường nói: "Vương gia không cần làm hai cái này phản đồ động khí, lần này cầm đầu của bọn hắn tế cờ, chuyến này chắc chắn thắng ngay từ trận đầu!".