Chương 354: Lửa đốt Kim Quang tự

Chương 354: Lửa đốt Kim Quang tự

Kim Quang tự bên trong, trung niên tăng nhân vội vã xông vào Nghiễm Tể thiền sư thiền viện bên trong.

"Nghiễm Nguyên, ta nói bao nhiêu lần, đừng vội vã như vậy vội vã, càng là bối rối càng dễ dàng bị người nhìn ra sơ hở tới.

Ta không phải cho ngươi đi cho Giang Nam quận Trấn Phủ sứ Lý Thiên Thanh tặng lễ đi sao? Đồ vật có thể đưa đến?"

Cái kia Nghiễm Nguyên gương mặt vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đưa là đưa đến, bất quá ta trở về thời điểm mong muốn đi vĩnh Lăng thành nhìn một chút Lý Thiện Trường đám người phản ứng, kết quả đi vĩnh Lăng thành ta mới phát hiện, vĩnh Lăng thành bên trong ít đi rất nhiều người, đặc biệt là Vĩnh Lăng vương phủ dưới trướng người tu hành toàn đều không thấy.

Thậm chí toàn bộ vĩnh Lăng thành cũng bắt đầu nửa phong thành trạng thái, chỉ có vĩnh Lăng thành người địa phương có khả năng tùy ý ra vào, những người khác cần kiểm tra thực hư thân phận, ta vẫn là thừa dịp bóng đêm chui vào đi vào.

Sư huynh, sự tình có chút không đúng, Lý Thiện Trường thủ hạ nhiều người như vậy không thấy, sẽ không phải là đối ta Kim Quang tự có ý đồ gì a?"

Nghiễm Tể thiền sư cau mày nói: "Hẳn là rất không có khả năng, hắn muốn làm gì? Cường công ta Kim Quang tự sao?

Coi như hắn có ý nghĩ này, hắn có thực lực này sao?"

Nghiễm Nguyên lắc lắc đầu nói: "Ta lo lắng không phải Lý Thiện Trường, cái kia cái bao cỏ Vương gia chơi không ra trò gian gì đến, ta lo lắng chính là Cố Thành?"

"Cố Thành? Cái kia Tĩnh Dạ ty tiểu nhân vật?"

Nghiễm Nguyên nói: "Đối phương có thể cũng không là Tĩnh Dạ ty tiểu nhân vật, mà là có một phiên lai lịch.

Ta đi cấp Lý Thiên Thanh tặng đồ thời điểm cùng hắn nói bóng nói gió nghe qua cái kia Cố Thành lai lịch.

Đối phương mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng đã là Tĩnh Dạ ty tổng bộ Đông Vực thống lĩnh, có thể tại loại này tuổi tác chỗ ngồi vị trí này, Tĩnh Dạ ty năm trăm năm tới không nói không có, nhưng cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác.

Mà lại lúc trước thời điểm đối phương liền đã từng nằm vùng bao phủ Nam Nghi quận lớn phản tặc Phương Trấn Hải dưới trướng, hiệp trợ Đại Càn quân đội nhất cử đem hắn hủy diệt, càng là dùng lục phẩm thực lực tại Nam Nghi quận hợp tung liên hoành, chưởng quản Nam Nghi quận mấy tháng có thừa.

Nhân vật như vậy mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại không thể coi thường.

Sư huynh, chúng ta mưu tính nhiều năm như vậy, trước mắt chính vào thời khắc mấu chốt, cũng không thể bởi vì nhất thời không tra đối với chuyện như thế này lật thuyền a."

Nghe được Nghiễm Nguyên kiểu nói này, Nghiễm Tể thiền sư trên mặt cũng là lộ ra vẻ ngưng trọng.

Bất quá chưa kịp hắn có phản ứng, toàn bộ Kim Quang tự lại truyền tới một hồi rung động dữ dội thanh âm, hỏa quang từ trên mặt đất xông lên trời không, như che khuất bầu trời hướng về Kim Quang tự vọt tới!

Thô to hỏa trụ cơ hồ là trong nháy mắt liền đem trọn cái Kim Quang tự hộ tông trận pháp cho đánh tan, triệt để đem Kim Quang tự tường ngoài phá hủy!

Cùng lúc đó, bên ngoài càng là có một đạo tường lửa bay lên trời, nắm toàn bộ Kim Quang tự bao bao ở trong đó, thậm chí giữa không trung đều có lưới lửa quay quanh, triệt để đem Kim Quang tự ngăn trở thành một tòa đảo hoang.

Mặt đất bị xốc lên, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đám người lần lượt từ dưới đất đi tới.

Nhìn xem cái kia liệt hỏa đốt thành một màn, Cố Thành hơi kinh ngạc nói: "Tòa trận pháp này uy năng vậy mà như thế mạnh?"

Yến Bắc Cung cũng là có chút sững sờ: "Ta cũng là lần đầu tiên bố trí này Viêm Dương Tru Ma Trận, trách không được năm trăm năm trước Đại Càn sẽ dùng lúc nào tới thu phục Nam Man chi địa, tiêu diệt yêu huyệt hố ma, quả nhiên là có đạo lý."

Đàm Tự Tại lại là ở một bên đau lòng nhức óc nói: "Có đạo lý cái rắm!

Cần trận pháp các ngươi nói sớm a, nắm bố trí trận pháp này tài nguyên tài liệu lấy ra cho ta một nửa ta liền có thể cho các ngươi bố trí ra kích thước ngang hàng trận pháp tới.

Thứ này như thế lãng phí tài liệu, đều là bị quét đến lịch sử trong đống rác đồ chơi, các ngươi lại còn lấy ra dùng? Quả thực là lãng phí!"

Cố Thành kinh ngạc nhìn Đàm Tự Tại liếc mắt, vị này chính là hàng thật giá thật võ giả, lại còn hiểu được bày trận?

Lúc này theo cái kia Viêm Dương Tru Ma Trận hạ xuống, toàn bộ Kim Quang tự trực tiếp bị phá hủy hơn phân nửa.

Nhưng trận pháp khoảng cách Kim Quang tự dù sao vẫn là có một khoảng cách, cũng không có trực tiếp trực tiếp đem trọn cái Kim Quang tự đều cho nổ thượng thiên.

Đúng lúc này, trong ngọn lửa một điểm Phật Quang bay lên, một tôn bốn tay Phật tượng hư ảnh chống lên toàn bộ Kim Quang tự, đem Phật Quang gạt bỏ tại bên ngoài.

Kim Quang tự có thể phản kích Cố Thành mảy may cũng không ngoài ý liệu, nói thế nào cũng là một cái có cảnh giới tông sư cường giả trấn giữ chùa miếu, không có khả năng không có một chút chuẩn bị.

"Kim Quang tự yêu tăng, còn không mau mau ra tới nhận lấy cái chết!"

Cố Thành dùng chân khí khuếch trương đại thanh âm, thanh âm lập tức vang vọng tại toàn bộ Kim Quang tự phạm vi bên trong.

Nghiễm Tể thiền sư mang theo làm số không nhiều hơn mười tên Kim Quang tự tăng nhân đi tới, mỗi người đều là đầy bụi đất, lộ ra cực kỳ chật vật.

Kim Quang tự tăng nhân nguyên bản liền không nhiều, cộng lại cũng chỉ có mấy chục người, nhưng ở trận pháp này tập kích phía dưới, liền chỉ còn lại có những người trước mắt này.

Đảo cũng không thể trách bọn hắn không có phòng bị, người bình thường ai có thể tưởng tượng đạt được, hảo hảo ở tại chùa miếu bên trong nhớ kỹ Phật Kinh, đột nhiên từ nhà liền nổ.

Nghiễm Tể thiền sư mặt giận dữ nhìn Cố Thành, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cố Thành! Các ngươi đây là tại muốn chết! Toàn bộ Giang Nam đạo vũ lâm đều sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Trước mắt Cố Thành náo ra động tĩnh lớn như vậy đến, đừng nói là Kim Lăng phủ chung quanh võ lâm thế lực, liền toàn bộ Giang Nam chỗ đều có thể thấy này chút.

Cố Thành chậm rãi nói: "Coi như Giang Nam quận võ lâm không buông tha chúng ta, ngươi cũng là không nhìn thấy ngày đó.

Tâm hoài quỷ thai, không được hảo báo.

Các ngươi Kim Quang tự trong bóng tối làm những cái kia bẩn thỉu sự tình mặc dù ta hiện tại còn không biết là cái gì, bất quá tiếp xuống liền biết.

Đàm đại nhân, đừng lãng phí thời gian, động thủ đi, bằng không chờ Giang Nam quận những cái kia võ lâm thế lực tới, khi đó có thể liền phiền toái!"

Nói xong, Cố Thành trực tiếp vung tay lên, ba người trực tiếp thẳng hướng cái kia Nghiễm Tể thiền sư, mà mặt khác Giang Bắc Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ thì là cũng xông về mặt khác Kim Quang tự tăng nhân.

Mắt thấy ba người vọt tới, Nghiễm Tể thiền sư trong mắt có thể là tràn đầy hối hận, hắn hối hận không có ban đầu nắm sự tình làm tuyệt, sớm biết nên cái kia Trần Tiểu Liên nữ nhân kia cũng trực tiếp giết chết, bằng không cũng sẽ không náo ra nhiều như vậy sự cố đến rồi!

Đàm Tự Tại thân là cảnh giới tông sư tồn tại, hắn đứng mũi chịu sào, trường đao trong tay một trảm, sáng chói đao mang trực tiếp ngang qua hơn mười trượng, sáng như tuyết lưỡi đao tại bóng đêm ở trong như trăng tròn rơi xuống, đao ý vặn vẹo, lại có một loại khác sắc bén cảm giác.

Trước đó tại Thiên Thư đại hội phía trên đối người của Bạch Liên giáo lúc, kỳ thật vị này Trấn Phủ sứ là nhường.

Đương nhiên cũng không phải là bởi vì vị này Trấn Phủ sứ cùng Bạch Liên giáo yêu nhân có cấu kết, mà là cái kia cũng không phải một mình hắn sự tình, liều sống liều chết cũng không có chỗ tốt.

Nhưng bây giờ thì là không giống nhau, diệt đi Kim Quang tự, Lý Thiện Trường mới có thể thực hiện lời hứa của hắn, đây chính là cùng lợi ích của hắn tương quan sự tình, hắn dĩ nhiên muốn dốc sức một chút.

Mà lại trước mắt lão hòa thượng này mặc dù là cảnh giới tông sư, nhưng hắn tại Giang Nam quận cũng không có lớn như vậy thanh danh, cho nên Đàm Tự Tại cũng không có đem hắn không để trong mắt.

Nhưng ai biết chờ đao mang kia đến phụ cận, cái kia Nghiễm Tể thiền sư lại là bỗng nhiên lấy tay trực tiếp nắm chặt đao phong kia, chưởng lực khẽ run, một cỗ màu tím gợn sóng dập dờn mà ra, cái kia hoàn toàn do cực hạn cương khí chỗ ngưng tụ thành lưỡi đao, lại ầm ầm vỡ vụn!

Nhưng mà này còn không tính, theo đao phong vỡ vụn, cái kia sắc đẹp gợn sóng vậy mà theo lưỡi đao tới, hóa thành một tôn mặt xanh nanh vàng phẫn nộ Kim Cương, bốn tay kết ấn hướng về Đàm Tự Tại trực tiếp hạ xuống!

Cái kia cỗ uy thế nhường Đàm Tự Tại sắc mặt lập tức nhất biến, hắn thu đao lùi lại, tay nắm ấn quyết, hùng hồn cương khí trong nháy mắt theo bốn phương tám hướng tụ đến, còn như dãy núi đứng vững, cao không thể chạm.

Quan Sơn ấn!

Đây là ngày xưa Võ Thánh Bùi Phỉ làm Tĩnh Dạ ty lưu lại một môn ấn pháp, chuyên môn thích hợp vừa mới bước vào ngũ phẩm quan sơn người tu hành sử dụng.

Chỉ bất quá nó biến hóa quá ít, đối với võ giả nội tình yêu cầu cực cao, cho nên đại bộ phận Võ đạo tông sư chẳng qua là tại vừa mới bước vào này trọng cảnh giới sau mới có thể dùng, qua một thời gian ngắn ổn định tu vi, có thích hợp công pháp sau liền sẽ từ bỏ.

Không nghĩ tới Đàm Tự Tại lại còn nắm môn này ấn quyết dùng đến cực kỳ cao thâm trình độ, có thể nói là đại xảo bất công.

Thế nhưng tại vậy đối phương cái kia hơi có chút quái dị Kim Cương ấn phía dưới, dãy núi lực lượng lại là trực tiếp vỡ vụn, Đàm Tự Tại cũng là bị đánh bay ra ngoài.

Hắn hướng về phía Cố Thành cùng Yến Bắc Cung hét lớn: "Các ngươi còn đang chờ cái gì! ? Chờ lấy xem bản quan chê cười hay sao?"

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đều là sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn dĩ nhiên không phải đang nhìn Đàm Tự Tại chê cười, hai vị này đang đối chiến giao thủ thời điểm đều là hết sức giảng quy củ, không làm được loại kia hại đồng đội sự tình tới.

Bọn hắn dù sao không phải Tông Sư, chỉ là muốn hậu phát chế nhân, quan sát một chút này Nghiễm Tể thiền sư nội tình động thủ lần nữa.

Kết quả này xem xét, đối phương lại là có chút vượt qua dự liệu của bọn hắn, bởi vì bọn hắn vậy mà thấy không rõ này Nghiễm Tể thiền sư nội tình!

Giang Nam Giang Bắc chi địa Tĩnh Dạ ty mặc dù thực lực không được tốt lắm, năng lực càng không được tốt lắm, nhưng Đại Càn Trấn Phủ sứ cũng là có một cái hạn cuối, tuyệt đối sẽ không quá yếu.

Đàm Tự Tại thực lực không nói là cùng giai ở trong tương đối mạnh, nhưng cũng tuyệt đối có thể sắp xếp thượng trung chảy.

Kết quả tại đối mặt này Nghiễm Tể thiền sư thời điểm, vậy mà vừa lên tới liền đã rơi xuống hạ phong.

Mà lại này Nghiễm Tể thiền sư công pháp con đường cũng là có chút kỳ quái, giống như là võ đạo nhưng cũng không tất cả đều là võ đạo, giống như là phật tông công pháp nhưng cũng lộ ra như vậy một điểm quái dị, để cho người ta có chút thấy không rõ.

Nhưng lại thấy không rõ trước mắt cũng chỉ có thể bắt kịp, Cố Thành thân hình khẽ động, Vạn Trượng Quy Khư một bên bộc phát ra, một bên cuốn theo lấy thân hình của hắn hướng về Nghiễm Tể thiền sư vọt tới.

Thanh Long võ cương cùng Hút Huyết trong cùng một lúc bộc phát ra, Chúc Long giương mắt kiếm quang đã bộc phát ra thôn phệ hết thảy, đơn thuần dùng uy thế tới nói, cũng không kém hơn Đàm Tự Tại bao nhiêu.

Bên kia Yến Bắc Cung càng là như vậy, hắn Liệt Thiên Tuyệt Đao Trảm truyền thừa từ ngày xưa Đao đạo đại phái Tuyệt Đao tông, đao thế đại xảo bất công, nhưng này khí thế một đi không trở lại lực lượng lại là đem Đao đạo nhất mạch bá đạo vô song cho phát huy đến cực hạn, uy thế thẳng bức Tông Sư!

Nghiễm Tể thiền sư hừ lạnh một tiếng, một tay để ở trước ngực kết ấn, một hồi giống Phạn văn nỉ non thanh âm vang lên, nhưng cũng tuyệt đối không phải như thường Phật Kinh bên trong Phạn văn.

Chung quanh hư không rung động, phát ra từng tiếng rít lên đến, cỗ lực lượng kia thẩm thấu đến giữa không trung vậy mà khiến cho chung quanh nguyên khí đều là vặn vẹo, Chúc Long giương mắt kiếm mang hạ xuống thậm chí còn không có cận thân liền bị cái kia cỗ kỳ dị lực lượng hoàn toàn méo mó, tứ tán đến trên mặt đất, xé rách ra từng đạo hố to tới.

Yến Bắc Cung một đao kia càng là trực tiếp bị đối phương nắm trong tay, giống như là trước đó Đàm Tự Tại xuống tràng, bị trực tiếp vỡ vụn!.