Chương 355: Luân Hồi tông

Chương 355: Luân Hồi tông

Tại Cố Thành đám người cùng cái kia Nghiễm Tể thiền sư động thủ thời điểm, Giang Nam quận các đại võ lâm thế lực người liền đã tới.

Kim Quang tự bên này như thả pháo hoa một dạng dễ thấy, dù cho Kim Quang tự người không có cầu viện bọn hắn cũng là có thể phát giác được.

Chủ nhà họ Kim kim vạn sơn hừ lạnh nói: "Lẽ nào lại như vậy, này Cố Thành cử động lần này là đang gây hấn với ta toàn bộ Giang Nam đạo vũ lâm sao?"

Thần Tiêu Phích Lịch đường vị kia Lâm trưởng lão cười lạnh nói: "Tĩnh Dạ ty người lúc nào đem chúng ta những người giang hồ này để vào mắt qua?

Cái kia Cố Thành chính là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ xuất thân, thái độ càng là hung hăng càn quấy rất cuồng ngạo.

Bất quá nơi này cũng không phải Kinh Thành, mà là ta Giang Nam!

Chư vị, sự tình khác có thể nhịn, loại chuyện này ta Giang Nam võ lâm lại là không thể nhẫn.

Nếu là mặc cho này Cố Thành giống như này diệt Kim Quang tự, chúng ta Giang Nam võ lâm mặt mũi hướng cái nào thả?"

Đại Uy Đức Kim Cương Tự điểm tự cái vị kia Viên Đức trụ trì càng là chắp tay trước ngực, trầm giọng nói: "Không dạy mà tru gọi là ngược!

Cái kia Cố Thành luôn miệng nói Kim Quang tự như thế nào như thế nào, nhưng không có trực tiếp chứng cứ liền đối với toàn bộ Kim Quang tự ra tay, đơn giản vô pháp vô thiên!

Kim Quang tự chủ trì Nghiễm Tể thiền sư chính là ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự hảo hữu, việc này ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự cũng không thể bỏ mặc."

Ở đây rất nhiều người trong võ lâm rất nhanh liền đã đạt thành nhất trí, mấy vị cảnh giới tông sư tồn tại đồng loạt ra tay vây công trận pháp.

Mặc dù có Lý Thiện Trường bất kể đại giới tài liệu giúp đỡ, nhưng đây chính là mấy vị Tông Sư đồng loạt ra tay, trận pháp cũng là không kiên trì được bao lâu thời gian.

Tại bên ngoài Cố Thành đám người tự nhiên cũng là thấy tất cả những thứ này, đám gia hoả này tới so với bọn hắn trong tưởng tượng càng nhanh, đã tới không kịp chậm trễ.

"Đàm đại nhân, loại thời điểm này liền chớ nương tay, bằng không kế hoạch của chúng ta có thể là phải thất bại trong gang tấc!"

Đàm Tự Tại cắn răng nói: "Ta biết!"

Lúc này Đàm Tự Tại đã cảm giác được có chút hối hận.

Hắn nếu là sớm biết này Nghiễm Tể thiền sư như thế khó dây dưa, vậy hắn coi như là đáp ứng, cũng muốn xen vào nữa Cố Thành đám người nhiều muốn một vài điều kiện mới được, mà không phải dễ dàng như vậy liền đáp ứng.

Bất quá dưới mắt khai cung không quay đầu lại tiễn, hối hận cũng là đến muộn, hắn cũng chỉ có thể toàn lực ra tay.

Sau một khắc, Đàm Tự Tại tay nắm ấn quyết, quanh thân một cỗ huyết khí bộc phát ra, tràn vào lưỡi đao của hắn ở trong.

Lạnh lẽo sáng như tuyết lưỡi đao lúc này lại là nhiễm phải một tầng yêu dị huyết sắc, liền Đàm Tự Tại trên cánh tay đều nổi lên từng tia màu đỏ thẫm ma văn tới.

Theo Đàm Tự Tại một đao chém xuống, lưỡi đao tiêm nhiễm ánh trăng, lại là ở giữa không trung lưu lại một đạo Huyết Nguyệt hư ảo bọt nước đến, sáng chói mà yêu dị.

Huyết Nguyệt cửu trảm!

Môn này xuất từ Ma đạo nhất mạch đao pháp là Đàm Tự Tại chìm đắm sâu nhất một môn đao pháp  có thể nói là hắn áp đáy hòm tồn tại.

Huyết Nguyệt cửu trảm phía dưới, mỗi một đao hạ xuống uy năng đều tăng thêm một điểm, cơ hồ là thoáng qua ở giữa chín đao liền đã thay nhau mà rơi, giữa không trung cái kia vung mạnh Huyết Nguyệt càng là có thể thấy rõ ràng.

Mà đối diện cái kia Nghiễm Tể thiền sư quanh thân càng là không có bất luận cái gì từ bi chi sắc, khí tức của hắn thậm chí càng lộ vẻ hung lệ một chút, tím cương khí màu vàng kim tại sau lưng hội tụ, hóa thành một tôn bốn tay Kim Cương hư ảnh tới.

Quái dị phật quang phổ chiếu đại địa, Kim Cương lực lượng Kình Thiên liệt địa, tay nâng Huyết Nguyệt tới, ngửa đầu gào thét bên trong, vậy mà trực tiếp nắm Đàm Tự Tại này một đao cho khung ở giữa không trung ở trong!

Tại bên ngoài những cái kia Giang Nam quận đại phái bên trong người lúc này cũng không riêng gì tại phá trận, đồng thời cũng là tại nhìn đối phương giao thủ.

Bất quá càng xem mấy người nghi ngờ trên mặt chi sắc chính là càng dày đặc.

Kim vạn sơn chần chờ nói: "Nghiễm Tể thiền sư thực lực vậy mà mạnh như vậy? Lúc trước hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có triển lộ ra a.

Mà lại hắn sử dụng chính là phật môn công pháp sao? Viên Đức đại sư, tại sao ta cảm giác có chút không đúng đâu?"

Nghiễm Tể thiền sư cùng Giang Nam quận các đại võ lâm thế lực giao hảo, cho nên mọi người ở đây đều bản thân cảm giác cùng hắn rất quen thuộc.

Đối phương am hiểu y thuật, đối với trên tu hành gây ra rủi ro đệ tử, điều trị nội tức, giãn ra kinh mạch các loại thủ đoạn đều là có một bộ, cho nên các đại phái đệ tử xảy ra vấn đề cũng đều sẽ tìm đối phương hỗ trợ trị liệu, đối phương cũng cho tới bây giờ đều không có cự tuyệt hoặc là thu phí qua, này nhân mạch chính là như thế kết xuống.

Bọn hắn mặc dù biết Nghiễm Tể thiền sư là tông sư cấp bậc tồn tại, nhưng lúc này bọn hắn có vẻ như mới phản ứng được, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ cũng không biết này Nghiễm Tể thiền sư căn nguyên võ đạo, cũng cho tới bây giờ cũng không biết đối phương đã vậy còn quá mạnh.

Mới vừa còn khí thế hung hăng Viên Đức lúc này cũng là cau mày nói: "Quái tai quái tai, này có vẻ như cũng không là ta Thiền tông nhất mạch đường lối, có chút quen mắt, đến tột cùng là cái gì?"

Thần Tiêu Phích Lịch đường Lâm trưởng lão hừ lạnh nói: "Quản hắn là cái gì, đi đầu đánh vỡ trận pháp, ngăn cản cái kia Cố Thành mới là quan trọng, sự tình khác sau này hãy nói."

Thần Tiêu Phích Lịch đường cùng Cố Thành ở giữa thù hận có thể là quá sâu, lúc này Lâm trưởng lão lực chú ý đều tại Cố Thành trên thân, có thể không quản được mặt khác.

Mà lúc này trong trận pháp, mắt thấy Đàm Tự Tại đều đã xuất toàn lực, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung cũng không có trì hoãn.

Yến Bắc Cung nguyên bản khoảng cách cảnh giới tông sư liền chỉ có một trang giấy khoảng cách, lúc này thấy Đàm Tự Tại cùng Nghiễm Tể thiền sư kịch liệt giao thủ, bản thân hắn cũng càng là đâm vào này loại cấp bậc tông sư không khí bên trong, trong chớp nhoáng này tờ giấy kia liền thật giống như bị triệt để xuyên phá, Yến Bắc Cung quanh thân cương khí đang không ngừng trán phóng, đồng thời chung quanh thiên địa nguyên khí cũng tại những cái kia cương khí hấp dẫn hạ hội tụ tại quanh người hắn, như một cái cỡ nhỏ vòng xoáy.

Cố Thành kinh ngạc nhìn liếc mắt Yến Bắc Cung, lâm trận đột phá cảnh giới tông sư, này trên giang hồ có thể là rất thưa thớt sự tình.

Bởi vì phần lớn người đối tại tu vi của mình vẫn rất có bức đếm được, cảm giác được chính mình sắp đột phá trên cơ bản cũng sẽ không đi ra tới sóng, đều sẽ tìm một chỗ an an ổn ổn bế quan, đi vững chắc cảnh giới.

Nói đến cái này cũng đích thật là Cố Thành nồi, nguyên bản Yến Bắc Cung là muốn đi bế quan, kết quả lại bị Cố Thành cho kéo tới bốn phía kiếm chuyện.

Bất quá Yến Bắc Cung bản nhân căn cơ lại là cực kỳ ghim chắc kiên cố, dù cho hắn lúc này là lâm chiến đột phá, cũng là có thể chưởng khống rất lớn một phần lực lượng.

Cái kia vô biên cương khí vòng xoáy hội tụ, theo Yến Bắc Cung một đao chém xuống, giữa hư không truyền đến một tiếng kinh thiên động địa nộ khiếu thanh âm, đao mang xé rách hết thảy trước mắt, tựa như muốn đem phương thiên địa này đều mạnh mẽ chém thành hai đoạn.

Đây là Tuyệt Đao tông bí kỹ trảm tiên, không phải đao pháp, mà là đao ý.

Trước đó Yến Bắc Cung thậm chí liền vận dụng tư cách đều không có, cho tới bây giờ bước vào cảnh giới tông sư, hắn mới có tư cách chân chính trảm ra này một đao tới.

Nghiễm Tể thiền sư thấy cảnh này sắc mặt cũng lập tức nhất biến.

Yến Bắc Cung mang theo vừa mới bước vào cảnh giới tông sư uy thế trảm ra này một đao, hắn khí thế của tự thân đang ở ngũ cảnh quan sơn trạng thái đỉnh phong, càng thêm phù hợp Tuyệt Đao tông cái kia vô thượng bá đạo cường thế đao ý  có thể nói là đem này trảm tiên một đao phát huy chính là vô cùng nhuần nhuyễn, cho dù là lại cho Yến Bắc Cung một cơ hội, hắn khả năng đều không thể trảm ra này một đao.

Một đao này phong mang coi như là nhường Nghiễm Tể thiền sư đều không thể ngăn cản.

Mà cái này cũng chưa hết, Nghiễm Tể thiền sư mong muốn tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng Cố Thành lại có thể khiến cho hắn toại nguyện?

Theo Cố Thành vung tay lên, yêu tiên phân hồn liền đã gào thét mà ra, yêu khí ngút trời, to lớn thân rắn trực tiếp quay quanh tại thân Nghiễm Tể thiền sư chung quanh, khiến cho hắn không cách nào lại né tránh nửa bước.

Theo Yến Bắc Cung một đao kia hạ xuống, Nghiễm Tể thiền sư đành phải tay nắm ấn quyết, tím cương khí màu vàng kim ở trước mắt hội tụ thành một cái thoáng có chút vặn vẹo chữ Vạn phật ấn đến, nhưng lại trong khoảnh khắc liền bị Yến Bắc Cung một đao kia chỗ xé rách!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến, Nghiễm Tể thiền sư quanh thân hộ thể cương khí trong nháy mắt bị xé nứt, trực tiếp bị Yến Bắc Cung này một đao cho đánh bay ra ngoài, trong nháy mắt miệng phun máu tươi, ngực còn giữ một đường to lớn vết đao.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Cố Thành ba người kinh nghiệm chiến đấu đều là cực kỳ phong phú, thấy Nghiễm Tể thiền sư bị trọng thương, Đàm Tự Tại Huyết Nguyệt cửu trảm đã thi triển mà ra, huyết sắc đao mang đã đem hắn bao phủ ở bên trong.

Cố Thành trong cơ thể Quy Khư chi môn mở rộng, đi qua trong khoảng thời gian này uẩn dưỡng, đã tăng trưởng đến hơn hai trăm đạo phong duệ chi khí cũng là gầm thét hội tụ vào một chỗ, thẳng đến Nghiễm Tể thiền sư mà đi.

Yến Bắc Cung mặc dù cũng không còn cách nào trảm ra dạng này một đao đến, nhưng hắn lại là rút ra đạo kiếm, cắn nát ngón tay, máu trám đạo văn, trong nháy mắt đạo kiếm phía trên Lôi Đình mãnh liệt, trên trường đao lại là Liệt Phong phun trào.

Hai phía đồng thời công tới, đao kiếm một thể, bão táp bao phủ!

Ba người này toàn lực ra tay, cơ hồ liền là chạy muốn chém khoảnh khắc Nghiễm Tể thiền sư mà đi.

Nhưng lúc này cái kia Nghiễm Tể thiền sư lại là gương mặt vẻ dữ tợn, cũng không tiếp tục phục trước đó từ bi bộ dáng.

Cái kia thân tăng y trước đó đã tại mấy người thế công hạ trở nên rách tung toé, lúc này hắn trực tiếp một thanh thoát đi tăng y, lộ ra ngoài lại là một bộ doạ người thân thể tới.

Đừng nhìn Nghiễm Tể thiền sư bề ngoài đã lão hủ, nhưng hắn thân thể lại là khí huyết cường hãn, cơ bắp nhô lên.

Trọng yếu nhất chính là trên người hắn ngoại trừ trước đó Yến Bắc Cung chỗ chém ra vết đao bên ngoài, vậy mà trải rộng màu tím đen kỳ dị Phạn văn, có lẽ là ma văn, bởi vì những Phạm đó văn cực độ vặn vẹo, căn bản là điểm không phân rõ được phía trên kia viết chính là cái gì.

"Địa Tàng Minh Vương, hàng thế luân hồi.

Lục đạo không chỉ, nhân gian còn đâu?"

Như là tụng kinh nỉ non thanh âm theo Nghiễm Tể thiền sư trong miệng thốt ra, quanh người hắn những cái kia ma văn đơn giản như vật sống, vậy mà bắt đầu quỷ dị vặn vẹo lên, hội tụ đến quanh thân cương khí trước đó, hóa thành to lớn luân bàn đem Cố Thành Vạn Trượng Quy Khư, Đàm Tự Tại Huyết Nguyệt cửu trảm còn có Yến Bắc Cung Phong Lôi đao kiếm toàn bộ bao phủ đến trong đó không ngừng luân chuyển vặn vẹo.

Này loại kỳ dị bí thuật ba người cho tới bây giờ đều không có trải qua, trong nháy mắt ba người tất cả đều chủ động tách ra lực lượng, thân hình lùi lại.

Luân bàn trong nháy mắt nổ tung, lực lượng gợn sóng tứ tán ra, Nghiễm Tể thiền sư lại là một ngụm máu tươi bắn ra.

Hắn một chiêu này mặc dù kỳ dị, nhưng hết sức rõ ràng, mong muốn hoàn toàn méo mó xé rách ba người toàn lực ra tay thế công cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng lúc này Đàm Tự Tại lại là nhìn chằm chằm cái kia Nghiễm Tể thiền sư, trong ánh mắt lộ ra một vệt suy tư về sau, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức hoảng sợ gào thét nói: "Luân Hồi tông! Ngươi là Luân Hồi tông yêu tăng!"

Nghe được Đàm Tự Tại nói như vậy, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung cũng lập tức phản ứng lại.

Bọn hắn cũng đều là Tĩnh Dạ ty xuất thân, hiểu biết không thể so Đàm Tự Tại vị này Trấn Phủ sứ thiếu, lúc này nghe được hắn kiểu nói này, bọn hắn lập tức cũng nhớ tới cái này tại Tĩnh Dạ ty trong lịch sử bị tiễu diệt tên.

Mà tại bên ngoài còn tại công kích trận pháp Viên Đức lại là bỗng nhiên dừng tay, sắc mặt khó thấy được cực hạn..