Chương 356: Miếu bên trong yêu tăng tự Tu La

Chương 356: Miếu bên trong yêu tăng tự Tu La

Luân Hồi tông trên giang hồ kỳ thật cũng không có quá lớn thanh danh, nếu là nói ra, một trăm người có chín mươi chín cái là mộng ép, duy nhất biết đến một cái kia, không phải Tĩnh Dạ ty người chính là phật môn người, bởi vì cái này tông môn đã bị tiễu diệt năm trăm năm.

Năm trăm năm trước thiên hạ chiến loạn vừa mới bình phục thời điểm, Đại Càn vì ổn định thiên hạ, Tĩnh Dạ ty toàn viên xuất động, cắn giết Tà Thần dâm tự, tà giáo tông môn, đương thời tam đại tà giáo tên tuổi chính là khi đó bị Đại Càn quyết định, mà này Luân Hồi tông thì là tại nhóm đầu tiên bị cắn giết danh sách ở trong.

Luân Hồi tông là phật môn nhất mạch, cũng xem như phật môn chi nhánh, dĩ nhiên phật môn chính mình là không nhận.

Phật môn kỳ thật cùng Đạo Môn nhất mạch cũng là có rất nhiều chi nhánh.

Nhưng Đạo Môn liền lộ ra bình hòa rất nhiều, ngươi Toàn Chân ta chính nhất, ngươi tu pháp ta vẽ phù, ngươi luyện đan ta bày trận, mọi người nói thống mặc dù không giống nhau, nhưng lẫn nhau ở giữa thật cũng không như vậy căm thù  có thể nói là phật hệ vô cùng, không can thiệp chuyện của nhau.

Mà chân chính phật môn nhất mạch lại không như vậy phật hệ, lẫn nhau ở giữa xem đối phương làm dị đoan, Thiền tông, Mật Tông, tịnh thổ tông, Chân Ngôn tông các loại phe phái lẫn nhau ở giữa công phạt cũng không ít, đánh hơn ngàn năm lúc này mới đặt vững hiện tại Trung Nguyên chỗ Thiền tông vi tôn địa vị.

Mà này Luân Hồi tông có thể nói là phật môn chi nhánh bên trong tương đối nhỏ một cái, nhưng hắn giáo nghĩa lại là hiện tại Thiền tông không thể chịu đựng được.

Luân Hồi tông thờ phụng lục đạo luân hồi lực lượng, lại tên Mạn Đà La tông, gốc rễ chân nhưng thật ra là nguồn gốc từ Tây Vực, sau thừa dịp Trung Nguyên chiến loạn tại Trung Nguyên chỗ bám rễ sinh chồi.

Phật tông chân chính nhẫn chịu không nổi là Luân Hồi tông không cung phụng tam thế phật, mà là cho rằng Địa Tàng Minh Vương chưởng khống lục đạo luân hồi, thế gian tất cả mọi người muốn nhập Luân Hồi bên trong, bị Địa Tàng Minh Vương thẩm phán cái kia vào Súc Sinh đạo vẫn là Nhân đạo.

Mà lại đối phương giáo nghĩa mười phần cực đoan, khinh mạn sinh tử, cho rằng đương thời chịu khổ chính là tội nghiệt, tử vong mới là tân sinh, vào tới luân hồi chịu đựng thẩm phán mới có thể đủ tẩy thoát tội nghiệt, trùng sinh làm người.

Phật tông tốt xấu còn chú trọng cái kiếp này tu được kiếp sau phúc báo, kết quả này Luân Hồi tông ngược lại tốt, trực tiếp khuyên người ta đều tự sát đi, dạng này tông môn không bị cái thứ nhất tiêu diệt đều có lỗi với 500 năm trước Tĩnh Dạ ty uy thế.

Bây giờ đã trải qua nhiều năm như vậy, Luân Hồi tông đều đã trở thành trên giấy đồ vật, chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn lại còn sẽ công nhiên xuất hiện tại Giang Nam chỗ.

Cố Thành cũng lập tức giật mình, trách không được trên người đối phương có Ngũ Thông Thần, Luân Hồi tông cùng Ngũ Thông Thần đều là năm trăm năm trước bị Tĩnh Dạ ty chỗ tiêu diệt Tà Thần dâm tự  có thể nói là cá mè một lứa, đoán chừng hẳn là khi đó đụng nhau đi.

Mà lúc này cái kia Đại Uy Đức Kim Cương Tự Viên Đức thì là sắc mặt âm trầm.

Vừa nghĩ tới chính mình trước đó vậy mà cùng cái này dị đoan tại cùng một chỗ đàm kinh luận đạo, xưng huynh gọi đệ, hắn đơn giản như giống như ăn phải con ruồi khó chịu.

Lúc này ở trong trận pháp, Nghiễm Tể thiền sư bị dồn đến cực hạn vận dụng bản thân mình công pháp, thân phận của hắn đã coi như là triệt để bại lộ.

Mà bên kia Nghiễm Nguyên bọn người ở tại một loại Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ vây công hạ lúc này ngăn cản không nổi.

Đám này Luân Hồi tông dư nghiệt thực lực thật đúng là không tính yếu, có thể tại Đại Càn cắn giết phía dưới kéo dài hơi tàn đến bây giờ, mỗi một bước đều cẩn thận  có thể nói mỗi một tên Luân Hồi tông người tu hành đều là lấy một chọi mười tồn tại, so Giang Bắc Tĩnh Dạ ty đám người này mạnh hơn nhiều.

Nhưng vấn đề là Giang Bắc Tĩnh Dạ ty có thể không chỉ đám bọn hắn gấp mười lần, mà là gấp mấy chục lần, vây công phía dưới bọn hắn lấy cái gì ngăn cản?

Cái kia Nghiễm Nguyên một bên bị hơn mười tên Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ vây công phun máu, một bên hét lớn: "Sư huynh! Đừng do dự nữa! Không ngăn được! Thả nó ra đi!"

Nghiễm Tể thiền sư nhìn về phía Cố Thành đám người tầm mắt xen lẫn vô tận hận ý.

Ẩn nhẫn mưu tính nhiều năm như vậy, kết quả bây giờ lại là một chiêu vô ý đầy bàn đều thua!

"Hôm nay! Các ngươi đều phải chết!"

Nghiễm Tể thiền sư tầm mắt quét mắt mọi người, oán khí ngút trời.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày  bình thường tức đến nổ phổi gia hỏa cũng biết này dạng nói, hắn cũng không có để ý.

Nhưng sau một khắc, Nghiễm Tể thiền sư lại là đột nhiên bóp nát một dạng đồ vật gì, lập tức cả vùng cũng bắt đầu chấn động lên, giống như có đồ vật gì tại đột phá mà ra, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên buông xuống!

Cố Thành nói không rõ đó là cái gì khí tức, phảng phất tập hợp huyết tinh, sát lục, oán khí, điên cuồng chờ nhiều mặt lực lượng, thậm chí tại cỗ khí tức kia xuất hiện trong nháy mắt, Cố Thành trong cơ thể Hút Huyết vậy mà đều bị dẫn động, còn có hắn vậy không có phát huy ra bao nhiêu tác dụng ma chủng vậy mà cũng tại Cố Thành trong cơ thể xao động bất an nhảy lên.

Một màn này lập tức đem Cố Thành làm cho giật mình, hắn liền vội vàng ngưng thần tĩnh khí, áp chế Hút Huyết lực lượng.

Qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên liền lực lượng của mình đều không thể chưởng khống, này rốt cuộc là thứ gì?

Chỉ thấy Kim Quang tự dưới mặt đất nứt ra, một cái to lớn bóng người chung quanh bao vây lấy vô biên sương máu, theo dưới đáy giãy dụa lấy leo ra.

Không, chuẩn xác điểm tới nói đó cũng không phải bóng người, mà là một cái giống hình người 'Sinh vật' .

Hắn thân cao tới mười trượng, như một cái cự nhân, quanh thân cơ bắp phồng lên, da thịt tự nhiên tạo thành màu đen ma văn quấn quanh ở trên người hắn, da thịt bày biện ra một loại màu nâu xanh, như sắt thép đúc khuôn.

Thứ này có bốn cái tay cánh tay, diện mạo không giống nhân loại, đơn giản như Ác Quỷ, mặt xanh nanh vàng, dữ tợn vô cùng, nhưng lại đầu sinh tam mục.

Tại bờ vai của nó hai bên còn có hai cái bướu thịt đang vặn vẹo lấy, không ngừng chảy lấy máu tươi, lộ ra tà dị mà ác tâm.

Theo vật kia vừa xuất thế, vô biên huyết tinh sát khí bao phủ, trận pháp trực tiếp vỡ vụn, cũng là không cần Viên Đức đám người tiếp tục công phá.

"Đây là cái thứ gì?" Đàm Tự Tại lẩm bẩm nói.

Hắn lúc này đã hối hận tới nơi này, hối hận tin hắn Cố Thành tà, bị hắn lừa dối lấy hủy diệt cái gì Kim Quang tự.

Thứ này khí tức thậm chí khiến cho hắn cảm giác run rẩy một hồi, cái này. . . Thậm chí là siêu việt cảnh giới tông sư tồn tại!

"Là Tu La!"

Viên Đức không biết đi lúc nào tới, gương mặt vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đây là Phật Kinh trong truyền thuyết Tu La, lục đạo luân hồi ở trong Tu La đạo bên trong liền đều là vật này, truyền thuyết hắn không phải người không phải thần không phải quỷ, là độc tồn tại ở lục đạo luân hồi ở trong sinh linh.

Thứ này đối tại ngươi bây giờ ta tới nói, cơ hồ liền cùng Long Phượng một dạng, đều là vạn năm trước truyền thuyết thời đại đồ vật, đám này yêu tăng đến tột cùng là từ đâu đem nó cho móc ra?"

Cố Thành nhìn bọn hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Hiện tại ta nói Kim Quang tự người là yêu tăng các ngươi tin? Không muốn chứng cớ?"

Mọi người ở đây đều không nói.

Không riêng gì bởi vì bị Cố Thành vạch khuyết điểm, cũng là bởi vì nghĩ mà sợ.

Luân Hồi tông đám này yêu tăng vậy mà tại Kim Quang tự dưới mặt đất nuôi như thế một đầu đồ vật, một khi lúc nào đối phương chuẩn bị lòng mang ý đồ xấu, Kim Lăng phủ chung quanh các đại tông môn ai cũng trốn không thoát!

Đương nhiên ngay tại lúc này Cố Thành cũng không có quá phận đi kích thích bọn hắn, mà là trầm giọng nói: "Chư vị, hiện tại cũng không phải truy cứu những thứ này thời điểm, thứ này một khi hiện thế đối khắp cả Giang Nam quận tới nói đều là tai hoạ, nghĩ biện pháp đem hắn giải quyết mới là chuyện đứng đắn.

Loại thời điểm này ân oán cá nhân liền tạm thời buông xuống, được chứ?"

Mọi người ở đây đều là nhẹ gật đầu, bao quát cùng Cố Thành ân oán sâu nhất Thần Tiêu Phích Lịch đường đều là như thế.

Bọn hắn là cùng Cố Thành có thù không sai, thậm chí còn là có đại thù, nhưng loại thời điểm này bọn hắn cũng là phân rõ nặng nhẹ.

Thứ này một khi hiện thế trực tiếp liền sẽ nguy hại đến toàn bộ Kim Lăng phủ, dù cho không phải vì Giang Nam quận bách tính, vì chính bọn hắn bọn hắn cũng muốn đem hắn diệt trừ.

Lúc này Yến Bắc Cung lại là kinh ngạc nói: "Nghe nói Tu La ba đầu bốn tay, cái tên này mới có một cái đầu, quả nhiên là trong truyền thuyết Tu La sao?"

Yến Bắc Cung lời nói vừa dứt  bên kia Nghiễm Tể thiền sư liền cười lớn một tiếng, tại trên người mình khắc hoạ ra một đạo huyết sắc phật ấn đến, cả người hắn vậy mà đều hóa thành sương máu, tràn vào cái kia Tu La trong cơ thể.

Lập tức đối phương trên bờ vai một khỏa bướu thịt liền bắt đầu vặn vẹo phồng lên lấy, cuối cùng vậy mà tại trong nháy mắt liền mọc ra một cái đầu người tới!

Cái kia cái đầu người đồng dạng cũng là mặt xanh nanh vàng đầu sinh tam mục, nhưng này tướng mạo lại là lờ mờ cùng Nghiễm Tể thiền sư có mấy phần tương tự.

Thấy cảnh này Yến Bắc Cung lập tức liền không nói.

Cố Thành cũng là thở dài một cái, vị này Yến đại ca lại còn có độc sữa tiềm chất.

Là Tu La không có chạy, mặc dù không phải ba đầu, nhưng hai cái đầu cũng là cực kỳ khó dây dưa.

Kỳ thật nếu như không phải Cố Thành tập kích Kim Quang tự, đánh Nghiễm Tể thiền sư một trở tay không kịp, chỉ cần cho đối phương đầy đủ thời gian uẩn dưỡng ra hoàn chỉnh Tu La đến, vậy vật này toàn bộ uy năng triển lộ ra thậm chí liền Nghiễm Tể thiền sư chính mình cũng không cách nào tưởng tượng.

Nhưng lúc này hết thảy cũng bị mất.

Nghiễm Tể thiền sư dùng thân tự Tu La hóa thành đầu tựa như còn có lưu một bộ phận thần chí, hung tợn nhìn chằm chằm Cố Thành, hận không thể hiện tại liền nuốt hắn.

Thân phận của hắn bại lộ, Tu La cũng bại lộ, triều đình cùng phật môn là tuyệt đối sẽ không lưu hắn.

Luân Hồi tông dư nghiệt là triều đình nhất định phải cắn giết tồn tại, phật tông cũng tuyệt đối sẽ không cho phép bọn hắn này loại dị đoan tại Trung Nguyên chỗ khai chi tán diệp.

Mà hết thảy này kẻ cầm đầu chính là hắn Cố Thành!

Cho nên hôm nay, người nào đều phải chết!

Tu La ngửa mặt lên trời nộ khiếu, chung quanh thiên địa tựa như trong nháy mắt đình trệ, nồng đậm sương máu lượn lờ tại nó quanh thân.

Đàm Tự Tại sắc mặt lập tức nhất biến, lo lắng đối Viên Đức nói: "Thứ này không phải ghi lại tại ngươi phật môn trong truyền thuyết sao? Thực lực như thế nào? Nhược điểm đều ở nơi nào, ngươi cũng là nói một chút a!"

Viên Đức sắc mặt âm trầm nói: "Nói? Ngươi nhường bần tăng nói cái gì? Ghi lại cũng là có, nhưng thứ này lại là tồn tại trong truyền thuyết, liền cùng Long Phượng một dạng, ngươi biết Long Phượng có hay không Thánh cảnh cường giả mạnh sao? Ngươi biết Long Phượng Huyền Vũ nhược điểm là cái gì không?"

Hai người âm vừa mới hạ xuống, cái kia Tu La liền đã hướng về phía mọi người gào thét tới!

Thứ này hình thể mặc dù to lớn vô cùng, đơn giản liền là cái như người khổng lồ, nhưng tốc độ lại là cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã đi tới trước mắt mọi người.

Đàm Tự Tại Huyết Nguyệt Cửu chém xuống, nhưng lại tuỳ tiện bị đối phương một quyền liền cho đánh nát, Đàm Tự Tại thân hình trực tiếp như một cái phá búp bê vải bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Lâm trưởng lão tay nắm Lôi Ấn, màu tím phích lịch Lôi Đình tại trong tay đối phương ngưng tụ thành một thanh tử lôi trường thương hướng về kia Tu La thân thể xỏ xuyên qua mà đi, nhưng lại bị hắn quanh thân sương máu tan rã hơn phân nửa, rơi xuống trên thân thậm chí liền một đạo bạch ấn đều không lưu lại.

Viên Đức lo lắng hô lớn: "Tu La khát máu thiện chiến, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, không sợ Lôi Đình hỏa diễm, từng cùng Thiên Thần chém giết, thân thể tất nhiên vô cùng cường đại, mọi người cẩn thận!"

Một bên phun máu Đàm Tự Tại lập tức mong muốn tức miệng mắng to.

Mới vừa hỏi ngươi ngươi tại sao không nói?.