Chương 357: Kim Cương Tu La, phẫn nộ chân hỏa

Chương 357: Kim Cương Tu La, phẫn nộ chân hỏa

Tu La này loại tồn tại trong truyền thuyết nó mạnh mẽ vượt quá ở đây tưởng tượng của mọi người.

Dù cho mọi người biết trước mắt này Tu La khẳng định không phải như thường hoàn toàn thể, nhưng bình thường Tông Sư đến trong tay đối phương lại là liền địch đều không phải là, này cũng không tránh khỏi quá kinh khủng một chút.

Tại đánh bay Đàm Tự Tại cùng Lâm trưởng lão về sau, cái kia Tu La bên trái đầu chuyển động, mang theo ánh mắt oán độc nhìn về phía Cố Thành, thân hình thẳng đến Cố Thành tới.

Thấy cảnh này Cố Thành lập tức thầm mắng một tiếng.

Mọi người ở đây bên trong, không tính những cái kia theo tới người xem náo nhiệt, cũng chỉ có hắn Cố Thành không phải tông sư.

Đàm Tự Tại đều bị cái tên này một quyền cho oanh thổ huyết, Cố Thành đoán chừng chính mình cũng là không sai biệt lắm.

Cho nên Cố Thành căn bản liền không có chút gì do dự, trực tiếp thi triển ra Vạn Trượng Quy Khư tới. . . Đào mệnh.

Phong duệ chi khí cuốn theo lấy Cố Thành cấp tốc thoát đi, đồng thời Cố Thành cánh tay phải bên trên Yêu Tiễn Dạ La nổi lên, giương cung cài tên, yêu dị tiễn minh gào thét mà ra, thẳng đến cái kia Tu La tới.

Nhưng trước đó mọi việc đều thuận lợi Yêu Tiễn Dạ La tại đây Tu La trước mặt lại là triệt để mất đi hiệu lực.

Mũi tên đánh trúng Tu La ngực, nhưng lại chỉ lưu lại một đạo ấn trắng liền bị triệt để bắn bay, thậm chí liền mũi tên phía trên cái kia yêu dị xúc tu đều không thể xé rách Tu La máu thịt.

Cố Thành đành phải thay đổi Yêu Tiễn Dạ La, nhường hắn quán xuyên một tên Luân Hồi tông tăng nhân, bằng không Yêu Tiễn Dạ La bắn ra lại không cách nào hấp thu đến máu thịt, đây chính là muốn cắn trả tự thân.

Ngay tại Cố Thành nghĩ muốn tiếp tục thoát đi thời điểm, cái kia Tu La trong miệng lại là bỗng nhiên phun ra dòng lớn ngọn lửa màu xanh đem Cố Thành bao bọc.

Ngọn lửa màu xanh kia đơn giản khốc liệt đến cực điểm, cơ hồ là trong nháy mắt liền hòa tan Cố Thành quanh thân Vạn Trượng Quy Khư phong duệ chi khí.

Run sợ phía dưới, Cố Thành tay nắm phật ấn, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng bị hắn thi triển đến cực hạn, cương khí linh khí hợp nhất bùng nổ, màu vàng kim Phật Đà hư ảnh đem quanh người hắn bao bọc, này mới không có tại ngọn lửa kia ở trong thụ thương.

Viên Đức ở phía sau hô lớn: "Cẩn thận! Đó là Tu La phẫn nộ chi hỏa, có thể dung kim luyện sắt, phai mờ sinh cơ!"

Giờ khắc này không riêng gì Đàm Tự Tại, liền Cố Thành đều muốn mắng chửi người.

Hòa thượng này đơn giản thở mạnh, ngươi liền không thể duy nhất một lần nói hết lời sao?

Trên thực tế Viên Đức này thật đúng là không phải cố ý, loại thời điểm này hắn cũng sẽ không cận thị đến tư tàng tình báo đi hãm hại Cố Thành.

Vấn đề là Tu La thứ này chẳng qua là tồn tại trong truyền thuyết, Đại Uy Đức Kim Cương Tự phật môn trong điển tịch là có ghi lại, nhưng người nào nhàn rỗi nhàm chán lại nhìn thứ này?

Viên Đức mặt ngoài xem trọng giống như là hết sức hiền hòa bộ dáng, nhưng trên thực tế lại là vũ tăng xuất thân, đối với này loại loạn thất bát tao điển tịch đương nhiên là không hứng thú, cho nên hiện tại này Tu La triển lộ ra một loại đặc tính, hắn có thể đủ nhớ lại một ít gì đó, cụ thể hắn là thật không nhớ nổi.

Mà lúc này mắt thấy Cố Thành đã lâm vào nguy cấp bên trong, Yến Bắc Cung máu trám đạo kiếm, đỏ hồng máu tươi xâm nhập đạo kiếm bên trong, Đạo Uẩn Lôi Đình điên cuồng tại đạo kiếm phía trên dũng động.

Lần này Yến Bắc Cung không có đi tụng đọc chú ngữ, mà là trực tiếp một kiếm chém xuống, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, kia kiếm quang cũng là hóa thành hai đạo, ba đạo không mấy đạo kiếm quang Lôi Đình hướng về kia Tu La gào thét tới!

Nhưng này chút kiếm quang đánh vào Tu La trên thân lại là không có chút nào tác dụng, bất quá trong đó có mấy đạo kiếm quang đánh vào đầu của đối phương bên trên, lại là nhường cái kia Tu La bị đau, lập tức tức giận gào thét, đình chỉ bắn ra phẫn nộ chi hỏa đến, Cố Thành cũng là có thể thoát thân.

Hướng về sau nhìn một chút, Cố Thành quát lên: "Đầu! Thứ này nhược điểm tại đầu!"

Trong truyền thuyết Tu La ba mặt bốn tay, trước mắt thứ này nguyên bản chỉ có một cái đầu, Nghiễm Tể thiền sư dùng thân tự Tu La lúc này mới mọc ra tới cái thứ hai.

Mà coi như là trước đó cái kia cái đầu ở trong đó cổ cùng thân thể chỗ va chạm cũng là có một đạo màu đỏ nhạt dấu vết, hẳn là vừa mới mọc ra tới không lâu.

Này hai cái đầu lực phòng ngự kém xa thân thể, đây là mọi người tạm thời có thể xác định nhược điểm duy nhất.

Viên Đức hít sâu một hơi, diệt sát này loại phật môn dị đoan hắn cũng không cần lưu thủ, trận chiến này không phải dị đoan chết, liền là hắn vong!

Cùng hủy diệt Luân Hồi tông so sánh, Đại Uy Đức Kim Cương Tự cùng Cố Thành ở giữa những ân oán kia thậm chí đều không coi là cái gì.

"Phật uy hạo đãng, Kim Cương phẫn nộ!"

Viên Đức quanh thân sáng chói Phật Quang tràn ngập tại quanh người hắn hơn mười trượng khoảng cách, áo cà sa vũ động bay lên, thậm chí liền hai mắt của hắn ở trong đều tràn ngập chói mắt Phật Quang.

Nồng đậm Phật Quang sau lưng Viên Đức hóa thành Kim Cương hư ảnh, triệt để đưa hắn bao phủ ở bên trong, bốn tay Kim Cương thủ cầm Hàng Ma xử, giới đao, Thiền Trượng, Lưu Ly bảo bình, hết thảy đều lộ ra sinh động như thật.

Mọi người ở đây đều kinh ngạc nhìn xem Viên Đức, lão hòa thượng này cũng là liều mạng, liền Đại Uy Đức Kim Cương Tự Kim Cương tướng đều dùng đến.

Kim Cương tướng chính là Đại Uy Đức Kim Cương Tự đỉnh tiêm bí pháp một trong, không có bất kỳ cái gì chữ viết ghi chép, cần quan sát một mặt vài ngàn năm trước lưu lại Kim Cương pháp tướng vách đá, tự động thông ngộ trong đó chân ý mới có thể lĩnh ngộ được công pháp.

Đơn giản tới nói coi như lôi kéo ngươi đi nhìn một chút, sẽ chính là sẽ, sẽ không chính là sẽ không, cho nên cánh cửa cấp cao.

Hiện tại Viên Đức vẫn chỉ là có thể dùng Phật Quang cương khí đi ngưng tụ Kim Cương tướng, nếu là tu luyện đến đỉnh phong trình độ, thậm chí có khả năng thân hóa phật môn kim cương hộ pháp, Tru Tà hàng ma, không có gì không phá.

Theo Viên Đức đấm ra một quyền, bốn tay Kim Cương cùng bốn tay Tu La đối oanh dâng lên, nhưng mỗi một quyền hạ xuống, Viên Đức quanh thân Kim Cương tướng liền muốn lại ảm đạm một điểm, thậm chí mấy quyền xuống tới hắn liền đã miệng mũi chảy máu, tựa như không kiên trì nổi.

Thừa dịp này thời cơ, còn lại mấy người cũng đều toàn bộ ra tay, công hướng cái kia Tu La đầu.

Chủ nhà họ Kim Kim Vạn Sơn tay nắm ấn quyết, Canh Kim Âm Dương độn uy năng bị hắn phát huy tới cực hạn, quanh người hắn cực kỳ lóe sáng, phong mang chói mắt chiếu rọi chung quanh đơn giản tựa như mặt trời ban trưa.

Một thanh mang theo khôn cùng sắc bén tiểu kiếm từ cái này phong mang ở trong trổ hết tài năng, thẳng đến Tu La trung ương đầu tới.

Thế nhưng sau một khắc, cái kia Tu La đầu lại là bỗng nhiên nhất chuyển, bắn ra phẫn nộ chi hỏa đến, thoáng qua ở giữa cái kia sắc bén vô cùng tiểu kiếm liền tại phẫn nộ chi hỏa ở trong bị dung luyện thành nước thép, trong nháy mắt bốc hơi!

Nhưng ngay lúc này, một thanh biến mất ở trong màn đêm sắc bén tiểu kiếm lại là không biết từ nơi nào xuất hiện, vậy mà kính cắm thẳng vào Tu La đỉnh đầu mắt thứ ba ở trong!

Chuôi này tiểu kiếm đen kịt vô cùng, không có trước đó chuôi này tiểu kiếm sắc bén chói mắt, nhưng uy năng lại là không kém hơn cường giả, khôn cùng Canh Kim sắc bén trong nháy mắt liền đem cái kia mắt thứ ba cho xoắn nát!

Yến Bắc Cung trong tay đao kiếm hợp nhất, Cuồng Đao nộ khiếu, đạo kiếm dẫn lôi, cả hai đều là khí thế vô song, trong nháy mắt liền đem cái kia Tu La đầu cho bao phủ ở bên trong.

Thần Tiêu Phích Lịch đường vị kia Lâm trưởng lão lúc này cũng không có tư tàng, hắn kỳ thật tính là võ giả phương diện chiếm đa số, nhưng lúc này cũng không dám cận thân nghênh chiến, đành phải đem hết thảy Lôi Đình cương khí hội tụ, hóa thành một tấm phích lịch lôi võng triệt để đem đầu lâu của chúng nó bao phủ, phối hợp Yến Bắc Cung tới phòng ngự đối phương phẫn nộ chi hỏa.

Đàm Tự Tại cắn răng, hắn từ trong ngực móc ra một thanh tổn hại tiểu phi đao, vật kia cực kỳ không thấy được, thậm chí còn chỉ có một nửa, đơn giản giống như là đã báo hỏng đồ vật.

Nhưng trên thực tế đây chính là hắn áp đáy hòm bảo vật.

Đây là Đàm Tự Tại ngày xưa theo một cái đã triệt để phế bỏ Hư Cảnh động thiên ở trong tìm tới, chỗ kia đều bị người cho thăm dò dời trống, chỉ để lại như thế một đoạn phi đao tại.

Nhưng thứ này nhìn như không đáng chú ý, trong đó ẩn chứa sắc bén lại giống như vượt qua tưởng tượng của hắn, làm tự thân cương khí quán chú trong đó về sau, cái kia cỗ sắc bén thậm chí kém chút đem Đàm Tự Tại chính mình chém mất.

Chỉ bất quá thứ này dùng một lần liền sẽ tăng thêm tổn hại một điểm, qua nhiều năm như vậy, nếu là không có chân chính nguy cơ sinh tử, Đàm Tự Tại là sẽ không đem thứ này cho lấy ra.

Lúc này đối mặt này tồn tại trong truyền thuyết, Đàm Tự Tại quả quyết đem chân khí bản thân toàn bộ quán chú trong đó, sau một khắc, cái kia cỗ sáng chói phong mang vọt thẳng tiêu, một thanh nho nhỏ phi đao tựa như siêu việt thời gian cùng không gian một dạng, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã xỏ xuyên qua bồi dưỡng la mắt trái ở trong!

Cố Thành lúc này cũng không có nhàn rỗi, Long Tiêu kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, Hút Huyết cùng Thanh Long võ cương toàn bộ bộc phát ra, kiếm cương lưu chuyển hơn mười trượng, như thanh long xuất hải, quấy động thiên địa!

Cố Thành mặc dù không tới cảnh giới tông sư, nhưng lúc này hắn lại là nương tựa theo thần binh oai cộng thêm đủ loại bí pháp gia trì thi triển ra không kém hơn Tông Sư mạnh mẽ một kiếm.

Một kiếm này xỏ xuyên qua bồi dưỡng la mắt phải bên trong, tam mục cùng nhau bị thương, cái kia Tu La đầu bên trên đã trải rộng vết rạn, ầm ầm một tiếng nổ nát vụn thành một đoàn sương máu!

Mắt thấy đầu bị hủy, nhưng mọi người ở đây lại mảy may đều không có cảm giác được cao hứng.

Tu La trung ương đầu là bản thể của hắn không sai, nhưng thứ này có ba cái đầu, giết một cái một cái khác cũng sẽ chết sao?

Bất quá kết lại cái kia Tu La lại là nói cho mọi người, cũng sẽ không.

Nổ một cái đầu, một cái khác có Nghiễm Tể thiền sư tướng mạo đầu lại là vặn vẹo ngọ nguậy, vậy mà quỷ dị xê dịch đến trung ương đi, bốn tay cùng nhau phát lực, trong hư không truyền đến một hồi nổ tung thanh âm, Viên Đức Kim Cương tướng lập tức bị xé nứt, hắn đột nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, khí tức trong nháy mắt thấp thỏm đến cực hạn.

Dùng ra Kim Cương tướng cơ hồ hao hết quanh người hắn tất cả cương khí lực lượng, pháp tướng chân ý lại với hắn tinh thần tương liên, Kim Cương tướng vỡ, hắn cũng trọng thương.

Mọi người ở đây thấy thế lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

Phá hủy một cái đầu lâu về sau, bọn hắn rõ ràng có thể cảm giác được này Tu La lực lượng đã giảm lớn, nhưng vấn đề là Viên Đức cũng bị đả thương nặng.

Tại bọn hắn đám người này bên trong, chỉ có Viên Đức Kim Cương tướng có có khả năng cùng cái kia Tu La cứng đối cứng triền đấu thực lực, lúc này Viên Đức bị trọng thương, bọn hắn còn lấy cái gì đi ngăn cản cái kia Tu La?

Lúc này cái kia Tu La trong miệng bỗng nhiên phun ra hàng loạt phẫn nộ chi hỏa, ngọn lửa màu xanh hóa thành trường tiên cuốn tới, hướng về chung quanh quét ngang mà đi, tốc độ đơn giản cực nhanh vô cùng.

Kéo dài trên trăm trượng to lớn ngọn lửa màu xanh tấm lụa cơ hồ đem trọn cái Kim Quang tự phạm vi đều cho bao phủ ở bên trong, mọi người dù cho né tránh ngăn cản, nhưng này bạo liệt sóng nhiệt kéo tới lại là còn như núi lửa bùng nổ khủng bố, không có tiếp xúc đến hỏa diễm, chỉ là tràn lan ra tới sóng nhiệt dư ba cũng đã đem bọn hắn cho đánh bay.

Thậm chí thân thể tu vi yếu một chút Kim Vạn Sơn đều bị cỗ lực lượng này oanh nội phủ chấn động, miệng phun máu tươi.

Tại đánh lui mọi người về sau, Tu La lại là cũng không tiếp tục ra tay, mà là nhìn chằm chằm Cố Thành, tam mục ở trong toát ra vô tận huyết sắc đến, khí tức quanh người nổ tung, thẳng đến Cố Thành tới!.