Chương 358: Trảm Tu La

Chương 358: Trảm Tu La

Cố Thành đám người trước đó nổ nát đầu mới là này Tu La chủ đầu, trên thực tế bọn hắn lại là sai, bọn hắn hẳn là đi đánh nát cái kia Nghiễm Tể thiền sư hóa thành đầu.

Này Tu La bản thân chính là không hoàn toàn hình dáng, ngơ ngơ ngác ngác  có thể nói chỉ có bản năng ý thức.

Nghiễm Tể thiền sư dùng thân tự Tu La về sau hóa thành một đầu, lúc này mới có thể miễn cưỡng ảnh hưởng đến hành động của đối phương, nhưng trên thực tế Tu La phần lớn ý thức cũng đều là ngơ ngơ ngác ngác.

Mà hiện tại bọn hắn đánh nát chủ đầu, lại là nhường Nghiễm Tể thiền sư chiếm cứ chủ đầu, Tu La lực lượng mặc dù cũng là tùy theo giảm xuống, bất quá ý thức lại là so với trước càng thêm rõ ràng.

Cho nên lúc này cái kia Tu La tam mục đều trán phóng huyết sắc, thẳng đến Cố Thành tới!

Ở đây những người khác muốn chết, nhưng Cố Thành lại là càng thêm muốn chết!

Cũng là bởi vì Cố Thành! Hắn mưu đồ hết thảy đều bại, mấy đời người kéo dài hơi tàn, mấy đời người hi vọng tất cả đều vào hôm nay vừa tan tận, Cố Thành bất tử, hắn dù cho lại vào lục đạo luân hồi cũng không tốt ý thức đầu thai làm người, đi gặp ngày xưa tiên tổ!

Mắt thấy Tu La cái kia thân thể khổng lồ thẳng đến tới mình, Cố Thành cũng là muốn chửi mẹ.

Hắn nếu là sớm biết thứ này như thế khó dây dưa, nên tại kéo mấy người tiến đến.

Trước mắt duy nhất có thể ngăn chế Tu La này loại thân thể khổng lồ hành động Viên Đức đã trọng thương, mặc dù không chết, nhưng Kim Cương tướng lại là rốt cuộc không thi triển ra được.

Đến mức những người khác, thế công của bọn hắn căn bản là vô phương ngăn cản Tu La hành động.

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt vẻ ngoan lệ, sinh tử giới hạn, hắn lại không phải là không có đánh cược một lần qua!

Đối với phần lớn người giang hồ tới, thời khắc sinh tử sờ soạng lần mò trên thực tế là rất bình thường.

Chỉ bất quá Cố Thành làm việc mặc dù lớn mật, nhưng lại đồng thời nhưng cũng là hết sức cẩn thận, hắn tại động thủ trước đó liền sẽ mưu tính rất nhiều thứ, tận lực không để cho mình sa vào đến cái kia bị động sinh tử cục ở trong.

Nhưng này lại cũng không đại biểu Cố Thành không có dám ở đường sinh tử ở trong chém giết dũng khí!

Phải biết Cố Thành mới vừa tới đến cái thế giới này không lâu sau, khi đó hắn thậm chí còn chỉ có thể coi là một cái nhập môn người tu hành, liền đã cùng hai tên tả đạo sát thủ liều mạng chém giết một trận, lúc này mới đổi lấy sau này trời cao biển rộng.

Bây giờ mắt thấy cái kia Tu La đã hướng về chính mình vọt tới, đại địa đều tại kịch liệt rung động, loại cấp bậc này lực lượng trùng kích, đừng nói là Cố Thành, dù cho coi như là nhường Đại Uy Đức Kim Cương Tự vị kia tu luyện Kim Cương thiền 'Quảng Mục Kim Cương' Vân Hành tới cũng giống như vậy muốn bị oanh thổ huyết.

Nhưng Cố Thành lúc này lại là cũng không có động, tay hắn nắm Long Tiêu kiếm chuôi kiếm, nhìn chằm chằm cái kia Tu La cự nhân thân thể, bình tĩnh đến cực hạn, thần kinh nhưng cũng là căng cứng đến cực hạn.

Át chủ bài hắn có rất nhiều, nhưng cơ hội hắn lại chỉ có một lần, cho nên không dung lỡ tay.

Ngay tại cái kia Tu La khoảng cách Cố Thành không đến mười trượng, một quyền liền có thể hạ xuống xong, yêu tiên phân hồn trong nháy mắt bị Cố Thành thả ra!

Hơn mười trượng to lớn thân rắn đơn giản muốn so cái kia Tu La còn muốn một vòng to, Cự Mãng thôn thiên, mãng xà này rắn lực lượng ngoại trừ thôn thiên, còn có dây dưa cắn giết!

Nồng đậm yêu khí che đậy Tu La trên người huyết khí, khổng lồ cự mãng thân thể tầng tầng quay quanh tại Tu La trên thân, giơ thẳng lên trời gào thét nộ khiếu!

Mọi người ở đây lập tức bị một màn này làm cho giật mình.

Ai cũng không nghĩ tới, Cố Thành trên thân lại có một tôn Liêu Đông yêu tiên phân hồn!

Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch vừa chính vừa tà, mặc dù tại Trung Nguyên chỗ xem ra liền là một đám yêu vật, nhưng ở Liêu Đông người địa phương xem ra lại là so bái đạo phật thần tiên đều tốt dùng, mà lại người ta cũng đích thật là vì bách tính làm việc.

Đồng thời Liêu Đông mặc dù chỉ có đất đai một quận, nhưng chính là cái kia đất đai một quận lại là đất rộng của nhiều, coi là Liêu Đông cái kia rừng sâu núi thẳm diện tích, thậm chí nếu so với phía ngoài Sổ quận đều lớn hơn, năm trăm năm trước mười quốc tranh bá lúc, một quận liền có thể nuôi một nước.

Chính là bởi vì này loại đặc biệt địa lý cùng tu hành quan hệ, Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch cùng Trung Nguyên tu hành giới nhưng thật ra là hết sức cắt đứt, phần lớn người đều là nghe nói qua, chưa thấy qua.

Mà bây giờ Cố Thành cũng là tốt, vậy mà trực tiếp làm ra một tôn yêu tiên phân hồn đến, hắn chẳng lẽ là cùng Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch có quan hệ gì?

Lúc này Cố Thành dĩ nhiên không có đi quản những người khác cách nhìn, hắn nhìn chòng chọc vào cái kia Tu La, vậy mà làm ra một cái nhường người không tưởng tượng được cử động tới.

Theo sự thao khống của hắn, yêu tiên phân hồn bên trên lực lượng tràn lan đến cực hạn, cuối cùng lại ầm ầm một tiếng, trong nháy mắt nổ tung!

Cố Thành vậy mà tự bạo yêu tiên phân hồn!

Một tôn có thể có thể mạnh hơn Tông Sư người yêu tiên phân hồn có thể nói là Cố Thành lớn nhất át chủ bài một trong, mặc dù có hiệu quả thực tế, nhưng nhưng cũng có thể cam đoan Cố Thành có khả năng ở chính diện tình huống dưới cùng Tông Sư phân cao thấp.

Nhưng lúc này đối mặt truyền thuyết này bên trong Tu La, hắn lại là không thể không vận dụng toàn lực, không tự bạo yêu tiên phân hồn, vậy hắn làm sao có chém giết Tu La cơ hội?

Huống hồ này một trận chiến Yến Bắc Cung đều bước vào cảnh giới tông sư, nghe Tống Nguyên Sơn giảng đạo về sau, Cố Thành con đường phía trước cũng là một mảnh đường bằng phẳng, cảnh giới tông sư cách hắn cũng không coi là xa xôi  chờ hắn tấn thăng đến cảnh giới tông sư, cái kia yêu tiên phân hồn liền trở nên có chút gân gà.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Cố Thành lần này có thể không nhất định sẽ lỗ vốn!

Có thể so với Tông Sư lực lượng yêu tiên phân hồn nổ tung, cỗ lực lượng kia đối với Tu La tới nói đều là một cái đả kích thật lớn.

Đối phương cái kia miễn dịch bất luận cái gì công kích thân thể tại đây cỗ cường đại đến doạ người yêu khí nổ tung hạ đều xuất hiện từng vết nứt đến, khí tức trong nháy mắt thấp thỏm đến cực hạn.

Ngay một khắc này, Cố Thành cuối cùng xuất kiếm.

Kiếm ra khỏi vỏ, long ngâm động!

Chói mắt kiếm khí vầng sáng lưu chuyển lên, long ngâm gào thét thanh âm chấn thiên động địa.

Tại cái kia sáng chói đến để cho người ta mắt mở không ra kiếm mang bên trong, một đầu Thanh Long nhảy ra mặt biển, quấy bốn phương phong vân, xé rách càn khôn thiên địa!

Long ngâm một kiếm!

Tất cả mọi người ngu ngơ tại nơi đó, dù cho là cảnh giới tông sư tồn tại, bọn hắn đều chưa từng gặp qua như thế sáng chói mỹ lệ một kiếm.

Bao quát những người này thực lực tối cường, tư lịch già nhất Viên Đức đều là như thế.

Thậm chí hắn thấy, Cố Thành một kiếm này sắc bén thậm chí đã siêu việt Thiên Kiếm môn những Kiếm đạo tông sư đó!

Tại cái kia sáng chói phong mang bên trong, Tu La thân thể từ trên xuống dưới, mơ hồ có lấy một đạo quang mang thẩm thấu mà ra, huyết khí sát khí theo đạo ánh sáng kia đang điên cuồng tiêu tán lấy!

Dùng Cố Thành tu vi hiện tại đã không đến mức vận dụng long ngâm một kiếm sau liền sẽ bị cắn trả đến trực tiếp bị trọng thương trình độ.

Nhưng hắn lúc này lại không có ngừng, mà là thừa dịp kiếm mang kia yểm hộ toát ra Hắc Ngọc không gian lực lượng đến, thẳng đến cái kia Tu La mà đi!

Đây cũng là Cố Thành ngay từ đầu dự định, tự bạo yêu tiên phân hồn, đổi được Tu La chi hồn!

Kỳ thật một bước này Cố Thành liền là đang đánh cược.

Hắc Ngọc không gian có thể dung nạp quỷ vật yêu vật điểm này hắn cũng đã biết, nhưng vấn đề là này Tu La lại tính là thứ gì?

Dựa theo Viên Đức nói, thứ này căn bản chính là tồn tại trong truyền thuyết, không phải thần không phải quỷ không phải yêu, cái kia Hắc Ngọc không gian lại có hữu dụng hay không?

Cố Thành không có trên một điểm này nhiều lưỡng lự, mới vừa có thể là thời khắc sinh tử, cũng không phải do hắn lưỡng lự.

Ngược lại thua cuộc chính mình khó lường cũng chính là không có yêu tiên phân hồn mà thôi, đưa ra tới Hắc Ngọc không gian địa phương chính mình lại thu cái khác quỷ vật yêu vật đi, ngược lại chờ hắn bước vào cảnh giới tông sư về sau, thứ này cũng không có tác dụng quá lớn.

Nếu là cược thắng, vậy lần này không có lỗ vốn ngược lại còn kiếm lời, Tu La khẳng định là muốn so yêu tiên mạnh.

Tại Hắc Ngọc không gian lực lượng dưới, cái kia Tu La trong cơ thể hồn thể bị một chút lôi kéo mà ra, quán chú đến Hắc Ngọc không gian bên trong.

Cảm nhận được một màn này, Cố Thành trên mặt lập tức lộ ra một vệt vui mừng đến, cược thắng!

Bất quá tiếp xuống Cố Thành sắc mặt lại là có hơi hơi biến hóa.

Bởi vì cái kia Tu La hồn thể chất lượng đã vượt xa Cố Thành tưởng tượng.

Hắc Ngọc không gian đã thu nạp yêu tiên phân hồn như vậy nhiều hồn thể lực lượng nhưng nhưng như cũ vẫn chưa xong, Cố Thành trong đầu đã truyền đến đau từng cơn.

Nhưng lúc này hắn lại sao có thể từ bỏ? Chỉ có thể ráng chống đỡ!

Chờ đến cái kia long ngâm một kiếm ánh sáng triệt để tán đi, mọi người chỉ thấy Tu La cái kia thân thể khổng lồ ngã trên mặt đất, vậy mà đã bị mạnh mẽ chém thành hai đoạn, nhưng lại quỷ dị không có chút nào máu tươi chảy ra.

Mà Cố Thành thì là đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Mọi người ở đây cũng đều là có trong nháy mắt ngu ngơ.

Ai cũng không nghĩ tới, cuối cùng chém giết này Tu La, vậy mà lại là chưa tới cảnh giới tông sư Cố Thành.

Trước đó Viên Đức liều lên trọng thương đại giới còn có mọi người hợp lại vây công, này mới giết chết Tu La một cái đầu, người nào nghĩ đến Cố Thành vậy mà đơn dựa vào chính mình liền chém giết này tồn tại trong truyền thuyết.

Bất luận là cái kia yêu tiên phân hồn vẫn là cái kia kinh thế hãi tục một kiếm, Cố Thành có bọn hắn nơi tay đã hoàn toàn có khả năng cùng cảnh giới tông sư tồn tại so sánh sánh vai!

Bất quá lúc này Cố Thành lại là toàn thân mãnh liệt co quắp một thoáng.

Sau một khắc, dòng lớn máu tươi từ Cố Thành tai mắt mũi miệng ở trong phun ra ngoài, cực kỳ doạ người.

Yến Bắc Cung sắc mặt lập tức nhất biến, bước ra một bước liền đã đi tới Cố Thành trước người, liền vội vàng hỏi: "Cố huynh đệ ngươi không sao chứ?"

Cố Thành lau mặt một cái, khét một tay máu tươi, nguyên lành móc ra đan dược nuốt vào sau lúc này mới lắc lắc đầu nói: "Không có chuyện gì, tiêu hao quá lớn."

Mọi người ở đây đối với Cố Thành bộ dáng này cũng không cảm giác kỳ quái.

Nếu là giết chết Tu La về sau Cố Thành còn không có bất kỳ cái gì sự tình, đó mới gọi chân chính yêu nghiệt.

Kỳ thật bọn hắn cũng là nghĩ sai, nếu là Cố Thành không có đi cưỡng ép nuốt cái kia Tu La chi hồn, hắn cũng cao nữa là chẳng qua là khí lực hao hết mà thôi, là sẽ không như vậy chật vật.

Tu La chi hồn mạnh mẽ cực xa Cố Thành tưởng tượng, dù cho coi như là trong khoảng thời gian này Cố Thành Hắc Ngọc không gian đã khuếch trương rất lớn một bộ phận, nhưng cưỡng ép thôn nạp Tu La chi hồn sau vẫn là bị trên tinh thần cắn trả.

Bất quá làm như vậy lại là đáng giá, lần này Cố Thành kiếm lợi lớn!

Lúc này Cố Thành Hắc Ngọc không gian bên trong, Tu La cái kia thân thể khổng lồ liền ngồi xổm ở Hắc Ngọc không gian trung ương.

Không phải nó không muốn đứng đấy, mà là bây giờ không có địa phương cho nó đứng, mặc dù Hắc Ngọc không gian nhìn như vô hạn, nhưng trên thực tế lại là có thực thể địa phương.

Trọng yếu nhất chính là lúc này cái kia Tu La chi hồn lại là có ba đầu!

Tu La vốn là ba mặt bốn tay, trước đó cái kia Tu La thân thể hẳn là xảy ra vấn đề gì, cho nên chỉ có một cái đầu, còn là vừa vặn mọc ra tới.

Mà bây giờ Cố Thành chỗ thôn nạp chính là Tu La chi hồn, tự nhiên là sẽ không bị thể xác có hạn chế.

Mặc dù Tu La mạnh tại thân thể, thế nhưng mạnh mẽ như thế tồn tại hồn thể, cũng hầu như không yếu a?.