Chương 359: Hắc Tâm miếu

Chương 359: Hắc Tâm miếu

Chém giết Tu La về sau, mọi người ở đây cũng đều là thở dài một hơi.

Nếu là tùy ý thứ này tại Kim Lăng phủ đại náo xuống, bọn hắn đều phải tao ương.

Đúng lúc này, nơi xa lại có một đội người đến đây, mọi người tập trung nhìn vào, lại là Giang Nam quận Trấn Phủ sứ Lý Thiên Thanh.

Thấy Lý Thiên Thanh đến, mọi người ở đây không khỏi đều là lộ ra một vệt vẻ chán ghét, liền cùng Lý Thiên Thanh giao tình không tệ Kim Vạn Sơn cũng là như thế.

Bọn hắn mấy phái đều cùng Kim Quang tự rất gần, nhưng nếu là luận khoảng cách, tại Kim Lăng phủ bên trong Lý Thiên Thanh hẳn là gần nhất.

Kết quả Cố Thành lửa đốt Kim Quang tự thời điểm hắn lại không .

Đương nhiên này cũng có thể lý giải, Lý Thiên Thanh không muốn gây phiền toái, cho nên không có tới rất bình thường.

Nhưng về sau cái kia Tu La xuất thế, sát khí ngút trời tràng diện hắn làm sao có thể không nhìn thấy? Nhưng coi như là như thế hắn cũng không có xuất hiện  chờ chiến đấu kết thúc hắn mới đến, tên này nói rõ liền là tham sống sợ chết, nếu là xem cơ hội không đúng, trước tiên liền sẽ thoát đi.

Thủ hộ Giang Nam quận có thể là ngươi Lý Thiên Thanh chức trách, Viên Đức bọn người có tư tâm là không giả, nhưng bọn hắn lại cũng không muốn Giang Nam quận bị hủy, kết quả vị này ngược lại tốt, hắn thật đúng là tàn nhẫn đến quyết tâm tới ngồi yên không lý đến.

Đến sau này, Lý Thiên Thanh thấy cái kia Tu La to lớn thi thể không khỏi chậc chậc thở dài: "Tốt một đầu hung vật!

Chư vị đem thứ này sớm diệt trừ, có thể là vì ta Giang Nam quận diệt trừ một cái mối họa lớn."

Sau khi nói xong, Lý Thiên Thanh vừa nhìn về phía Đàm Tự Tại, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đàm đại nhân, ngươi không tại Giang Bắc ở lại tới ta Giang Nam làm gì? Giang Bắc lớn như vậy đều chứa không nổi ngươi rồi?"

Đàm Tự Tại nghe vậy lập tức giận dữ, nhưng lại bị tu dưỡng một lát, có chút tinh thần Cố Thành cho cản lại.

Cố Thành tại Đàm Tự Tại bên tai truyền âm nói: "Đàm đại nhân bớt giận, lần này ngươi giúp Vương gia, còn giải quyết lớn như vậy một lần nguy cấp, bất luận là bệ hạ nơi đó còn là Tĩnh Dạ ty nơi đó đều sẽ không bỏ mặc.

Ngươi yên tâm, nên ngươi không thể thiếu ngươi, chớ nhìn hắn Lý Thiên Thanh hiện tại hung hăng càn quấy, hắn cũng đắc ý không được thời gian dài bao lâu!"

Trước đó Cố Thành đối với Lý Thiên Thanh cùng Đàm Tự Tại đều không có hảo cảm gì, hắn thấy hai vị này đều không phải là vật gì tốt, tư tâm tính toán quá nhiều, Tĩnh Dạ ty xuẩn trùng một cái.

Nhưng hiện tại xem ra, Đàm Tự Tại vẫn là còn mạnh hơn Lý Thiên Thanh bên trên không ít.

Tối thiểu Đàm Tự Tại còn biết nặng nhẹ, tại đối mặt Tu La thời điểm hắn cũng không có thoát đi, mà là nắm lá bài tẩy của mình đều lấy ra cùng một chỗ cắn giết thứ này.

Kỳ thật Đàm Tự Tại là có thể đi, dù sao hắn là Giang Bắc quận Trấn Phủ sứ cũng không phải Giang Nam quận.

Kết quả Đàm Tự Tại không đi, vị này lại là bàng quan, đến bây giờ mới một bộ mã hậu pháo bộ dáng xuất hiện.

Đây quả nhiên là một cái so nát thời đại, cùng này Lý Thiên Thanh so sánh, Đàm Tự Tại đều lộ ra có trách nhiệm cảm giác rất nhiều.

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Đàm Tự Tại lúc này mới có điểm tâm lý an ủi.

Hắn lần này có thể là thua thiệt lớn, liền ngay cả mình át chủ bài phi đao đều gãy đi vào, nếu là lại không cầm lại điểm chỗ tốt đến, hắn coi như thật muốn khóc không ra nước mắt.

Cố Thành lạnh lùng nhìn xem Lý Thiên Thanh: "Lý đại nhân cũng đừng quên thân phận của ta, ta nhưng vẫn là tạm thời tuần tra sứ đây.

Lý đại nhân Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty không nguyện ý phối hợp ta hành động, vậy thì tốt, ta liền đi Giang Bắc quận tìm người phối hợp.

Đàm đại nhân hết thảy hành động đều là tại ta bày mưu đặt kế hạ tiến hành, Lý đại nhân ngươi nếu là không không phục, đại khái có thể đi Kinh Thành Tĩnh Dạ ty cáo ta hình dáng!"

Lý Thiên Thanh nghe vậy sắc mặt nhất thời tối sầm lại, hắn cũng là quên Cố Thành còn có này tạm thời tuần tra sứ thân phận.

Nói thật, cái này đồ bỏ tạm thời tuần tra sứ liền là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ tại làm mỗ một số chuyện lúc cần đơn độc xách ra tới lập đền thờ, tránh khỏi danh bất chính, ngôn bất thuận, dưới tình huống bình thường ai cũng sẽ không đem toàn bộ danh hiệu coi ra gì.

Nhưng bây giờ Cố Thành lại là lấy nó nói sự tình, này dù sao cũng là đứng đắn Tĩnh Dạ ty chức vị, cũng là xem như cái lý do, hắn cáo cũng là kiện không thắng.

Lúc này cái kia Viên Đức lại là run run rẩy rẩy hướng về kia Tu La đi đến.

Đây chính là truyền thuyết kia không phải thần không phải quỷ tồn tại, lúc này dù cho chẳng qua là thi thể, cũng đáng nghiên cứu một chút.

Nhưng đợi đến Viên Đức chạm đến cái kia Tu La thi thể thời điểm, cái kia to lớn thi thể lại là trong khoảnh khắc liền hóa thành dòng máu, xông vào phía dưới mặt đất.

Viên Đức sững sờ, không biết đây là cái gì tình huống, chẳng lẽ Tu La sau khi chết cũng biết này sao?

Cố Thành trong lòng cũng là có lấy nhất định suy đoán, hẳn là hắn đem Tu La chi hồn cho thu lấy, hắn thân thể hẳn là cũng có một loại nào đó thiếu hụt, không phải hoàn chỉnh Tu La, cho nên mới sẽ như vậy.

"Đáng tiếc a đáng tiếc, nếu là có thể lấy được được hoàn chỉnh Tu La thân thể, có lẽ có thể suy đoán ra thượng cổ trước đó Thần Ma thời đại một chút truyền thuyết tung tích."

Viên Đức trong miệng thở dài, tựa như mười phần tiếc hận.

Kỳ thật hiện tại phương thế giới này lịch sử cũng không rõ rệt, bởi vì đứt gãy nhiều lắm.

Trước mắt Đại Càn sử quan chỉ thống kê không sai biệt lắm 500 đến sáu khoảng trăm năm ở giữa lịch sử, cũng chính là theo mười quốc tranh bá sơ kỳ đến Đại Càn kiến quốc lại đến bây giờ một bộ phận lịch sử, thậm chí có quan hệ với mười quốc lịch sử đều là có chút mơ hồ, phần lớn đều hủy ở chiến loạn ở trong.

Đến mức mười quốc tranh bá trước đó nha, càng thêm mơ hồ.

Đại Càn đã là nhiều như vậy triều đại bên trong ít có đại thống nhất vương triều, còn lại mặt khác thời kì sẽ rất ít có Đại Càn này loại nhất thống toàn bộ Trung Nguyên vương triều xuất hiện, cho nên tư liệu lịch sử rất hỗn loạn, thậm chí đại bộ phận tư liệu đều là hậu nhân phát hiện một chút mộ táng, theo trong phần mộ móc ra.

Tóm lại thô sơ giản lược tính ra, đã biết sớm nhất có hoàn chỉnh truyền thừa lịch sử triều đại hẳn là tại tám ngàn năm tả hữu, cho nên mọi người liền thô sơ giản lược đem vạn năm trước xưng là là thời kỳ Thượng Cổ, khi đó thiên hạ Hồng Hoang thê lương, Nhân Thần hỗn tạp, yêu quỷ thành đoàn, là thần thoại cùng hiện thực xen lẫn một thời đại.

Tu La chính là thời đại kia tồn tại, Luân Hồi tông người chẳng qua là lấy nó làm làm là phục hưng tông môn truyền thừa một thanh đao, trên thực tế thứ này có thể là rất có 'Khảo cổ' ý nghĩa.

Cố Thành ho khan một tiếng nói: "Viên Đức đại sư, hiện tại cũng không phải nghiên cứu thứ này thời điểm.

Trước đó các ngươi đều không tin ta, hiện tại các ngươi hẳn phải biết những năm gần đây các ngươi che chở đều là chút gì hóa sắc a?

Này Luân Hồi tông có thể là âm thầm góp nhặt mấy ngàn lưu dân, ai biết hắn đem những này người dùng ở nơi nào rồi?

Kim Quang tự? Ta xem cái này căn bản là một tòa tàng ô nạp cấu Hắc Tâm miếu mới đúng!

Cho nên việc cấp bách vẫn là phải đi trước nắm Kim Quang tự lục soát một chút, xem bọn hắn còn có hay không cái gì cái khác bố trí, có cái gì người sống loại hình."

Viên Đức da mặt hung hăng co quắp mấy lần, nhưng lại nói không nên lời lời gì tới.

Hôm nay chuyện này là hắn đuối lý.

Toàn bộ Giang Nam đạo vũ lâm đều tại bảo hộ Kim Quang tự, kết quả người nào thành nghĩ bọn hắn che chở lại là một đám yêu tăng!

Hôm nay nếu không phải Cố Thành nắm Kim Quang tự ngụy trang đâm thủng  chờ đến này Kim Quang tự yêu tăng triệt để nắm Tu La máu tự thành công, cái kia chính là toàn bộ Giang Nam quận tai hoạ.

Cho nên liền coi như bọn họ đều cùng Cố Thành có cừu oán, nhưng chuyện hôm nay nhưng thật ra là Cố Thành cứu được ở đây rất nhiều tông môn, bọn hắn đều muốn thiếu Cố Thành một cái nhân tình.

Đặc biệt là Đại Uy Đức Kim Cương Tự, bọn hắn cùng Luân Hồi tông cũng giống như vậy có thù, kết quả chính mình lại bị cái kia yêu tăng lừa dối cùng hắn xưng huynh gọi đệ, quả thực là mất mặt ném về tận nhà.

Trước mắt Cố Thành trong bóng tối nói cái gì Hắc Tâm miếu loại hình, mơ hồ có ám chỉ ý tứ, nhưng hắn lại cũng không tiện nói thêm cái gì.

Lúc này Đàm Tự Tại những cái kia thủ hạ lại là bắt lấy một tên Luân Hồi tông yêu tăng, sắc mặt vui mừng nói: "Đại nhân, chúng ta bắt một người sống!"

Luân Hồi tông đám gia hoả này chết rất rắn, chiến lực vậy mà cũng là mạnh vô cùng, đại bộ phận đều là tử chiến đến cùng thậm chí là cùng bọn hắn trực tiếp đồng quy vu tận, lúc này bắt một người sống có thể là không dễ dàng.

Nhưng Cố Thành cùng Yến Bắc Cung nhìn thoáng qua sắc mặt lập tức nhất biến, quát to: "Mau mau động thủ. . ."

Lời còn chưa dứt, cái kia Luân Hồi tông yêu tăng sắc mặt quỷ dị nhìn mọi người liếc mắt, quanh thân cương khí trong đan điền dũng động, lại ầm ầm một tiếng, trực tiếp nổ tung!

Cái kia hai tên Giang Bắc quận Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ một người mang theo một đầu còn sót lại cánh tay, không biết làm sao đứng ở nơi đó.

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đều là thở dài một cái, này Giang Bắc Tĩnh Dạ ty gia hỏa tố chất quả nhiên là quá kém, cầm có người ở vậy mà không biết triệt để cấm khóa hắn đan điền kinh mạch.

Đổi thành Cố Thành cùng Yến Bắc Cung này trồng ở tầng dưới chót sờ soạng lần mò qua, đừng nói là cấm khóa đan điền kinh mạch, cam đoan làm cho đối phương khắp toàn thân từ trên xuống dưới trừ miệng cứng rắn, địa phương khác đều là mềm, mong muốn tự sát cũng không được.

Đàm Tự Tại cũng là cảm giác sâu sắc mất mặt, nổi giận mắng: "Phế vật! Bắt được người sống cũng không biết xử lý một chút sao?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Đàm đại nhân ngươi cũng đừng mắng bọn hắn, này chút Luân Hồi tông yêu tăng đều là trải qua Đại Càn mấy đời cắn giết kéo dài hơi tàn đến bây giờ, tâm chí cứng cỏi quả quyết, đều là một chút kẻ liều mạng, sợ là cũng sớm đã làm xong chịu chết chuẩn bị, cho nên coi như là có người sống, đoán chừng cũng là hỏi cũng không được gì.

Kim Quang tự liền tại đây bên trong, đi vào xem xét liền biết."

Mọi người nghỉ tạm sau một lát, lưu lại một chút tầng dưới chót đệ tử tại đây bên trong thủ hộ, những người khác liền đều tiến nhập Kim Quang tự bên trong.

Lý Thiên Thanh cũng là mặt dạn mày dày cùng mọi người tiến vào bên trong.

Hắn là Giang Nam quận Trấn Phủ sứ, kịch chiến Tu La thời điểm không có tới, loại thời điểm này hắn cũng không thể không đến, bằng không thì không có công lao có thể còn tính là thất trách.

Mọi người dọc theo trước đó Tu La bò ra tới lối đi một đường xuôi dòng, toàn bộ Kim Quang tự phía dưới đều bị đào rỗng, thành một tòa thật to địa quật, cũng may nhờ trước đó Cố Thành địa đạo không có tiếp tục hướng phía trước đào, bằng không thì ngay lập tức sẽ bại lộ.

Bước vào một gian trong đại điện, thấy trong đó tình cảnh, mọi người ở đây đều là biến sắc, trong lòng không ức chế được phẫn nộ truyền đến.

Viên Đức càng là hai mắt nhắm lại, chắp tay trước ngực tụng niệm lấy buồn phiền rủa.

Toàn bộ trong đại điện đơn giản liền là lò sát sinh, bất quá lại là đồ tể người!

Khắp nơi đều là thây khô, gấp lại thật chỉnh tề thây khô.

Trong đại điện là một tòa trận pháp, một tòa có khả năng đem thân thể người bên trong khí huyết ép sạch sẽ trận pháp, còn có từng cái to lớn thùng sắt, phía trên cũng có trận pháp duy trì huyết dịch mới lạ trình độ.

Cái kia mấy ngàn lưu dân đều ở nơi này, cái gì lá rụng về cội, bọn hắn tất cả đều tiến vào cái kia Tu La trong bụng!

Yến Bắc Cung thấy cảnh này càng là khí sắc mặt đỏ bừng, những người khác cũng là như thế, sinh mà làm người, thấy cảnh này liền không có không phẫn nộ..