Chương 360: Tà Dị Chi Địa

Chương 360: Tà Dị Chi Địa

Thân là người tu hành, cao cao tại thượng tâm tính nhưng thật ra là phần lớn người đều có.

Đối mặt một chút hạ cửu lưu tả đạo tán tu bọn hắn đều xem thường, chớ nói chi là những người bình thường này.

Thế nhưng, người tu hành lại thế nào cao cao tại thượng, bọn hắn cũng sẽ không quên chính mình vẫn như cũ là cái 'Người' !

Nhưng Luân Hồi tông đám này yêu tăng lại là dùng mấy ngàn người mệnh làm huyết thực, bọn hắn cũng sớm đã không tính là người!

Giống như là Thần Tiêu Phích Lịch đường này loại tông môn, trong ngày thường tại riêng phần mình trong phạm vi thế lực làm việc bá đạo, nhưng dầu gì cũng là sẽ cố kỵ một chút ảnh hưởng.

Mà Luân Hồi tông đám người này hành động, ngày xưa bị Đại Càn liệt vào nhóm đầu tiên cắn giết đối tượng tuyệt đối không oan uổng.

Lý Thiên Thanh sắc mặt lúc này cũng là có chút khó coi.

Hắn cũng không nghĩ tới Luân Hồi tông đám gia hoả này vậy mà náo động đến lớn như vậy.

Giang Nam chỗ là hắn khu quản hạt, bây giờ hắn lại là ngồi xem đám này yêu tăng tại bên trong hạt khu của mình sát lục vô tội, Huyết Tự Tu La, kém chút liền ủ thành đại nạn, hắn cái này Trấn Phủ sứ khẳng định là khó từ tội lỗi.

Trọng yếu nhất chính là hắn còn thu Kim Quang tự đồ vật!

Lý Thiên Thanh đã hạ quyết tâm  chờ chính mình sau khi ra ngoài lập tức liền lập tức tiêu hủy những vật kia, cùng Kim Quang tự triệt để phủi sạch quan hệ.

Lướt qua cái kia chất đầy thi thể đại điện, mọi người tiếp tục tiến lên lấy, tại hướng phía trước chính là trước đó cái kia Luân Hồi tông yêu tăng chăn nuôi Tu La địa phương.

Viên Đức hòa thượng cũng là nhiều một lòng một dạ, hắn đã âm thầm nắm này Luân Hồi tông trận pháp cho nhớ kỹ, nếu là đám này dị đoan còn có truyền thừa chưa tuyệt, cũng có thể nhằm vào hắn nhược điểm tiến hành đả kích.

"Các ngươi xem! Đây là vật gì!"

Kim Vạn Sơn bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, cái kia chăn nuôi Tu La địa phương chung quanh trên vách tường lại có một vài bức bích hoạ, vẽ bên trong giống như là một chút Hư Cảnh động thiên bên trong tình cảnh, bất quá đều là tương đối kinh khủng loại kia, có chút thậm chí hết sức trừu tượng.

Nhưng Cố Thành cùng Yến Bắc Cung lúc này lại là cùng một thời gian nhìn chằm chằm một mặt bích hoạ, liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều là lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bộ kia bích hoạ mười phần trừu tượng, Huyết Nguyệt giữa trời, chung quanh là từng vòng từng vòng như luân hồi sợi tơ, trung ương nhất thì là vô số tiểu nhân ở lễ bái lấy một cái sừng dê Tà Thần.

Tại cái kia bích hoạ phía dưới còn có lưu ba chữ: Phong Tiên thôn!

Không sai, này bích hoạ vẽ, bất ngờ liền là cái kia Phong Tiên thôn bên trong tình cảnh!

Tại quay đầu nhìn về phía mặt khác bích hoạ, phía dưới cũng đều có chữ viết chú giải.

Phong Tiên thôn, Địa Ngục đạo, Đào Hoa nguyên, La Sát hải, Bán Bộ Đa, Nhân Quỷ thị, Uổng Tử thành. . .

Từng cái quỷ dị danh xưng cùng hình vẽ triển lộ ở trước mặt mọi người, Cố Thành mơ hồ có lấy suy đoán, những địa phương này cũng đều là cùng Phong Tiên thôn một dạng Tà Dị Chi Địa.

Mà tại đây chút bích hoạ bên trong, có một bộ lại là đặc thù nhất, bộ kia Địa Ngục đạo bích hoạ phía dưới còn có một cái phiến đá, phía trên kia vẽ lấy một bộ địa đồ, thậm chí còn có Luân Hồi tông này chút yêu tăng một chút phê bình chú giải.

Đàm Tự Tại nhíu lông mày nói: "Xem ra này Tu La chính là cái kia Luân Hồi tông yêu tăng theo Địa Ngục đạo trung được đến? Bất quá Địa Ngục đạo cũng không phải Tu La đạo, nơi đó tại sao có thể có Tu La?"

Cố Thành nhìn về phía cái kia Địa Ngục đạo bích hoạ, bức họa này cũng là trừu tượng vô cùng, nếu là cách xa, mơ hồ xem, vậy mà giống như là một người ruột, quanh co khúc khuỷu, tầng tầng lớp lớp, tại cái kia tràng đạo bên trong thì là đủ loại dữ tợn quỷ vật, tóm lại nhìn xem liền cho người ta một loại tà dị cảm giác.

Kim Vạn Sơn nhìn về phía cái kia địa đồ, bỗng nhiên nói: "Dựa theo cái kia Luân Hồi tông yêu tăng đánh dấu, toàn bộ Địa Ngục đạo bọn hắn giống như mới thăm dò không đến một nửa.

Ta nói chư vị, nơi này mặc dù nhìn xem tà tính, nhưng lại còn có thể tìm ra truyền thuyết kia bên trong Tu La, vài vị có hứng thú hay không?"

Mọi người ở đây liếc nhìn nhau, lại là tất cả đều là âm thầm nhẹ gật đầu.

Lần này cắn giết Luân Hồi tông mọi người đều là toàn lực ra tay rồi, không cầm lại điểm thù lao đến, bọn hắn đều cảm giác có lỗi với chính mình, đặc biệt là Đàm Tự Tại.

Mặc dù này Địa Ngục đạo xem xét liền cực kỳ hung hiểm, bất quá lịch tới chỗ như thế nào có an toàn? Nguy hiểm cùng tiền lời là thành tỉ lệ thuận.

Viên Đức chắp tay trước ngực, miệng tụng một thân phật hiệu nói: "Nếu là dạng này, vậy chúng ta không bằng liền lập người tiếp theo điều lệ đến, lúc nào đi.

Trước mắt chúng ta đều toàn thân mang thương, trạng thái đều không tại đỉnh phong, Luân Hồi tông náo xảy ra chuyện lớn như vậy cũng cần xử lý một chút, cho nên khẳng định không thể là hiện tại đi.

Không bằng liền ước định sau một tháng tiến đến, mọi người thấy thế nào?"

Mọi người ở đây đều là nhẹ gật đầu, điểm này cũng là không có gì có thể nói.

"Thế nhưng này địa đồ. . ."

Nâng lên địa đồ, mọi người lại là đều có chút một bước cũng không nhường.

Một tháng này địa đồ nhường người nào bảo đảm quản bọn họ đều không yên lòng.

Nhường Tĩnh Dạ ty người khẳng định không được, để nhóm này người giang hồ cũng không được.

Dù cho coi như là Đại Uy Đức Kim Cương Tự Viên Đức cũng không được, địa đồ đặt ở người nào nơi đó, mọi người ở đây đều sẽ không yên tâm.

Cố Thành lúc này bỗng nhiên nói: "Nếu đều đi tới đây, cái kia mọi người cũng là mở khai thiên song thuyết lượng thoại đi.

Nếu người nào cũng tin không nổi người nào, vậy cũng không cần lại suy nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp nắm này địa đồ chia làm mấy khối, mọi người mỗi người đều cầm một khối, một tháng sau tụ hợp, cùng một chỗ đi tới Địa Ngục đạo, chư vị xem làm như vậy như thế nào?"

Cố Thành biện pháp mặc dù hiện thực, nhưng cũng là tất cả mọi người có thể tiếp nhận hạn độ.

Nghe được Cố Thành nói như vậy, mọi người ở đây cũng đều là nhẹ gật đầu, đem địa đồ chia cắt sau cho mỗi người.

Luân Hồi tông dưới mặt đất ngoại trừ những vật này liền không còn có bất luận cái gì tồn tại, mọi người thăm dò một vòng sau liền rời đi.

Đến mức cái kia bích hoạ cũng không phải cái gì cổ vật, liền là bình thường thác ấn xuống tới bích hoạ mà thôi, xem hắn lịch sử cũng là hai khoảng trăm năm, hẳn là Luân Hồi tông yêu tăng tại Giang Nam quận thành lập Luân Hồi tông lúc chỗ lưu lại.

Bất quá Cố Thành lại là âm thầm đem những vật này đều ghi vào đáy lòng, hắn luôn cảm giác này bích hoạ tồn tại ý nghĩa cũng không đơn giản.

Mọi người tán đi về sau, Cố Thành thì là cùng Yến Bắc Cung trở về Lý Thiện Trường nơi đó.

Trong vương phủ, Lý Thiện Trường cũng là tại chờ đợi lo lắng lấy, thấy Cố Thành trở về, hắn lập tức kinh hỉ nói: "Cố đại nhân đều giải quyết?"

Cố Thành chắp tay một cái nói: "May mắn không làm nhục mệnh, Kim Quang tự yêu tăng đều đã bị chúng ta triệt để tiêu diệt, cũng mà còn có một chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Cái kia Kim Quang tự yêu tăng trên thực tế chính là năm trăm năm trước bị ta Đại Càn chỗ cắn giết Luân Hồi tông dư nghiệt, thậm chí còn tại Giang Nam chỗ Huyết Tự Tu La, mưu đồ làm loạn.

Bây giờ chúng ta tiến công Kim Quang tự, lại là ngay tiếp theo nhường Luân Hồi tông âm mưu hiện hình  có thể nói là một cái công lớn."

Đương nhiên những công lao này đối với Lý Thiện Trường tới nói là không coi vào đâu, hắn chỉ quan tâm Kim Quang tự diệt không có diệt.

Lúc này đạt được kết quả, Lý Thiện Trường lập tức vung tay lên nói: "Lần này toàn do Cố đại nhân cùng Yến đại hiệp bố trí tất cả những thứ này, bổn vương hứa hẹn cho đồ đạc của các ngươi là tuyệt đối sẽ không ít, ngoài ra còn có mặt khác hậu lễ đưa tặng!"

Nói xong, Lý Thiện Trường trực tiếp nắm Kim Cương xá lợi còn có cái kia Thanh Vi Huyền Chân Áo Diệu Linh Phù cho mang lên, ngoài ra còn có một rương lớn Tử đồ vật, đều là đủ loại trân quý tu luyện tài nguyên.

Trân quý tới trình độ nào? Thậm chí nhường Đàm Tự Tại đều cảm giác đỏ mắt mức độ, dù cho hắn là Trấn Phủ sứ đều không có loại đãi ngộ này.

"Đúng rồi, còn có Đàm đại nhân một phần."

Lý Thiện Trường lại cho Đàm Tự Tại một cái hơi nhỏ một chút rương, chứa cũng là đủ loại tu luyện tài nguyên.

Đàm từ đang cười híp cả mắt nói: "Đa tạ vương gia, vậy tại hạ liền từ chối thì bất kính.

Đối Vương gia, ngài đáp ứng viết tin nhưng chớ có quên."

Cố Thành nghe vậy lập tức nói: "Đáp ứng đàm đại nhân sự tình Vương gia làm sao lại quên đâu? Chuyện này tư sự tình trọng đại, Đàm đại nhân ngươi tốt nhất cũng là nhanh trở lại Giang Bắc quận đi  đồng dạng cũng viết một phần báo cáo nhanh cho Tĩnh Dạ ty tổng bộ."

Lúc trước chuyện này là Cố Thành hai phía lừa dối lúc này mới thúc đẩy, cho nên lúc này thấy sâu Đàm Tự Tại cùng Lý Thiện Trường trò chuyện những chuyện này, hắn cũng là tranh thủ thời gian kiếm cớ nắm Đàm Tự Tại cho đấu pháp trở về, tránh khỏi lại lộ tẩy.

Đàm Tự Tại sau khi đi, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung về tới bên trong phòng của mình, chuẩn bị bế quan dưỡng thương.

Đương nhiên chủ phải dưỡng thương chính là Cố Thành, Yến Bắc Cung thì là cần ổn định một thoáng cảnh giới.

Kim Cương xá lợi hòa thanh hơi Huyền Chân ảo diệu Linh hai thứ này chí bảo, Cố Thành muốn Kim Cương xá lợi, phù lục thì là cho Yến Bắc Cung.

Dù sao Cố Thành không phải khổ tu phái, muốn thứ này cũng không có tác dụng quá lớn.

Tương phản Yến Bắc Cung thường xuyên bế quan khổ tu, hắn mặc dù không phải Đạo Môn nhất mạch, nhưng dùng lại là đạo kiếm, cũng xem như cùng Đạo Môn dính điểm một bên.

Bất quá cái kia rương cực phẩm tu luyện tài nguyên Cố Thành mong muốn cùng Yến Bắc Cung chia đều lúc, Yến Bắc Cung lại là lắc lắc đầu nói: "Cố huynh đệ, lửa đốt Kim Quang tự chờ một loạt kỹ thuật bố cục người đều là ngươi.

Chém giết Tu La, cuối cùng giải quyết tất cả những thứ này người cũng là ngươi.

Phù lục ta lấy lấy, bởi vì đây là giải quyết Lý Thiện Trường phiền toái khen thưởng cho nên ta giữ lại, nhưng những vật này ta lại là không mặt mũi cầm."

Cố Thành lắc đầu nói: "Chuyện này là ta lôi kéo Yến đại ca ngươi tới làm, ngươi nếu là không bắt ta lại sao có ý tốt cầm?

Huống hồ ta muốn những vật này kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn, Yến đại ca cũng đừng quên thân phận của ta, ta có thể là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ Đông Vực thống lĩnh.

Đây chính là một cái công việc béo bở, chất béo mà đủ vô cùng, đãi ngộ rất tốt, ta muốn những vật này cũng không có tác dụng quá lớn, dệt hoa trên gấm mà thôi."

Nói hết lời, Yến Bắc Cung lúc này mới nhận một nửa kia.

Kỳ thật những vật này đối với Cố Thành tới nói đích thật là dệt hoa trên gấm, nhưng cũng không phải là bởi vì Đông Vực thống lĩnh bổng lộc nhiều, coi như là lại nhiều cũng là nhiều bất quá Trấn Phủ sứ.

Hắn chân chính không cần thứ này nguyên nhân là bởi vì thực lực của bản thân hắn cảnh giới cũng không cần quá nhiều khổ tu.

Cùng người kịch chiến tích lũy chiến lực kinh nghiệm, đồng thời chém giết yêu quỷ lại tích lũy võ đạo hòa luyện khí bên trên lực lượng, đối với Cố Thành tới nói, khổ tu tăng cao tu vi chỉ chiếm theo hắn tu hành lực lượng không đến ba thành mà thôi, những thứ này tăng lên thật là có hạn.

Ngược lại Yến Bắc Cung là tán tu, trong ngày thường có thể là túng quẫn vô cùng, bây giờ có như thế một bút tu luyện tài nguyên, hắn tự thân tu vi tuyệt đối có thể tăng nhiều một đoạn.

Bế quan dưỡng thương trước đó, Cố Thành cũng viết một phong tin vắn, cùng Lý Thiện Trường lá thư này cùng một chỗ đưa đến Kinh Thành đi, Lý Thiện Trường trong vương phủ có thể là có thẳng tới Kinh Thành trận pháp con đường, chưa tới một canh giờ liền có thể nắm tin tức truyền đến.

Bất quá cuối cùng Lý Thiện Trường tin cùng Cố Thành tin vắn lại không đi thẳng đến Tĩnh Dạ ty bên kia, mà là tới trước Đại Càn hoàng đế Lý Nguyên Cung trong tay..