Chương 361: Triều đình phản ứng

Chương 361: Triều đình phản ứng

Đại Càn Kinh Thành, hoàng cung u ám trong đại điện, Lý Nguyên Cung nửa chuyến tại trên long ỷ, không có trước đó uy nghiêm, ngược lại có vẻ hơi tùy ý lười nhác.

Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc Diệp Vũ Chiêu đứng chắp tay, đứng tại Lý Nguyên Cung trước mặt, hắn bộ dáng cũng không có cái gì quá kính úy cảm giác, càng không có cẩn thận chặt chẽ.

Đối với Diệp Vũ Chiêu loại cấp bậc này tồn tại tới nói, hắn gần như liền đã đứng ở toàn bộ giang hồ đỉnh phong, Thánh cảnh phía dưới, có thể xưng vô địch.

Trọng yếu nhất chính là Diệp Vũ Chiêu mới bao nhiêu lớn? Chính vào tráng niên, tương lai tuyệt đối là có tư cách tìm tòi Thánh cảnh đỉnh phong tồn tại.

Giống như hắn loại địa vị này, loại thực lực này, hắn đối Lý Nguyên Cung cũng không phải trung tâm, mà là đối tác cảm giác, là hoàn toàn có khả năng nói chuyện ngang hàng.

Đại Càn liền là một chiếc thuyền, Lý Nguyên Cung là người cầm lái, nhưng thiếu Diệp Vũ Chiêu này chút thân thể khoẻ mạnh thủy thủ, một mình hắn đừng nói lái thuyền, sợ là muốn thuyền đắm.

Cầm lấy Lý Thiện Trường cho hắn tin, còn có Cố Thành tin vắn, Lý Nguyên Cung khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tới: "Ta vị kia Tiểu Hoàng Thúc còn thật sự không bớt lo, bất quá cũng là đánh bậy đánh bạ làm Giang Nam đạo giải quyết một cái phiền toái.

Còn có ngươi Tĩnh Dạ ty người trẻ tuổi kia cũng là sáng chói vô cùng, là ngươi cất nhắc lên?"

Diệp Vũ Chiêu lắc lắc đầu nói: "Không phải, là Chỉ Huy sứ một trong Phương Hận Thủy cất nhắc, ta Tĩnh Dạ ty chỉ nếu là có thể ngồi lên vị trí này, đừng quản tuổi trẻ tuổi già, không một người tầm thường."

Lý Nguyên Cung thở dài nói: "Đúng vậy a, tuổi trẻ không một người tầm thường, tuổi già lại là lười biếng."

Diệp Vũ Chiêu khẽ nhíu một cái lông mày: "Bệ hạ thứ tội, là thần quản giáo không nghiêm, ta này liền đi Giang Nam quận, nắm cái kia Lý Thiên Thanh đầu người cho níu qua!"

Ban đầu chuyện này là không có lớn như vậy, Lý Thiên Thanh cao nữa là xem như thất trách mà thôi.

Nhưng người nào nhường sự tình nháo đến hoàng đế nơi này? Trọng yếu nhất là sự tình này còn dắt kéo ra Luân Hồi tông.

Nếu là không có Cố Thành lửa đốt Kim Quang tự này vừa ra, nói không chừng cuối cùng vấn đề này muốn ồn ào bao lớn đây.

Lý Nguyên Cung khoát tay áo nói: "Không cần lớn như vậy hỏa khí, một vị cảnh giới tông sư Trấn Phủ sứ nói hái được đầu người là xong hái đầu người, quá mức khốc liệt một chút.

Ta cái kia Tiểu Hoàng Thúc đối với các ngươi Giang Bắc quận Trấn Phủ sứ cũng là giác quan không sai, lần này tiêu diệt Kim Quang tự hắn cũng tham gia, vậy liền thưởng một cái, phạt một cái đi.

Giang Bắc Giang Nam có chút không bình quân, nắm Giang Nam đồng dạng nửa cho Giang Bắc tốt."

Diệp Vũ Chiêu gật đầu nói: "Cái kia cứ dựa theo bệ hạ nói xử lý."

Cố Thành mặc dù không hiểu rõ Lý Nguyên Cung, nhưng hắn lại là kết thượng vị giả tâm tính.

Lúc này Lý Nguyên Cung lựa chọn cơ hồ cùng Cố Thành suy nghĩ không sai biệt lắm, chỉ bất quá đối Lý Thiên Thanh trừng phạt so lúc trước hắn dự tính càng mạnh một chút mà thôi.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì Luân Hồi tông quan hệ.

Đối với Lý Nguyên Cung cùng Diệp Vũ Chiêu tới nói, kỳ thật này cũng chỉ là việc nhỏ mà thôi, nếu không phải tin tức chính là Lý Thiện Trường đưa tới, bọn hắn căn bản liền sẽ không xem, bốn vị chỉ huy làm liền sẽ xử lý thỏa đáng.

Cho nên mấy câu giải quyết xong những vấn đề này về sau, Lý Nguyên Cung bỗng nhiên nói: "Võ chiêu, trẫm có phải hay không lão rồi? Đại Càn khí số, có phải thật vậy hay không muốn lấy hết?

Những năm gần đây, thiên hạ khói lửa nổi lên bốn phía, yêu tà quỷ mị hoành hành, năm trăm năm trước cái kia loạn thế tràng diện, đã sơ hiển.

Luân Hồi tông đều đã bị tiễu diệt năm trăm năm, kết quả bây giờ lại bỗng nhiên ngoi đầu lên, đây có phải hay không là lão thiên đối ta Đại Càn cảnh báo?"

Diệp Vũ Chiêu lắc lắc đầu nói: "Bệ hạ ngài suy nghĩ nhiều, Đại Càn các triều đại Tiên Hoàng bên trong, ngài đủ để cùng khai quốc cái kia mấy đời sánh vai.

Chỉ bất quá một số thời khắc thiên hạ này đại thế biến động lại không phải ai cũng có thể chi phối."

Lý Nguyên Cung lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, năm trăm năm, này thiên hạ đại thế phải đổi, nhưng trẫm lại không nghĩ để nó biến!"

Diệp Vũ Chiêu mang theo cực mạnh tự tin nói: "Bệ hạ yên tâm, có ta chờ ở, thiên hạ này đại thế lại thế nào biến, cũng vẫn tại ta Đại Càn chưởng khống ở trong!"

Đại Càn không chỉ một Tĩnh Dạ ty, làm toàn bộ Đại Càn tất cả lực lượng đều bày ra lúc đến, đó là đủ để cho toàn bộ thiên hạ đều chấn động.

Trước mắt Đại Càn chiếc thuyền này mặc dù bốn phía lọt gió, nhưng khoảng cách chìm có thể còn rất xa.

Ở kinh thành bên này làm ra sau khi quyết định, tin tức không có qua một ngày liền đã phát ra, trực tiếp phát đến Lý Thiện Trường nơi này, sau đó lại đưa đến Giang Bắc cùng Giang Nam hai địa phương đi.

Thấy tin tức kia bên trên nội dung, Cố Thành cũng không khỏi thẳng nhếch miệng, triều đình lần này cũng là điên rồi, vậy mà trực tiếp nắm Giang Nam quận một nửa phạm vi thuộc cho Giang Bắc.

Dĩ nhiên không phải toàn bộ địa vực phân chia, mà là Tĩnh Dạ ty chức quyền bên trên phân chia.

Đơn giản điểm tới nói liền là Lý Thiên Thanh cái này Trấn Phủ sứ theo một cái hoàn chỉnh Trấn Phủ sứ, hiện tại biến thành nửa cái.

Mà Cố Thành không biết là, thông qua chuyện này, hắn vậy mà cũng tại Lý Nguyên Cung cùng Diệp Vũ Chiêu hai vị này trước mắt phủ lên số.

Đương nhiên này chút đều không phải là Cố Thành có thể quan tâm, này thời gian nửa tháng đến, Cố Thành đều tại dưỡng thương hòa luyện hóa Kim Cương xá lợi.

Cố Thành thương thế chủ yếu là cưỡng ép dùng Hắc Ngọc không gian thôn phệ Tu La chi hồn tạo thành tinh thần cắn trả.

Nguyên bản loại tinh thần này phương diện bên trên cắn trả tổn thương là rất khó giải quyết, cần thời gian dài tĩnh dưỡng mới được.

Nhưng Lý Thiện Trường cho Cố Thành tài nguyên ở trong lại có vài cọng chuyên môn trị liệu phương diện tinh thần tổn thương linh dược, lợi dụng bọn hắn Cố Thành chỉ tốn ba ngày thời gian liền đem cắn trả triệt để hồi phục, thời gian còn lại hắn đều tại luyện hóa Kim Cương xá lợi.

Luyện hóa Kim Cương xá lợi đối với Cố Thành tới nói cũng không có bất kỳ cái gì độ khó, hắn tu luyện Tu Di Đà Trấn Thế Kinh, song phương lực lượng thuộc tính nhất trí, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì cắn trả cùng không tốt.

Lúc này trong phòng, Cố Thành ở trần, xếp bằng ngồi dưới đất, quanh thân Phật Quang sáng chói tràn ngập, chiếu chiếu đến cái kia thân thể đều tràn ngập một cỗ ánh vàng.

Kỳ thật cỗ này ánh vàng cũng không là Phật Quang công pháp chỗ tỏa ra, mà là Cố Thành trên da tự nhiên chỗ nở rộ mà ra.

Như bị Kim Cương Lưu Ly chỗ đúc khuôn làn da sáng chói trán phóng Phật Quang, nhẹ nhàng khẽ động liền có một loại bạo tạc tính chất lực lượng đang nổi lên.

Thở phào một cái, Cố Thành quanh thân Phật Quang nội liễm, nhưng làn da nhưng vẫn là màu vàng nhạt, mãi đến một hồi lâu mới tán đi.

Kim Cương xá lợi mang cho Cố Thành trợ giúp muốn so với trong tưởng tượng lớn, không chỉ có thể đủ tăng cường thân thể cường độ  đồng dạng cũng là đem Cố Thành tự thân lực lượng cho tăng phúc một đoạn.

Mặc dù không đạt được cái kia Vân Hành trình độ, bất quá cũng đã nhường Cố Thành rất hài lòng, dù sao Cố Thành này thuộc về là tại đi đường tắt, đền bù chính mình nhược điểm, đã giảm bớt đi hắn không ít thời gian tu hành.

Làm xong Kim Cương xá lợi về sau, Cố Thành thì là đem tinh thần thăm dò vào đến Hắc Ngọc không gian bên trong, quan sát đến cái kia Tu La chi hồn.

Thứ này lực lượng tuyệt đối phải so yêu tiên phân hồn mạnh hơn một đoạn dài, dĩ nhiên hắn tiêu hao cũng là hiện tại Cố Thành vô phương gánh chịu.

Toàn bộ Hắc Ngọc không gian đều đã bị này Tu La chi hồn cho căng cứng, thậm chí đều có chút bày biện ra một loại tràn ra trạng thái.

Dưới loại trạng thái này chỉ cần Cố Thành đi vận dụng này Tu La chi hồn, tự thân cơ hồ là trăm phần trăm phải thừa nhận trình độ nhất định cắn trả.

Mà lại ngoại trừ cắn trả, Cố Thành còn cảm giác này Tu La chi hồn có vẻ như thiếu chút cái gì.

Bị Hắc Ngọc không gian thu phục sau Tu La chi hồn đã triệt để trở thành Cố Thành có tồn tại, hết thảy đặc tính tự nhiên cũng đều có thể bị Cố Thành cảm giác đến.

Hắn dám khẳng định, này Tu La chi hồn bên trên trăm phần trăm là thiếu một ít gì đó.

Chờ đến Cố Thành dùng tinh thần lực đem cái kia Tu La chi hồn quét một vòng sau lúc này mới phát hiện, Tu La chi hồn bên trong ít lại là cái kia phẫn nộ chi hỏa!

Phát hiện này nhường Cố Thành có chút sắc mặt khó coi.

Trước đó cái kia Tu La thi triển phẫn nộ chi hỏa có thể là nhường Cố Thành khắc sâu ấn tượng vô cùng, thứ này uy năng cực cường, tuyệt đối là Tu La một đại sát chiêu.

Kết quả hiện tại phẫn nộ chi hỏa lại là không hiểu thấu không thấy, này còn có chút khó giải quyết.

Theo lý mà nói Tu La chi hồn hẳn là bao gồm trước đó Tu La hết thảy mới đúng, vì sao bây giờ bị nuốt đến Hắc Ngọc không gian bên trong lại ít một chút đồ vật?

Tuyệt đối không phải Hắc Ngọc không gian vấn đề, hẳn là cái kia Tu La bản thân liền có nhất định vấn đề.

Những vật này chỉ dựa vào chính hắn nghĩ là khẳng định không nghĩ ra được, Cố Thành chuẩn bị đi Vạn Độc sơn trang tìm xem tư liệu.

Vạn Độc sơn trang không chỉ có lấy đủ loại võ đạo điển tịch các thứ, càng là có trên giang hồ cực kỳ to lớn cơ sở dữ liệu.

Toàn bộ trên giang hồ có được loại tài liệu này kho địa phương chỉ có hai cái, một cái là Tĩnh Dạ ty, một cái chính là Vạn Độc sơn trang.

Chỉ bất quá Tĩnh Dạ ty cơ sở dữ liệu tương đối quan phương, chỗ vật ghi chép đều là cùng Tĩnh Dạ ty hoặc là cùng triều đình có liên quan đồ vật.

Mà Vạn Độc sơn trang nơi đó mà thì là hỗn tạp vô cùng, đạo phật điển tịch, giang hồ chuyện lạ các loại là cái gì cần có đều có.

Vĩnh Lăng thành khoảng cách Vạn Độc sơn trang cũng không xa, lúc này cách bọn họ thương nghị tốt cùng một chỗ đi tới Địa Ngục đạo còn có một quãng thời gian đâu, Cố Thành không chỉ có khả năng tra một chút liên quan tới Tu La manh mối, càng là có thể đi tìm tìm một thoáng cái kia có quan Địa Ngục đạo manh mối.

Vạn Độc sơn trang người đều nhận ra Cố Thành, cũng biết bọn hắn Đại trưởng lão đối với Cố Thành coi trọng, cho nên lúc này thấy Cố Thành đến đây, Vạn Độc sơn trang bên kia trực tiếp cho đi, đồng thời đi thông tri Tống Nguyên Sơn.

Thời gian dài như vậy đi qua, mặc dù nội loạn đưa đến bị thương còn chưa hồi phục, bất quá xem ra Vạn Độc sơn trang bên này là đã khôi phục lại quỹ đạo chính.

"Cố tiểu hữu không phải tại Giang Nam sao? Làm sao có thời gian đến chỗ của ta? Giang Nam bên kia phiền toái đều giải quyết?"

Tống Nguyên Sơn thoạt nhìn tâm tình còn không sai, vừa đi tiến đến vừa cười hỏi.

"Tống trưởng lão cũng nghe nói Giang Nam sự tình?"

Tống Nguyên Sơn gật đầu nói: "Giang Nam quận chuyện nơi đó náo động đến lớn như vậy, ai không biết được? Có vài người có thể có thể biết tương đối mơ hồ, nhưng lão phu vẫn là có như vậy mấy phần nhân mạch, cũng hiểu được một chút chi tiết.

Chậc chậc, chẳng ai ngờ rằng, Luân Hồi tông đám kia yêu tăng vậy mà liền trong này nguyên thủ phủ bên trong, tại Đại Uy Đức Kim Cương Tự dưới mí mắt bám rễ sinh chồi, một mực phát triển đến bây giờ, còn chăn nuôi lấy như vậy một đầu quái vật.

Lần này nếu không phải Cố tiểu hữu ngươi ra tay đem hắn giải quyết, sợ là này Giang Nam quận là muốn máu chảy thành sông đi, Giang Nam quận người trong võ lâm hẳn là phải thật tốt cảm tạ ngươi."

Cố Thành cười lạnh nói: "Cảm tạ ta? Bọn hắn không hận ta liền không tệ."

Mặc dù theo kết quả bên trên xem ra, Cố Thành tập kích lửa đốt Kim Quang tự, đích thật là sớm bóp chết Luân Hồi tông âm mưu.

Thế nhưng hắn loại hành vi này vẫn như cũ là không có nắm toàn bộ Giang Nam quận võ lâm để vào mắt, là đắc tội toàn bộ Giang Nam quận võ lâm.

"Được rồi, không nói những thứ này, tại hạ lần này tới, là muốn trưng cầu ý kiến Tống trưởng lão ngươi một vài vấn đề.".