Chương 362: Địa Ngục đạo truyền thuyết

Chương 362: Địa Ngục đạo truyền thuyết

Tống Nguyên Sơn đối với Cố Thành giác quan vẫn luôn rất không tệ, lúc này nghe được Cố Thành muốn hỏi đồ vật, hắn liền không hề nghĩ ngợi trực tiếp nhân tiện nói: "Cố tiểu hữu muốn hỏi cái gì, chỉ nói là được."

Cố Thành trầm giọng nói: "Liên quan tới Giang Nam quận sự tình nếu Tống trưởng lão đã biết, ta đây cũng là không che giấu.

Hiện tại giang hồ đủ loại yêu quỷ loại hình đồ vật đều có xuất xứ, nhưng Luân Hồi tông vậy mà thật lấy ra Tu La này loại tồn tại trong truyền thuyết, chúng ta có thể là liều mạng mới đem chém giết, không biết liên quan tới này Tu La, Vạn Độc sơn trang bên trong có hay không ghi chép?"

Tống Nguyên Sơn sờ lấy râu ria trầm ngâm chốc lát nói: "Thật là có, mà lại cũng không ít, còn có ngươi xem như hỏi đúng người, lão phu lúc tuổi còn trẻ kỳ thật hết sức ưa thích nghiên cứu này chút huyền diệu khó giải thích đồ vật, trực tiếp đem hắn xem như là nghiên cứu võ đạo công pháp bên ngoài đệ nhất yêu thích.

Trước đó thứ này ta cũng cho rằng là truyền thuyết, nhưng nghiên cứu nhiều hơn ta mới phát hiện, kỳ thật hiện tại trên điển tịch có rất nhiều thứ đều là vạn năm trước thời kỳ Thượng Cổ đã từng tồn tại qua.

Tu La sinh ra từ Tu La đạo bên trong, sinh ra ba mặt bốn tay, thích giết chóc hiếu chiến, chính là ở vào khoảng giữa thần quỷ ở giữa một loại sinh linh mạnh mẽ.

Người có hai mắt chia cắt Âm Dương, nhưng một chút mạnh mẽ tồn tại lại sinh ra tam mục, này mắt thứ ba liền có thể câu thông thiên địa.

Cho nên Tu La ngoại trừ hắn vô cùng cường đại thân thể bên ngoài, mắt thứ ba câu thông thiên địa còn mang đến một loại dị năng, đó chính là phẫn nộ chi hỏa, có thể dung luyện vạn vật."

Nghe được Tống Nguyên Sơn nói đến đây, Cố Thành có vẻ như kịp phản ứng vì sao hắn Tu La chi hồn không có phẫn nộ chi hỏa loại dị năng này, hẳn là bị hắn 'Làm hư' .

Trước đó Cố Thành chém giết Tu La lúc là trước dùng long ngâm một kiếm chém giết Tu La, sau đó tại hắn sinh cơ chỉ còn lại một cái chớp mắt thời điểm lúc này mới vận dụng Hắc Ngọc không gian lực lượng triệt để đem hắn thu nạp.

Cố Thành long ngâm một kiếm uy năng có chút quá mức mạnh mẽ, thậm chí đã cường đại đến liền Cố Thành chính mình cũng vô phương hoàn toàn chưởng khống trình độ.

Một kiếm kia tinh chuẩn đem Tu La từ trên xuống dưới chém thành hai đoạn, hẳn là chính là vào lúc này về sau hắn chém vỡ Tu La mắt thứ ba, cái này cũng dẫn đến Hắc Ngọc không gian không có hấp thu đến phẫn nộ chi Hỏa lực lượng.

Bất quá cũng là còn có cơ hội.

Ngày xưa Luân Hồi tông đạt được này Tu La thời điểm đối phương đừng nói ba đầu, hẳn là một cái đầu đều không có.

Nếu là đối phương đầu vẫn còn, cái kia có khả năng nhất liền là còn lưu tại địa ngục đạo bên trong, chuyến này hắn như là vận khí tốt, chỉ cần lại tìm đến một cái Tu La đầu liền có thể thu nạp hắn mắt thứ ba lực lượng, nắm phẫn nộ chi hỏa cũng đặt vào Hắc Ngọc không gian bên trong.

Lúc này Tống Nguyên Sơn nói tiếp: "Kỳ thật vạn năm trước thời kỳ Thượng Cổ, thời đại kia không có tư liệu lịch sử ghi chép, hết thảy hết thảy đều mười phần mơ hồ, có nhiều thứ hiện tại người căn bản là không phân rõ đến tột cùng là truyền thuyết vẫn là hiện thực.

Giống như là này Tu La, như không phải là các ngươi hôm nay thật chém giết một tôn Tu La, ai dám nói thứ này chính là chân thật tồn tại qua?

Bất quá lão phu nghiên cứu một thoáng những vật này, lại là mơ hồ có cái suy đoán."

"Cái gì suy đoán?"

Tống Nguyên Sơn bỗng nhiên nhìn chăm chú lấy Cố Thành, trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy, chúng ta vị trí thế giới là bộ dáng gì?"

Cố Thành bị Tống Nguyên Sơn hỏi sững sờ, lão đầu này giống như sau một khắc liền muốn nói ra thế giới là tròn một dạng, một bộ tiêu chuẩn nghiêm túc nhà khoa học phái đoàn.

Không đợi Cố Thành trả lời, Tống Nguyên Sơn liền trầm giọng nói: "Một vạn năm quá lâu, thời đại kia không có tư liệu lịch sử, nhưng lại có đủ loại đôi câu vài lời lưu lại.

Bất luận là Long Phượng vẫn là Tu La, hoặc là La giáo trong truyền thuyết Vô Cực Tịnh Thổ, Bạch Liên giáo chân không quê quán, ta cảm thấy đều là tồn tại.

Chỉ bất quá tại thời đại thượng cổ, này chút huyền bí tồn tại đều cùng hiện tại phương thế giới này tương liên, chúng nó là chân thật.

Mà có như vậy một quãng thời gian, hoặc là trong nháy mắt phát sinh một loại nào đó sự tình, đem những tồn tại này cùng chúng ta cái thế giới này triệt để ngăn trở, cho nên những tồn tại này liền đều thành truyền thuyết.

Chúng ta phương thế giới này, chuẩn xác điểm tới nói kỳ thật cũng không là hoàn chỉnh!"

Cố Thành vẫn như cũ là một bộ có chút mộng ép bộ dáng, Tống Nguyên Sơn những suy đoán này đối với Cố Thành tới nói không có bao nhiêu ý nghĩa, hắn còn chưa tới loại kia đi tìm tòi nghiên cứu thế giới chân lý cảnh giới đây.

Bất quá sau khi nói xong, Tống Nguyên Sơn chính mình cũng cười khổ nói: "Được rồi, những ý nghĩ này đừng nói là ngươi, coi như là lão phu chính mình cũng cảm giác có chút kinh thế hãi tục, ngươi coi như chuyện tiếu lâm nghe một chút đi."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Tống trưởng lão có thể tuyệt đối không nên như vậy nghĩ, hết thảy đều có khả năng, chỉ cần không có chứng cớ rõ ràng đi chứng minh một việc là không thể nào, vậy nó chính là có khả năng.

Trước đó tất cả mọi người coi là Tu La là tồn tại trong truyền thuyết, kết quả chúng ta vừa mới thủ tiêu một tôn, này chẳng phải chứng minh nó là thật?

Đối Tống trưởng lão, ta chỗ này có mấy cái địa danh, ngươi có thể từng nghe nói qua? Đặc biệt là Địa Ngục đạo."

Nói xong, Cố Thành đem Phong Tiên thôn, Địa Ngục đạo, Đào Hoa nguyên, La Sát hải, Bán Bộ Đa, Nhân Quỷ thị, Uổng Tử thành mấy cái tên cho Tống Nguyên Sơn nói một lần.

Những vật này thấy quá nhiều người, không có cần thiết giấu giếm.

"Này chút địa danh hẳn là chân thực tồn tại, trong đó cái kia Phong Tiên thôn ta tại Nam Cửu quận thời điểm liền tiến vào bên trong qua."

Tống Nguyên Sơn kinh ngạc nói: "Ngươi lại còn từng tiến vào Phong Tiên thôn? Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy hung địa a.

Này chút địa danh cũng đều là trong truyền thuyết một chút cực kỳ hung lệ quỷ dị chỗ, có chút liền ta đều chưa nghe nói qua.

Cái kia La Sát hải nghe nói là Đông hải một chỗ cực kỳ quỷ dị vùng biển, không có người biết rõ bên trong có cái gì, nhưng chỉ muốn đi vào liền không có người có thể sống ra tới.

Có người đã từng thấy qua theo La Sát hải bên trong bay ra đội thuyền, phía trên không có một ai, nhưng lại còn mở ra hỏa, nấu lấy rượu, nhưng vấn đề là có người theo trên chiếc thuyền này một chút trong dấu vết phát hiện, đây là mấy trăm năm trước thuyền!

Còn có Nhân Quỷ thị, nghe nói là một chỗ người lêu lổng hỗn tạp phiên chợ, nhưng bán hàng rong toàn bộ đều là hung lệ quỷ vật, bị không biết tên lực lượng khốn ở nơi đó.

Người sống tiến vào bên trong, chỉ cần có thể xuất ra đại giới tiến hành giao dịch, liền có thể đổi lấy đủ loại không tưởng tượng được lực lượng, đến mức cái này đại giới là cái gì, không có người biết rõ.

Nhưng chỉ cần là trong truyền thuyết từng tiến vào Nhân Quỷ thị người, xuống tràng đều là chết không yên lành.

Đến mức ngươi nói Địa Ngục đạo nha, ta cũng mơ hồ nghe nói qua một chút.

Trong truyền thuyết năm trăm năm trước mười quốc chiến loạn lúc, chiếm cứ tại Giang Nam Giang Bắc chi địa hoàng triều tên là tống, Tống Quốc chiếm cứ Trung Nguyên tối vi phì nhiêu chỗ, nhưng cũng sinh ra lòng lười biếng, lên tới hoàng tộc xuống đến binh lính, tất cả đều mềm yếu không có năng lực, không chịu nổi một kích.

Đến mười quốc tranh bá hậu kỳ, Đại Càn nhất thống thiên hạ khí thế đã triển lộ, cái kia Tống Quốc tự biết không địch lại, lại không phải nghĩ đến như thế nào chống cự, mà là nghĩ đến như thế nào kéo dài hơi tàn mạng sống.

Lúc trước vậy Hoàng đế cũng là kỳ tài, hắn lại đem hết thảy hoàng thất trân bảo, còn có đủ loại tài nguyên vật tư đều cho chuyển không, sau đó tại Giang Nam một nơi đào bới dãy núi, chuẩn bị đào đến dưới đất chỗ sâu sống tạm bảo mệnh, một mực chờ đến thiên hạ chiến loạn bình phục sau trở ra.

Tống Quốc người cũng không biết đào bao lâu, đào bao sâu, cuối cùng truyền ngôn bọn hắn vậy mà đào mở địa ngục cùng nhân gian lối đi, thả ra vô cùng kinh khủng quái vật, trong vòng một đêm, những cái kia đào móc dân phu, Tống Quốc hoàng thất toàn đều không thấy, không có người biết rõ một đêm kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đây cũng là Địa Ngục đạo truyền thuyết."

Cố Thành cau mày nói: "Này cũng không tránh khỏi quá khoa trương một chút a? Tống Quốc mặc dù mềm yếu vô lực, nhưng ở mười quốc tranh bá bên trong tốt xấu cũng xem như một quốc gia, toàn bộ hoàng thất sẽ trong một đêm tan biến hủy diệt?"

Tống Nguyên Sơn lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, trong truyền thuyết liền là như vậy.

Bất quá đương sơ Đại Càn diệt tống thời điểm, đích thật là không có phát hiện một cái Tống Quốc hoàng thất thân ảnh, lúc trước chống cự Đại Càn cũng là Tống Quốc binh mã đại nguyên soái còn có mặt khác văn võ bá quan chỗ tạo thành một cái lỏng lẻo triều đình, không có cản mấy ngày liền đầu hàng."

Liên quan tới Địa Ngục đạo chuyện nơi đây, Tống Nguyên Sơn cũng không có kỹ càng tư liệu, chẳng qua là một cái không có trực tiếp chứng cớ truyền thuyết mà thôi.

Cố Thành nghe được hắn nói như vậy, cũng chỉ được tạm thời bái biệt, trước quay về Vĩnh Lăng vương phủ, nghỉ ngơi dưỡng sức về sau chuẩn bị Địa Ngục đạo chuyến đi.

Kỳ thật Cố Thành đối lần này Địa Ngục đạo chuyến đi vẫn là có niềm tin chắc chắn.

Này loại truyền thuyết quỷ bí hung lệ chỗ khẳng định là gặp nguy hiểm, bất quá Luân Hồi tông đám người kia lại là có thể từ trong đó mang ra Tu La đến, còn ở trong đó đi một khoảng cách, chứng minh trong đó mặc dù nguy hiểm, nhưng lại cũng là có nhất định sinh cơ đường sống.

Trước mắt bọn hắn đám người này thực lực muốn so Luân Hồi tông người mạnh hơn, này nắm bắt cũng càng lớn hơn một chút.

Ước định ngày sau khi tới, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung cùng một chỗ đi tới Kim Lăng phủ cùng mọi người tụ hợp.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự bên này, Viên Đức chỉ dẫn theo ba tên đệ tử, Kim gia cũng chỉ tới Kim Vạn Sơn một người, mà Thần Tiêu Phích Lịch đường ngược lại tốt, ngoại trừ vị kia tọa trấn tông môn đường chủ không có tới, Lâm trưởng lão vậy mà trọn vẹn mang theo mấy chục tên đệ tử, cái này khiến Cố Thành không khỏi lắc đầu.

Này Thần Tiêu Phích Lịch đường ngươi còn thật sự là đệ tử nhiều không sợ chết, hắn coi là đây là du lịch ngắm cảnh đi?

Mà Giang Nam đạo Trấn Phủ sứ Lý Thiên Thanh khi nhìn đến Cố Thành cùng Đàm Tự Tại sau lập tức sắc mặt chìm xuống, cắn răng nói: "Cố Thành! Đàm Tự Tại!

Đều là Tĩnh Dạ ty đồng liêu, các ngươi vậy mà làm như thế chi tuyệt!"

Hắn cái này Giang Nam quận Trấn Phủ sứ làm thật tốt, coi như là bởi vì không có phát hiện Luân Hồi tông người có thiếu giám sát sai lầm, nhưng loại chuyện này tại toàn bộ Tĩnh Dạ ty bên trong lại là cũng không tính ly kỳ, như thường tới nói là sẽ không nhận quá lớn trách phạt.

Cũng là bởi vì Cố Thành bỏ đá xuống giếng cùng Đàm Tự Tại nhúng tay, hắn phạm vi quản hạt trực tiếp bị sắp xếp cho Giang Bắc quận một nửa.

Hiện tại bên ngoài đều là tại truyền đâu, nói hắn Lý Thiên Thanh là lý nửa phủ, chẳng qua là nửa cái Trấn Phủ sứ.

Cố Thành buông tay nói: "Lý đại nhân lời nói này đã có thể không đúng, sự tình là ta trước làm tuyệt sao? Lúc trước ta tới Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty lúc, là ai nắm ta qua loa ra tới?"

Đàm Tự Tại càng là mang theo tươi cười đắc ý nói: "Lý Thiên Thanh, ngươi đây là thua không nổi cho nên thẹn quá thành giận sao?

Chậc chậc, cơ hội liền bày ở trước mặt ngươi, chính ngươi nhưng không có bắt lấy cái này có thể oán người nào? Không phải ta nắm sự tình làm tuyệt, là chính ngươi bỏ lỡ cơ hội."

Hiện tại Đàm Tự Tại một bộ chính mình có dự kiến trước bộ dáng, đắc ý vô cùng, hắn lại là quên, lúc trước nếu không phải Cố Thành mở ra các loại điều kiện đủ kiểu thuyết phục hắn, liền dùng hắn này loại do dự tính cách đã sớm đem cơ hội cho ném tới ngoài chín tầng mây.

Lý Thiên Thanh dưới sự phẫn nộ còn muốn nói điều gì, nhưng lúc này Viên Đức trầm giọng nói: "Vài vị, các ngươi Tĩnh Dạ ty ở giữa nội đấu bần tăng không muốn quản, nhưng này Địa Ngục đạo, đến tột cùng còn có đi hay không rồi?".