Chương 363: Thế giới ngầm

Chương 363: Thế giới ngầm

Kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt, nếu là không có Viên Đức bọn người ở tại, nói không chừng Lý Thiên Thanh làm thật sẽ cùng Cố Thành cùng Đàm Tự Tại trở mặt.

Tĩnh Dạ ty nội đấu cũng không là cái gì quang vinh sự tình, lúc này thấy Viên Đức đứng ra, mấy người cũng đều là hừ lạnh một tiếng không nói thêm gì nữa.

Hội tụ về sau, mọi người đem bản đồ trong tay lấy ra ghép lại với nhau, lại lấy ra tới một bộ hiện tại Giang Nam chính gốc cầu, nhiều mặt so sánh về sau, lúc này mới xác định Địa Ngục đạo vị trí cụ thể.

"Giang Nam quận cùng Hà Yến quận giao giới Hắc Sơn mạch? Vì sao là nơi này?" Kim Vạn Sơn kinh ngạc nói.

Cố Thành nói: "Nơi này có cái gì không đúng sao?"

Kim Vạn Sơn lắc lắc đầu nói: "Không phải không đúng, mà là quá bình thường.

Hắc Sơn mạch không phải cái gì danh sơn đại xuyên, mà là một tòa mô hình nhỏ dãy núi, bởi vì hắn ngọn núi tảng đá màu sắc biến thành màu đen mà nổi tiếng.

Hắc Sơn mạch một đường xỏ xuyên qua Giang Nam cùng Hà Yến quận, lúc trước Đại Càn phân chia hai quận lúc, vừa vặn lợi dụng Hắc Sơn mạch làm làm giới hạn.

Nơi này là hai quận giao giới, lại không có rừng rậm che lấp, cho nên liền đạo phỉ đều là ít có, hai quận chỗ thương nhân thường xuyên thông qua Hắc Sơn mạch đi tới đi lui hai quận, Địa Ngục đạo nếu là ẩn giấu ở nơi như thế này, chỉ sợ sớm đã bị người phát hiện."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, như là nếu như vậy, vậy thật đúng là kỳ quái.

Bình thường này loại kỳ quỷ bí cảnh khẳng định là giấu ở đủ loại danh sơn đại xuyên hoặc là ít ai lui tới địa phương.

Như thế sáng loáng bày tại trước mắt mọi người, lui tới người qua đường người giang hồ đều đi nhiều năm như vậy kết quả lại không phát hiện cái gì không đúng, nhưng đây mới là lớn nhất không đúng.

"Trước mắt cũng nhìn không ra đồ vật gì đến, mọi người đi liền biết." Viên Đức trầm giọng nói.

Mọi người cũng đều là gật gật đầu, một đường đi tới trong địa đồ chỗ biểu thị địa phương.

Đi đến hai quận giao giới chỗ, này Hắc Sơn mạch đích thật là Kim Vạn Sơn nói như vậy, liền là một tòa bình thường dãy núi nhỏ, thậm chí còn có thể thấy nơi xa chung quanh lui tới thương đội cùng người đi đường.

Kim Vạn Sơn Canh Kim Âm Dương độn mặc dù là kim thuộc tính, nhưng hắn thuộc tính ngũ hành thẩm thấu lực thập phần cường đại, hắn tại trên địa đồ chỗ biểu thị vị trí tìm một vòng lớn, lắc lắc đầu nói: "Không có bất kỳ cái gì cửa vào, cũng không có lực lượng gợn sóng truyền đến, ngoại trừ núi liền là núi.

Luân Hồi tông đám kia yêu tăng sẽ không phải là lừa gạt chúng ta a?"

Cố Thành cũng là dùng ra Ngũ Quỷ Bàn Vận đến, dùng Âm Quỷ chi thể thăm dò vào đến dưới đất, nhưng cũng là không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Viên Đức lắc lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không, Luân Hồi tông người lại không biết bọn hắn nhất định sẽ bị tiễu diệt, như thế nào lại tại chính mình sử dụng trong địa đồ làm giả?"

Mọi người tất cả đều là nghĩ mãi không ra, địa đồ liền bày ở nơi này, nhưng lại vẫn cứ không có cái gì, làm thật là chuyện lạ.

Cố Thành lúc này lại là nhớ ra cái gì đó, hắn bỗng nhiên nói: "Đào! Theo trên bản đồ vị trí hướng xuống đào!"

Viên Đức cau mày nói: "Dùng bần tăng lực lượng, toàn lực hành động đủ để hạ dò xét đến dưới đất hơn mười trượng, phía dưới kia căn bản liền không có bất kỳ vật gì, ngươi dù cho nắm Hắc Sơn mạch cho đào mặc vào cũng là vô dụng."

Cố Thành thản nhiên nói: "Nắm Hắc Sơn mạch đào mặc vào cái kia liền tiếp tục hướng xuống đào, trên bản đồ chẳng qua là tiêu chú vị trí này, cũng không có nói liền là tại phía trên dãy núi, vì cái gì liền không thể là tại dãy núi phía dưới đâu? Chư vị có thể từng nghe nói qua liên quan tới Địa Ngục đạo truyền thuyết?"

Nói xong, Cố Thành liền đưa hắn theo Tống Nguyên Sơn nơi đó nghe được truyền thuyết cùng mọi người nói một lần.

Này loại hư vô mờ mịt truyền thuyết cũng không phải cái gì đáng đến giấu diếm đồ vật, nói ra cũng là không sao.

Yến Bắc Cung trầm ngâm nói: "Cố huynh đệ ý của ngươi là, ngày xưa cái kia Tống Quốc khai quật ra lối vào hẳn là tại Hắc Sơn mạch dưới đáy, thật sâu độ rất có thể vượt qua tưởng tượng của chúng ta?"

Cố Thành gật đầu nói: "Không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ, ngược lại hiện tại cũng nhìn không ra tới cái gì, ta cũng chỉ có như thế một cái biện pháp, chư vị nếu là nguyện ý đào hang, vậy liền thử nhìn một chút, bằng không mà nói cái kia ngay ở chỗ này giương mắt nhìn đi."

Mọi người ở đây liếc nhau, ngoại trừ Cố Thành biện pháp này, bọn hắn cũng đích thật là không có biện pháp khác, chỉ có thể trước như thế tới.

Hắc Sơn mạch liên thông hai quận, vị trí địa vực vẫn là hết sức dễ thấy, bọn hắn muốn ở chỗ này đào hang vẫn là cần che lấp một thoáng.

Loại chuyện này tự nhiên là muốn giao cho Lý Thiên Thanh tới, hắn là Giang Nam Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ, trực tiếp theo lân cận châu phủ điều tới binh lính phối hợp, đối ngoại liền nói là tiêu diệt đạo phỉ, trực tiếp liền phong cấm này một mảnh vùng núi.

Mặc dù ai cũng biết nơi này cao nữa là có thể ra cái cướp đường tiểu mao tặc, nhưng Tĩnh Dạ ty mệnh lệnh vẫn là hết sức có tác dụng.

Phong cấm này mảnh vùng núi về sau, cả đám liền bắt đầu tạc sơn đào hang.

Ở đây những người này đều là tông sư cấp bậc tồn tại, dù cho Cố Thành không phải Tông Sư, nhưng bản thân chiến lực cũng là có thể cùng Tông Sư khiêu chiến.

Những cao thủ này cường giả đồng loạt ra tay đào hang tốc độ đích thật là cực nhanh, Viên Đức Kim Cương tướng thi triển mà ra, một quyền trực tiếp liền có thể oanh đến dưới đất mấy trượng đi.

Nhưng vấn đề là bọn hắn cũng đã gần nắm Hắc Sơn mạch cho vét hết, một đường lặn xuống đến dãy núi phía dưới, nhưng lại như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

Thần Tiêu Phích Lịch đường Lâm trưởng lão đã hơi không kiên nhẫn: "Chúng ta đến tột cùng còn muốn đào tới khi nào? Cố Thành, ngươi sẽ không phải là đang đùa chúng ta a?"

Ở đây không phải gia chủ chưởng môn chính là trưởng lão, mỗi cái đều là có thân phận ở, kết quả bây giờ lại cùng chuột chũi một dạng tại đây bên trong đào hang, Lâm trưởng lão đã thiếu kiên nhẫn đến mong muốn 'A 'Một tiếng, đây quả thực quá không thể diện.

Cố Thành thản nhiên nói: "Lâm trưởng lão nếu là không muốn đào có khả năng rời khỏi, cũng không phải ta buộc ngươi tới đào."

Lâm trưởng lão trong cơn giận dữ vừa định muốn nói cái gì, cái kia Kim Vạn Sơn bỗng nhiên nói: "Có đồ vật!"

Mọi người phối hợp kỳ thật không sai, Viên Đức một quyền đánh nát khối lớn đất đá, Kim Vạn Sơn dùng Canh Kim Âm Dương độn đem hắn trực tiếp đập tan, Cố Thành lại dùng Ngũ Quỷ Bàn Vận bỏ qua không gian đặc điểm đem hắn ném đến bên ngoài.

Kim Vạn Sơn tại đập tan những cái kia đất đá thời điểm chợt phát hiện một vật, không phải đất đá, mà là một mặt cũ nát khôi giáp.

Đàm Tự Tại đi qua kiểm tra một hồi cái kia khôi giáp bên trên hoa văn, kinh nghi nói: "Là năm trăm năm trước Tống Quốc áo giáp, năm trăm năm trước cũng chỉ có Tống Quốc đám kia không có dài tâm gia hỏa có thời gian tại khôi giáp bên trên khắc vẽ nhiều như vậy loạn thất bát tao hoa văn đồ án."

Tại khôi giáp bên trên khắc họa hoa văn cái gì, Đại Càn cũng có tập quán này.

Nhưng đó là hiện tại Đại Càn nhất thống Trung Nguyên, mặt ngoài đã an ổn thái bình cho nên mới sẽ làm này loại công trình mặt mũi.

Tại năm trăm năm trước mười quốc chiến loạn thời điểm, đại bộ phận quốc gia có thể người bảo lãnh tay một bộ khôi giáp cũng không tệ rồi, làm sao có thể sẽ còn lãng phí thời gian tại khôi giáp phía trên khắc họa hoa văn? Cũng chỉ có giàu có Tống Quốc sẽ như vậy làm.

Liên tưởng đến trước đó Cố Thành truyền thuyết, mọi người ở đây lập tức tinh thần tỉnh táo, lại tiếp tục hướng xuống đào móc.

Cố Thành lúc này cũng là hơi kinh ngạc nhìn Đàm Tự Tại liếc mắt, lúc trước hắn có vẻ như có chút xem nhẹ vị này.

Mặc dù Đàm Tự Tại thực lực năng lực đều không được tốt lắm, làm việc còn có chút không quả quyết, bất quá hắn có vẻ như hiểu được đồ vật cũng không phải ít.

Không chỉ biết trận pháp, đồ vật loạn thất bát tao hắn cũng là hiểu rõ rất nhiều.

Mọi người hướng phía dưới đào móc trọn vẹn đào bảy ngày thời gian, một đám nhân vật cấp bậc tông sư lúc này còn thật sự thành chuột chũi, chiều sâu cơ hồ là dãy núi trên dưới ngàn trượng khoảng cách.

Thậm chí đào được trăm trượng về sau Đàm Tự Tại liền đã bắt đầu trên mặt đất động ở trong bố trí trận pháp, bằng không cửa hang sụp đổ cũng dễ dàng đem bọn hắn cho chôn sống.

Chờ đến mọi người đào được đều muốn từ bỏ thời điểm, một khối màu đen nhánh khắc rõ hoa văn nham tấm xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Viên Đức một quyền đều không có thể đem hắn đánh nát, từ phía trên chỗ phát ra khí tức đơn giản vô cùng tĩnh mịch lạnh lẽo, giống như này nham tấm phía dưới bao trùm chính là một tòa đầm sâu.

Kim Vạn Sơn líu lưỡi nói: "Đây cũng là Địa Ngục đạo lối vào?

Lúc trước Luân Hồi tông đám kia yêu tăng cũng hẳn là đã tới nơi này, nhưng chúng ta một đường hướng phía dưới có thể không thấy dấu vết của bọn hắn, sẽ không phải là đào sai đi?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không sai, chính là chỗ này.

Chúng ta có Tĩnh Dạ ty làm làm yểm hộ, tự nhiên là có khả năng gióng trống khua chiêng phong cấm này một vùng núi đào đất động, nhưng Luân Hồi tông nhưng không có này loại lực lượng.

Cho nên chúng ta là từ trên xuống dưới, trực tiếp dựa theo địa đồ đào xuống tới, nhưng Luân Hồi tông rất có thể là tìm một cái ẩn nấp địa phương, trước đào được Hắc Sơn mạch dưới chân, sau đó lại trực tiếp theo ngọn núi ở trong hướng phía dưới đào móc."

Mọi người vừa nói, một bên đồng thời lui về phía sau mấy bước.

Đây chính là trong truyền thuyết tà dị hung địa Địa Ngục đạo, ai cũng không biết mở ra thứ này sẽ thả ra cái gì tới.

Đương nhiên bọn hắn cũng là không tin Tống Quốc một quốc gia vậy mà lại hủy ở nơi này, hung hiểm là nhất định là có, nhưng Luân Hồi tông người nếu đều có thể đủ từ nơi này đi tới đồng thời mang đi một tôn Tu La đến, bọn hắn tin tưởng mình cũng là nhất định có thể.

Cố Thành trong tay Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, năm cái quỷ vật trên thân ngũ hành âm khí nghịch chuyển lấy, trực tiếp đem cái kia nham tấm mạnh mẽ nâng lên, lộ ra một cái đầy đủ hơn mười người song hành cửa động khổng lồ đến, trong chớp nhoáng này âm khí hàn khí trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ hang động.

Viên Đức thử nghiệm đem chính mình tinh thần thăm dò vào đến trong đó, sau một khắc lập tức nhíu một cái lông mày: "Che giấu cảm giác."

"Loại địa phương này cảm giác như là hữu dụng cái kia liền sẽ không có nhiều như vậy nguy hiểm, Đại hòa thượng đừng thử, trực tiếp tiến vào dò đường là được."

Đàm Tự Tại xoa xoa tay, một bộ có chút không kịp chờ đợi bộ dáng.

Hắn này người làm việc có thể nói là không quả quyết, chú ý cẩn thận, nhưng nếu là lợi ích lại trước đâu, rồi lại có thể hiện ra mấy phần quả quyết tới.

Thông tục điểm tới nói liền là muốn tiền không muốn mạng.

Cả đám nối đuôi nhau tiến vào lối đi vào trong miệng, thận trọng bốn phía quan sát đến chung quanh.

Cố Thành nhìn thoáng qua trên vách tường dấu vết nói: "Đây cũng là người làm chỗ khai quật ra, năm trăm năm trước Tống Quốc người thật đúng là đào móc đến nơi này."

Một vừa chú ý lấy bốn phía động tĩnh, Cố Thành một bên quan sát tỉ mỉ lấy, hắn bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng nói: "Đây là cỏ gì? Làm sao như thế kỳ quái?"

Mọi người theo Cố Thành tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia hang động rìa đích thật là sinh trưởng một chút màu đen thảo, còn lít nha lít nhít, đột nhiên giống như là. . . Tóc!

Kim Vạn Sơn ánh mắt lại là sáng lên, hướng về kia chút thảo đi tới nói: "Là âm khí hội tụ chỗ mọc ra linh thảo sao?"

Kim gia Canh Kim Âm Dương độn thuộc về âm dương ngũ hành thuật pháp một đạo, hấp thu âm khí cũng là có thể tu hành.

Giống tại đây loại âm khí hội tụ chỗ mọc ra thực vật đối với những người khác tới nói chỉ có thể luyện chế quỷ vật, nhưng đối với Kim gia tới nói cũng là có thể tu hành.

Nhưng Cố Thành lúc này sắc mặt lại là khẽ biến nói: "Cẩn thận!".