Chương 364: Thêm ra người tới

Chương 364: Thêm ra người tới

Trước đó Cố Thành coi là vật kia liền là một đoàn thảo, chỉ bất quá lớn lên tương đối như sợi tóc mà thôi, dù sao to dài trình độ đều không phải là như thường tóc có thể so sánh.

Nhưng đợi đến Kim Vạn Sơn đi qua thời điểm Cố Thành lại phát hiện, đoàn kia thảo vậy mà tại quỷ dị nhẹ nhàng ngọ nguậy.

Bất quá lúc này Cố Thành kêu đi ra cũng đã chậm.

Tại Kim Vạn Sơn tới gần đoàn kia thảo trong nháy mắt, này chút tóc một dạng thảo vậy mà trong nháy mắt tăng vọt, thẳng đến Kim Vạn Sơn mà đi!

Kim Vạn Sơn dù sao cũng là cảnh giới tông sư tồn tại, đối mặt này loại đột nhiên xuất hiện công kích cũng không có bất kỳ cái gì bối rối.

Tay hắn bắt ấn quyết, trong nháy mắt Canh Kim chi khí tại quanh người hắn tràn ngập, hóa thành khôn cùng nhuệ khí gió lốc bao phủ quanh thân, cũng là cùng Vạn Trượng Quy Khư có chút giống, bất quá Vạn Trượng Quy Khư là công, mà Kim Vạn Sơn thì là thủ.

Bất quá tiếp xuống Kim Vạn Sơn sắc mặt lại là đột nhiên cự biến.

Hắn Canh Kim Âm Dương độn ngưng tụ ra nhuệ khí có khả năng chặt đứt bình thường huyền binh, thế nhưng tại đối mặt này quỷ dị tóc lúc vậy mà vô phương đem hắn chặt đứt, tóc kia lại có kinh người tính bền dẻo.

Viên Đức miệng tụng phật hiệu, quanh thân Phật Quang cương khí hóa thành Phạn văn ấn quyết trực tiếp hạ xuống, lập tức đem cái kia sợi tóc nổ tung một mảng lớn.

Cùng lúc đó, chung quanh vách đá nơi hẻo lánh ở trong những cái kia sợi tóc cũng đều hướng về mọi người ở đây bao phủ tới, trong đó một tên Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử nhất thời không tra phía dưới bị cái kia sợi tóc toàn bộ bao bao ở trong đó, trong nháy mắt liền bị hút thành thây khô ngã trên mặt đất, căn bản cũng không có cho mọi người nửa phần đi giải cứu cơ hội.

"Đừng có dùng sắc bén lực lượng đi trảm kích! Đổi thành mặc khác công kích thủ đoạn đem hắn đánh nát!" Viên Đức ở một bên gào thét lớn.

Ở đây đều là cấp bậc tông sư cao thủ, tự nhiên là trong nháy mắt liền nhìn ra thứ này nhược điểm.

Nhưng vấn đề là nhìn ra cũng vô dụng thôi.

Giống như là Kim Vạn Sơn cùng Đàm Tự Tại dạng này, bọn hắn căn bản cũng không có thủ đoạn khác.

Bất quá này chút sợi tóc lực lượng cũng không phải như vậy quá mạnh, Kim Vạn Sơn đám người mặc dù không có lực lượng đem hắn xé rách chặt đứt, nhưng vẫn là có biện pháp nhanh chóng chuyển xê dịch.

Cố Thành đem Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng thôi động đến lớn nhất, luyện hóa Kim Cương xá lợi về sau, liền Tu Di Đà Trấn Thế Kinh tu vi đều rõ ràng tăng lên rất nhiều.

Linh Sơn Đại Thủ Ấn oanh ra, Phật Quang bao phủ một mảng lớn, trực tiếp tại cái kia mau đưa hang động đều che giấu sợi tóc bên trong đánh ra một cái thông đạo.

Một bên Viên Đức cũng là theo sát lấy ra tay, nắm Cố Thành chỗ mở ra lối đi cho khuếch trương đến mức độ lớn nhất.

Bất quá Viên Đức lại là một bên ra tay một bên nhìn về phía Cố Thành, vẻ mặt có chút phức tạp.

Hắn thân là điểm tự trụ trì, tính tình cũng là không có tổng trong chùa mấy người tính cách cường thế bá đạo, nhưng nhìn xem Cố Thành dùng ra hắn Thiền tông tiền bối tăng nhân công pháp đến, hắn vẫn là cảm giác được có chút khó chịu.

Những người khác theo hai người chỗ khuếch trương ra tới lối đi trực tiếp đem tốc độ tăng lên tới mức độ lớn nhất, không biết chạy bao xa, lúc này mới không có nhường cái kia sợi tóc cho đuổi kịp.

Kim Vạn Sơn sắc mặt khó coi nói: "Này chút đến tột cùng là cái gì? Ta tại chúng nó trên thân có thể không có cảm giác đến bất kỳ quỷ khí."

Mọi người đều là nhân vật cấp bậc tông sư, làm việc tự nhiên cũng sẽ không như vậy lỗ mãng, Kim Vạn Sơn trước đó dám đi động những vật kia cũng chỉ là bởi vì hắn cũng không có tại những vật kia trên thân phát giác được bất luận cái gì quỷ khí, xác định vật kia không là sống vật về sau hắn mới dám động.

Kết quả người nào nghĩ đến nhanh như vậy liền bị hiện thực cho đánh mặt.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, chúng ta đều không tại vật kia trên thân cảm giác được bất luận cái gì tà dị khí tức.

Bất quá nơi này chính là Địa Ngục đạo, là trong truyền thuyết Tà Dị Chi Địa, bất kỳ vật gì đều không thể dùng ngoại giới lẽ thường đến đối đãi, cho nên vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Mọi người nhẹ gật đầu, tiếp tục tiến lên lấy.

Địa Ngục đạo ở trong lối đi lại hướng phía trước liền đã nhìn không ra nhân công đào móc dấu vết, càng giống là một cái tự nhiên động đá.

Mà lại những thông đạo này tĩnh mịch chật hẹp, cơ hồ đi cái trăm trượng khoảng cách liền muốn ngoặt một chỗ ngoặt, tầng tầng lớp lớp, mọi người đi cơ hồ có sáu bảy canh giờ, nhưng đằng trước lại không có cái gì.

"Chúng ta đi thời gian dài bao lâu?" Yến Bắc Cung bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Mọi người ở đây sững sờ, sau đó liền kịp phản ứng Yến Bắc Cung là có ý gì.

Bọn hắn tại đây đi vào trong sáu bảy canh giờ, kết quả đằng trước lại là như cũ không có phần cuối, dùng cước lực của bọn hắn này sáu bảy canh giờ có thể đi bao xa?

Liền coi như bọn họ đã tại đây bên trong thận trọng chậm lại tốc độ, vậy cũng có bên trên khoảng cách trăm dặm.

Lối đi này mặc dù nhìn như là thẳng tắp, nhưng trên thực tế lại là nghiêng hướng phía dưới, nói cách khác bọn hắn hiện tại hẳn là ở vào mấy chục dặm sâu dưới mặt đất, như thường coi như là một chút am hiểu độn địa bí thuật người tu hành đều sẽ không tới đến này loại chiều sâu dưới mặt đất.

Trọng yếu nhất chính là bọn hắn đi thời gian dài như vậy, ngoại trừ cái kia sợi tóc bên ngoài, bọn hắn vậy mà không có gặp được một đầu quỷ vật, gặp đến bất kỳ một chút xíu nguy hiểm.

Không có gặp được nguy hiểm, không có gặp được quỷ vật Cố Thành đám người còn không vui, không phải là bởi vì bọn hắn tiện, mà là bản thân cái này liền bất thường.

Tại địa ngục đạo này loại Tà Dị Chi Địa bên trong, bốn trừ quỷ mị sát cơ mới là bình thường, kết quả bây giờ lại là không có cái gì, cái gì đều không tồn tại, nhìn như ôn hoà, nhưng trên thực tế đây mới là lớn nhất hung hiểm.

Nhân vật bí ẩn mới là kinh khủng nhất, thả ở trước mắt nguy hiểm ngược lại có đủ loại biện pháp đi ứng đối.

Đàm Tự Tại lúc này bỗng nhiên nói: "Các ngươi có hay không một loại cảm giác, ta có vẻ giống như cảm thấy có người tại nhìn mình chằm chằm?"

So sánh cùng những người khác, Đàm Tự Tại có một cái ưu điểm, đó chính là hắn cảm giác dị thường nhạy cảm.

Này cũng không phải cái gì công pháp mang tới, mà là hắn này nhiều năm cẩn thận từng li từng tí, tại Tĩnh Dạ ty đủ loại đại chiến thời điểm phát giác được nguy hiểm 'Cẩu thả' ra tới.

Lúc trước hắn như vậy nhiều đồng liêu đều chết tại đủ loại tà dị sự kiện bên trong, chỉ có hắn sống đến cuối cùng đồng thời còn trở thành Trấn Phủ sứ, đây chính là cùng hắn cái kia cảm giác bén nhạy là không phân ra.

Nghe được hắn kiểu nói này mọi người lúc này mới phát hiện, đích thật là có cái tầm mắt dừng lại trên người bọn hắn.

Trước đó bọn hắn còn tưởng rằng những người này là trong đội ngũ những người khác đâu.

Dù sao bọn hắn những người này mặc dù là tại hợp lại thăm dò Địa Ngục đạo, nhưng trên thực tế lại là cái mang tâm tư.

Cố Thành cùng Giang Nam đạo vũ lâm đều lẫn nhau thấy ngứa mắt, Lý Thiên Thanh vừa tối hận Cố Thành cùng Đàm Tự Tại, cho nên lẫn nhau trừng đối phương vài lần đều là rất bình thường.

Kết quả hiện tại mọi người vây quanh một vòng cùng nhìn nhau lấy, nhưng này cỗ cảm giác lại là còn tại, này có thể liền có chút không đúng.

Yến Bắc Cung nhìn chung quanh một tuần, trầm giọng nói: "Ánh mắt kia liền là theo chính chúng ta nhân thân bên trên truyền đến, các ngươi có cảm giác hay không, trong chúng ta, giống như nhiều một chút người!"

Cố Thành cũng là nói: "Đích thật là nhiều một chút người, chư vị có khả năng xem nhìn địa đồ, Địa Ngục đạo địa đồ vẽ mặc dù là mười phần thô kệch, chỉ có thể đưa đến một cái tham khảo tác dụng, nhưng phía trên kia lại là có Luân Hồi tông chính mình viết phê bình chú giải."

Viên Đức cau mày nói: "Nhưng có phê bình chú giải cũng là vô dụng, Luân Hồi tông mặc dù là ngã phật môn nhất mạch, nhưng bọn hắn lại cũng sớm đã đi lệch, chỗ viết ra Phạn văn thất xoay tám lệch ra, liền ta đều nhận không ra."

Cố Thành híp mắt nói: "Là nhận không ra, thế nhưng trong đó có mấy cái chữ lại là có thể suy đoán ra đại khái ý tứ tới, tỉ như cái kia 'Người' chữ liền tại địa đồ trung đoạn xuất hiện rất nhiều lần.

Cho nên Luân Hồi tông đến giai đoạn này đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Là chết mấy người vẫn là phát hiện mấy người, hoặc là nhiều. . . Mấy người!"

Cố Thành lời nói nhường mọi người ở đây cũng không khỏi sau sống lưng mát lạnh, dồn dập quan sát người chung quanh tới.

Cái khác còn dễ nói, ở đây vài vị cũng đều là người quen cũ, giữa bọn hắn là không thể nào lẫn vào một chút quỷ đồ vật.

Cho nên mọi người lập tức đưa mắt nhìn sang Thần Tiêu Phích Lịch đường mang tới những đệ tử kia.

Ở đây cũng chỉ có Thần Tiêu Phích Lịch đường mang tới đệ tử là nhiều nhất, này kỳ thật nhường mọi người ở đây cũng là có chút bất mãn.

Thần Tiêu Phích Lịch đường tại tính toán gì bọn hắn biết, đơn giản liền là nghĩ đến nhiều cái người liền nhiều một phần cơ duyên, tại đây loại quỷ dị chỗ nguy hiểm mặc dù nhiều, nhưng cơ duyên cũng giống như vậy nhiều.

Dù cho những đệ tử này bên trong có một người có thu hoạch, những người khác chết yểu cái kia cũng đáng.

Nhưng vấn đề là bọn hắn đây là tại hợp lại thăm dò địa phương quỷ quái này, ngươi mang theo nhiều người như vậy đến, thực lực cũng đều cao thấp không đều, không xảy ra vấn đề còn dễ nói, xảy ra vấn đề bọn hắn đều là vướng víu, thật giống như hiện tại như vậy.

Cảm nhận được mọi người tầm mắt, Lâm trưởng lão cũng không thể không có biểu thị ra, hắn quát lên: "Đều cho ta dựa theo tuổi tác đứng ngay ngắn! Lần lượt báo họ tên!"

Những cái kia Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử cũng là vẻ mặt xiết chặt, vội vàng bắt đầu lần lượt đếm số, chứng minh chính mình không phải lẫn vào trong đó quỷ vật.

Cố Thành cũng đang ngó chừng những người kia, bất quá hắn một lần tình cờ quét qua dưới chân, lại là có chút tê cả da đầu.

Dưới chân hắn có bóng dáng!

Có bóng dáng không có gì kỳ quái, nhưng vấn đề là bọn hắn đây là ở đâu bên trong?

Mấy chục dặm sâu dưới mặt đất hang động Địa Ngục đạo, chung quanh âm khí tràn ngập, thậm chí liền một tia nguồn sáng đều không có.

Người ở chỗ này bên trong, cho dù là Thần Tiêu Phích Lịch đường mang tới những đệ tử kia thực lực đều tại thất phẩm phía trên, cho nên bọn hắn đơn thuần dựa vào cảm giác liền có thể nhìn ban đêm, cho nên cũng không có bó đuốc chờ chiếu sáng nguồn sáng.

Nếu không có nguồn sáng, lại là từ đâu tới cái bóng?

"Tất cả chớ động! Xem chính mình dưới chân cái bóng!" Cố Thành bỗng nhiên quát to một tiếng.

Mọi người ở đây đều theo bản năng nhìn về phía mình dưới chân, Lý Thiên Thanh còn khinh thường nói: "Ngươi hô cái gì hô? Ngạc nhiên, cái bóng như thế nào lại ra hỏi. . ."

Lý Thiên Thanh bỗng nhiên kịp phản ứng cái gì, lập tức nắm một chữ cuối cùng cho nén trở về, gương mặt vẻ hoảng sợ.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, mọi người cái bóng vậy mà bắt đầu bày biện ra một loại 'Lập thể' cảm giác tới.

Hết thảy chung quanh mặc dù đều là đen kịt vô cùng, nhưng cái bóng kia màu sắc lại là như lưu động mực nước, lại có một loại đen phát sáng ảo giác.

Phát hiện tất cả mọi người tầm mắt đều ngưng tụ ở trên người của bọn hắn, những Ảnh đó Tử đầu lại bỗng nhiên nứt ra, nổi lên chỉ có một con mắt tới.

Trước đó nhìn chăm chú bọn hắn, thêm ra tới những cái kia kỳ thật không phải người, đúng là bọn họ cái bóng của mình!

"Yêu nghiệt quỷ vật, cũng dám càn rỡ!"

Viên Đức hừ lạnh một tiếng, trực tiếp một quyền đập xuống, Phật Quang trong nháy mắt bùng nổ, đem cái bóng nện thành một đống mực nước bộ dáng tràn lan mà ra.

Nhưng sau một khắc, những chất lỏng kia mảnh vỡ vậy mà một lần nữa tụ lại dâng lên, lại hóa thành Viên Đức bộ dáng, chung quanh đường nét thậm chí liền tăng y bên trên nếp gấp đều là giống nhau như đúc, mở ra tà dị độc nhãn nhìn về phía bản thân hắn..