Chương 365: Tống Quốc quỷ thành

Chương 365: Tống Quốc quỷ thành

Cùng trước đó cái kia sợi tóc so ra, những cái bóng này càng lộ ra vô cùng tà tính.

Mọi người ở đây có thể nói đều là người từng trải, cùng yêu quỷ tà dị vật liên hệ số lần cũng không ít.

Nhưng là đối với trước mắt thứ này bọn hắn lại là nghĩ mãi không ra, thậm chí liền nghe đều chưa nghe nói qua.

"Trước nắm những vật này cùng tự thân tách rời lại nói!"

Cố Thành khẽ quát một tiếng, quanh thân cương khí bùng nổ, trong nháy mắt liền đem những cái kia mực nước cái bóng triệt để cắn giết.

Nhưng là vô dụng, những vật này giống như giết không chết, coi như là bị xoắn nát cũng có thể một lần nữa tụ hợp.

Kim Vạn Sơn trong tay Canh Kim chi lực hội tụ, hóa thành một thanh chỉ có ngón tay lớn tiểu kiếm bắn mạnh mà ra, nhưng lại dung nhập bóng đêm bên trong, đợi đến hắn hiển hiện lúc, đã ra hiện cái bóng của mình trước người, đem hắn trên trán độc nhãn triệt để bắn nổ!

"Con mắt! Này chút quỷ đồ vật nhược điểm là con mắt!"

Kim Vạn Sơn trên mặt lộ ra một vệt vui mừng, coi là phát hiện nhược điểm của đối phương, lập tức hô to.

Nhưng sau một khắc, trong hư không cái kia độc nhãn lại lần nữa ngưng tụ, lại hóa thành Kim Vạn Sơn thân hình, đồng thời trong tay đen kịt mực nước vậy mà cũng hóa thành tiểu kiếm hướng về Kim Vạn Sơn bắn nổ mà đi!

Hú lên quái dị, Kim Vạn Sơn trước người Canh Kim chi khí hóa thành khiên tròn hiển hiện, cái kia màu đen nhánh tiểu kiếm vậy mà đem Canh Kim chi khí xé rách, liền Kim Vạn Sơn bản thân đều bị trực tiếp đánh bay.

Mọi người ở đây thấy thế trong lòng lập tức chìm xuống.

Thứ này lại có thể bắt chước bọn hắn lực lượng!

Nguyên bản mạnh hơn quái vật mọi người cũng là có nắm bắt đem hắn chém giết, nhưng vấn đề là thấy thứ này bọn hắn nhưng cũng không dám động thủ, một phần vạn bọn hắn càng đánh càng mạnh làm sao bây giờ?

Trốn

Trong nháy mắt lối đi hẹp bên trong cương khí linh khí lấp lánh, mọi người ở đây thân hình tốc độ cơ hồ đều bị phát huy tới cực hạn, hướng về phía trước chạy thục mạng.

Gây trở ngại vẫn như cũ là những Thần Tiêu Phích Lịch đường đó đệ tử.

Bọn hắn có chút chạy chậm bị cái kia tà dị cái bóng đuổi kịp, trong nháy mắt đen nhánh như mực sắc chất lỏng liền đem hắn triệt để bao phủ.

Sau một khắc, khô quắt thi thể ngã xuống đất, những cái kia đen như mực cái bóng lại là huyễn hóa thành trước đó tên đệ tử kia bộ dáng, đơn giản sinh động như thật, giống như đúc, khác biệt duy nhất chẳng qua là trên trán của bọn hắn đều sinh ra một viên thụ nhãn, còn có diện mạo biểu lộ vô cùng đờ đẫn, không giống như là người sống.

Nhưng nhìn xem mọi người tại đây chạy trốn bóng lưng, quái vật kia lại là hai tay ôm lấy khóe miệng lôi kéo một thoáng, phác hoạ ra nụ cười quái dị đến, cái kia tờ không chút biểu tình trên mặt lại có một tia thuộc về người sinh khí, nhưng này, lại vừa vặn là kinh khủng nhất.

Mọi người không biết chạy trốn bao lâu, thấy sau lưng những Ảnh đó Tử không có đuổi theo, nhìn lại mình một chút dưới chân, bọn hắn lúc này mới thở dài một hơi, nhưng cùng lúc lại lại cảm giác có chút biệt khuất.

Có vẻ như bọn hắn từ khi xuống đến này Địa Ngục đạo ở trong tới sự tình gì khác đều không làm, đến thăm lấy đào mệnh.

Còn không chờ bọn hắn nói chuyện, phía trước vậy mà mơ hồ truyền đến một hồi ánh sáng nhạt tới.

Mọi người ở đây theo cái kia ánh sáng nhạt mà đi, xuất hiện ở trước mắt mọi người cuối cùng không còn là cái kia quanh co khúc khuỷu, tựa như vô cùng vô tận lối đi, mà là một tòa địa quật, cái kia lấm ta lấm tấm ánh sáng nhạt bắt đầu từ này địa quật ở trong xuất hiện.

Bất quá cái kia địa quật hình dạng lại là nhường mọi người ở đây có chút cảm giác khó chịu, cái kia vì sao giống như vậy một tấm huyết bồn đại khẩu đâu?

Cố Thành lẩm bẩm nói: "Tóc, con mắt, miệng. . ."

"Cố huynh đệ ngươi nói cái gì?" Một bên Yến Bắc Cung có chút không nghe rõ.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không có gì, chẳng qua là cảm giác có chút trùng hợp mà thôi.

Ban đầu chúng ta gặp phải thảo giống như là tóc, sau này cái bóng mặc dù là cái bóng biến thành, nhưng hắn hạch tâm hẳn là đầu trung ương mắt thứ ba.

Mà bây giờ này hang động hình dạng thì là giống há miệng, chúng ta giống như đoạn đường này tới đều là tại cùng ngũ quan liên hệ."

Mọi người ở đây cũng là âm thầm nhẹ gật đầu, trước đó bọn hắn còn không có phát giác, nhưng nghe Cố Thành kiểu nói này thật đúng là.

Đương nhiên cái này cũng đại biểu không là cái gì, mọi người thăm dò qua cái kia hang động về sau phát hiện không có có dị thường, liền dọc theo hang động tiếp tục đi.

Khi bọn hắn hạ dò xét có tới trên trăm trượng về sau, hết thảy trước mắt rộng mở trong sáng.

Không còn là quanh co khúc khuỷu lối đi, thay vào đó thì là một mảnh to lớn thành dưới đất bang.

Cung điện lầu các, nhà dân đường đi, tường thành quảng trường đầy đủ mọi thứ, nếu không phải xem nhẹ lúc này âm u tĩnh mịch hoàn cảnh, tòa thành thị này coi như là so ra kém Đại Càn Kinh Thành, cũng có thể có thể so với Giang Nam quận Kim Lăng phủ, thậm chí tại một số phương diện so Kim Lăng phủ còn muốn xa hoa đại khí.

"Đây là năm trăm năm trước Tống Quốc đô thành!"

Đàm Tự Tại một ngụm chắc chắn nói.

Thấy những người khác nhìn mình, Đàm Tự Tại trầm giọng nói: "Năm trăm năm trước Tống Quốc mặc dù thực lực không được tốt lắm, nhưng hắn quốc thổ phì nhiêu giàu có, sống phóng túng phương diện này thật đúng là không ai có thể so với đến bên trên Tống Quốc.

Cho nên đối phương có lượng lớn thời gian tới chơi nghệ thuật, ta liền cất chứa không ít Tống Quốc lúc truyền thừa xuống cổ họa, những kiến trúc này sự tinh mỹ, chi tiết chi lập dị, tuyệt đối là Tống Quốc thủ bút không sai."

Nghe được Đàm Tự Tại kiểu nói này, mọi người ở đây lập tức liếc nhau, đều là tràn ngập vẻ kinh nghi.

Chẳng lẽ này Tống Quốc ngươi còn thật sự là tại dưới mặt đất kiến tạo một tòa vương quốc tới tránh né binh tai?

Viên Đức nhìn phía dưới thành trì, mang theo lấy nghi ngờ nói: "Nơi này chính là Địa Ngục đạo hạch tâm cuối? Nhưng xem ra giống như là một tòa thành chết a, Luân Hồi tông người là tại sao lại ở chỗ này tìm tới cái kia Tu La? Đi xuống xem một chút đi."

Cả đám bước vào cái kia trong thành trì, Cố Thành kéo một phát Đàm Tự Tại cùng Yến Bắc Cung, thấp giọng nói: "Chậm một chút đi, ta luôn cảm giác có chút không đúng."

Đàm Tự Tại lúc này còn lòng tràn đầy hưng phấn nói: "Chậm? Lúc khác có thể chậm, loại thời điểm này sao có thể chậm? Lại kéo dài chỗ tốt đều nhường đám người kia cho cướp sạch!"

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, nơi này nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế mới là hung hiểm lớn nhất địa phương."

"Vì sao?"

"Đàm đại nhân liền không có cảm giác ta như thế trên đường đi có chút quá thuận sao? Mặc dù gặp một chút nguy hiểm, nhưng chúng ta tổng cộng mới chết nhiều ít người?"

Chuyến này bọn hắn gặp được đồ vật mặc dù không cách nào giải quyết, nhưng hắn trình độ hung hiểm trên thực tế cũng không tính quá cao, Tông Sư cấp bậc tồn tại đừng nói chết rồi, thậm chí liền thương đều không thương, cũng chỉ có Thần Tiêu Phích Lịch đường mấy tên đệ tử bởi vì không may bị lưu tại nơi đó.

Cố Thành trầm giọng nói: "Tại địa ngục đạo này loại chỗ hung hiểm, chỉ chết như thế chút người bản thân liền là cực kỳ không bình thường, quá thuận lợi ngược lại có vẻ hơi hư giả.

Mà lại Luân Hồi tông địa đồ mơ hồ không rõ, nhưng cuối cùng địa phương khẳng định không phải nơi này, đồng thời Luân Hồi tông lúc trước cũng chỉ là đi một nửa đường, cũng không có nắm toàn bộ Địa Ngục đạo thăm dò toàn.

Luân Hồi tông tại hơn hai trăm năm trước khẳng định cũng là có một vị Tông Sư ở, thậm chí lại nhiều một ít cũng là có khả năng, nhưng bọn hắn lại chỉ đi một nửa, quãng đường còn lại liền cũng không dám lại tiến vào bên trong thăm dò, có thể nghĩ bọn hắn cứu lại gặp được như thế đồ vật.

Ngược lại nơi này tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, vẫn là cẩn thận mới là tốt."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Đàm Tự Tại cũng là có chút trong lòng run rẩy.

Cả đám mặc dù tại cùng nhau đi, nhưng trên thực tế lại cũng phân làm ba phe cánh.

Cố Thành Yến Bắc Cung tự nhiên là một phe cánh, bởi vì Đàm Tự Tại trước đó hợp tác với Cố Thành qua cũng thu lợi, lúc này cũng là sẽ nghe Cố Thành.

Mà Viên Đức, Kim Vạn Sơn cùng Lâm trưởng lão ba người đại biểu Giang Nam quận võ lâm lại là một phe cánh.

Đến mức Lý Thiên Thanh nha, hắn mỗ mỗ không đau cữu cữu không yêu, trước đó Luân Hồi tông sự tình làm chính là hai mặt không lấy lòng, cho nên chính mình một phe cánh.

Viên Đức đám người dẫn đầu đi ở trước nhất, có thể so với Kim Lăng phủ to như vậy trong thành trì, trên đường phố không có một ai, chỉ có mấy người bọn hắn tiếng bước chân đang vang vọng lấy, loại cảm giác này làm sao đều có vẻ hơi quỷ dị.

Chưa kịp Viên Đức bọn hắn nghĩ tốt chính mình đến tột cùng hẳn là đi nơi nào thăm dò thời điểm, toàn bộ thành trì ở trong bỗng nhiên toát ra một cỗ màu xanh lá u quang tới.

Oanh ngâm tiếng chuông vang vọng tại thành bên trong, ba tiếng chuông vang liên tục vang lên, tất cả mọi người nhìn bốn phía, mong muốn tra tìm đến tột cùng là từ đâu truyền đến động tĩnh.

Nhưng sau một khắc, toàn bộ thành trì đều đã biến.

Tại cái kia màu xanh lá u quang bao phủ xuống, từng cái thân ảnh giống như trống rỗng xuất hiện đồng dạng, nguyên bản yên tĩnh thành trì trong nháy mắt náo nhiệt, nhưng lại càng lộ vẻ quỷ dị khủng bố!

Bên đường mua bánh quẩy tiểu thương trừng mắt ảm đạm mặt, trong chảo dầu nổ lại là từng con cánh tay của người!

Phu nhân ôm hài tử tại dạo phố, cái đứa bé kia lại là một cỗ thây khô, phu nhân trên mặt gạt ra nụ cười quỷ dị đến, nhưng máu thịt lại lả tả rơi xuống, lộ ra loang lổ Bạch Cốt.

Còn có hài đồng trên đường chạy chơi đùa lấy, sơ ý một chút ném xuống đất, đầu như bóng da lăn xuống, bị một cái khác hài tử nhặt lên xem như bóng da vỗ, hai cái đầu cùng nhau phát ra cổ quái tiếng cười tới.

Ba tiếng chuông vang qua đi, yên tĩnh thành trì trong nháy mắt biến thành một tòa quỷ thành!

Kỳ thật nếu là luận cùng yêu quỷ liên hệ, cái kia Tĩnh Dạ ty khẳng định là nhiều nhất, nhưng Viên Đức mấy người cũng đều là lão tư cách người giang hồ, bọn hắn cũng là không kém.

Nhưng cảnh tượng trước mắt lại vẫn như cũ là để bọn hắn lông tơ dựng đứng, thấy lạnh cả người theo trong lòng nổi lên.

Không phải là bởi vì cảnh tượng trước mắt khủng bố đến mức nào, mà là bởi vì bọn hắn căn bản là vô phương theo trước mắt này chút quỷ vật trên thân phát giác được bất kỳ khí tức, cái này cũng đại biểu cho bọn hắn vô phương phán đoán thực lực của đối phương.

Cho nên tại thời khắc này tất cả mọi người phảng phất sợ choáng váng, đứng tại chỗ bất động, hoặc là nói đúng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng coi như là bọn hắn bất động nhưng cũng là hấp dẫn hết thảy quỷ vật lực chú ý.

Một tòa quỷ thành, chỉ có bọn hắn là người, như thế vẫn chưa đủ rõ ràng sao?

Trong nháy mắt hết thảy quỷ vật tầm mắt đều tụ tập trên người bọn hắn, tràng diện kia đơn giản vô cùng làm người ta sợ hãi.

Đúng lúc này, một hồi tiếng vó ngựa vang lên, bên đường một đội cưỡi liệt viêm khô lâu ngựa, ăn mặc màu đen khôi giáp, nhưng trong đó lại là mọc ra tím bộ lông màu vàng óng cương thi xuất hiện tại cuối ngã tư đường.

Cái kia cương thi kỵ sĩ nhìn chăm chú Cố Thành đám người, quát lên: "Lại là các ngươi đám này đáng chết kẻ ngoại lai! Ta Tống Quốc đều đã trốn đến lòng đất các ngươi lại như cũ không chịu bỏ qua!

Cũng được, hôm nay ta liền đem bọn ngươi mang hồi trở lại trước mặt bệ hạ, hiến tế thần thụ làm phân bón!"

Theo cái kia cương thi kỵ sĩ tiếng nói vừa ra, phía sau hắn chỗ có người mặc hắc giáp cương thi kỵ sĩ toàn bộ giơ lên trong tay mình cốt thương đến, tĩnh mịch Minh Hỏa tại bọn hắn quanh thân trán phóng, tử kim sắc thô to lông tóc tại Minh Hỏa ở trong vậy mà toát ra một cỗ chói mắt sáng bóng tới.

Trong chớp nhoáng này Cố Thành đám người sắc mặt đều là nhất biến.

Phi Cương!

Những cương thi này kỵ sĩ vậy mà đều là cương thi bên trong ít có, có thể có thể so với Tông Sư Phi Cương!.