Chương 366: La giáo người tới

Chương 366: La giáo người tới

Cương thi chính là quỷ vật bên trong một loại cực kỳ đặc thù tồn tại, thậm chí đã đều không thể tính là quỷ vật, mà là một loại mới sinh linh, có đơn độc đẳng cấp phân loại.

Bạch Cương, Hắc Cương, Tử Cương, Phi Cương, Bất Hóa Cốt, Bạt.

Ba loại đầu trên đời này hết sức phổ biến, một chút âm khí hội tụ chỗ hoặc là một chút tả đạo tán tu đơn dựa vào chính mình luyện chế đều có thể đủ tạo ra được này ba loại đầu cương thi.

Nhưng đến Phi Cương cấp bậc này trên đời đã rất ít gặp, Phi Cương đã là linh trí kiện toàn, có phi thiên độn địa chi năng, thực lực có thể so với Tông Sư.

Đến mức tầng cao nhất Bạt, vậy cơ hồ là cùng Thần Ma Long Phượng cùng cấp bậc truyền thuyết tồn tại, trên đời người chỉ nghe nói qua, chưa thấy qua.

Trước mắt này một đội kỵ sĩ vậy mà tất cả đều là do Phi Cương tạo thành, loại thực lực này đủ để cho bọn hắn biến sắc.

Mọi người không nói hai lời lập tức bắt đầu thoát đi, Cố Thành tốc độ nhanh nhất, Vạn Trượng Quy Khư trực tiếp thi triển mà ra, cuốn theo lấy Yến Bắc Cung còn có Đàm Tự Tại bắt đầu thoát đi.

Ban đầu Vạn Trượng Quy Khư môn công pháp này hẳn là cực kỳ cương mãnh đại khí tồn tại, nhuệ khí vô cùng sắc bén, lúc này lại là bị Cố Thành dùng để làm chạy trối chết thủ đoạn là thật là có chút mất mặt.

Nhưng đối mặt nhiều như vậy Phi Cương nếu là còn muốn liều mạng đó mới là đầu óc có vấn đề.

Đàm Tự Tại lúc này cũng là vui mừng không thôi, vui mừng chính mình đi theo Cố Thành đi tại phía sau cùng, bằng không có thể là liền trốn đều trốn không thoát.

Phía sau Viên Đức bọn người ở tại liều mạng ngăn cản, nhưng làm sao cương thi thứ này da dày thịt béo, đặc biệt là đã có thể so với Tông Sư Phi Cương, dù cho một đánh một đều không phải là dễ giải quyết như vậy.

Mấy tên Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử chạy chậm, lúc này liền bị những cái kia Phi Cương kỵ sĩ dùng trong tay cốt thương bốc lên đến, từng đoạn từng đoạn cốt thứ xoay quanh đem bọn hắn trói nghiêm nghiêm thật thật ném tới đằng sau.

Nhìn thấy màn này, mặt khác Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử dưới sự hoảng hốt chạy bừa vội vàng hướng bốn phía phóng đi.

Cố Thành thấy thế lập tức hét lớn: "Ngớ ngẩn! Trở về! Chớ trêu chọc mặt khác quỷ vật!"

Trước mắt động thủ vẫn chỉ là này chút Phi Cương kỵ sĩ, chỉ cần tốc độ bọn họ rất nhanh vẫn là có thể chạy trốn tới trước đó cái kia hang động nơi đó.

Nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn đừng có lại đi chiêu gây tai họa, này quỷ thành chung quanh những cái kia quỷ vật có thể cũng không phải dễ trêu.

Tĩnh Dạ ty xử lý kinh nghiệm phương diện này hết sức phong phú, tiền bối đều sẽ khuyên bảo hậu bối, tại một chút cực kỳ chỗ hung hiểm muốn khắc chế lòng hiếu kỳ của mình, không thể đi đụng vào trêu chọc bất luận cái gì chính mình không có nắm chắc đồ vật.

Này quỷ thành bên trong mặt khác quỷ vật trước đó không có động thủ, cũng nhìn không ra có cái gì lực lượng đến, bất quá chính vì vậy mới lộ ra khủng bố!

Nhưng Thần Tiêu Phích Lịch đường những đệ tử này đều đã sợ vỡ mật, bọn hắn như thế nào lại nghe Cố Thành? Liền coi như bọn họ không có sợ mất mật, cũng sẽ không nghe Cố Thành cừu nhân này.

Mắt thấy Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử chạy những cái kia quỷ vật mà đi, ở nơi đó nổ người thịt bánh quẩy quỷ vật quỷ dị cười một tiếng, đột nhiên đem trong tay chảo dầu giương ra ngoài.

Cái kia nồi dầu cũng không biết là cái gì luyện thành, vậy mà hoàn toàn không nhìn Thần Tiêu Phích Lịch đường những đệ tử kia chân khí cùng cương khí, giội tại trên người của bọn hắn, trong nháy mắt khói dầy đặc cùng thê lương bi thảm tiếng truyền đến, những Thần Tiêu Phích Lịch đường đó đệ tử vậy mà tại chỗ hòa tan thành một cái đầm dòng máu!

Cố Thành đám người trước người cũng là bị vô số quỷ vật chỗ ngăn chặn, cái kia vỗ da đầu cầu hài đồng hướng về phía Cố Thành đám người lộ ra một vệt nhìn như ngây thơ, nhưng lại vô cùng nụ cười tà dị đến, trong tay hắn da đầu cầu vậy mà càng lúc càng lớn, cuối cùng vậy mà hóa thành một vài trượng lớn nhỏ to lớn đầu người, nứt ra miệng rộng ngăn ở trên đường dài.

Cố Thành vung tay lên, thu hồi Vạn Trượng Quy Khư, thở dài nói: "Ta thảo đầu óc tối dạ!

Đừng trốn, thúc thủ chịu trói đi, đám này cương thi tạm thời sẽ không muốn mạng của chúng ta."

Thần Tiêu Phích Lịch đường đám gia hoả này liền là đồng đội như heo, họ Lâm đơn giản hám lợi đen lòng, lại còn dám đem những này không có trên giang hồ lịch luyện qua, tâm lý tố chất không có khả quan đệ tử mang tới nơi này.

Đàm Tự Tại sợ hãi nói: "Thúc thủ chịu trói! ? Ngươi điên rồi! ?"

Cố Thành híp mắt nói: "Này Phi Cương không phải nói muốn bắt chúng ta làm cái gì phân bón hoa sao? Nếu là làm phân bón, cái kia nhất thời nửa khắc hẳn là không chết được.

Mà lại Đàm đại nhân, ngươi cũng là Tĩnh Dạ ty lão nhân, chẳng lẽ không có trải qua này loại quỷ vực sao?

Ở loại địa phương này đều là có độc thuộc về mình một loại quy tắc, nếu là có quy tắc, vậy thì có một chút hi vọng sống.

Này chút quỷ vật là có linh trí ở, mặc dù không quá như thường, nhưng lại không phải loại kia đổ máu thịt liền cùng nhau tiến lên đưa ngươi thôn phệ cái chủng loại kia hung mãnh Lệ Quỷ.

Tạm thời đừng động thủ, nhìn một chút nơi này có huyền cơ gì, thật đến tuyệt lộ ở trong lại liều mạng một phen cũng là không muộn."

Đàm Tự Tại bị Cố Thành nói mặt mo đỏ ửng, nói thật, hắn mặc dù là Trấn Phủ sứ, nhưng trải qua vẫn còn thật không có Cố Thành tới phong phú, càng càng so với hơn không lên Nam Cửu quận Tĩnh Dạ ty xuất thân Yến Bắc Cung.

Giang Nam quận yêu quỷ vốn là cực ít, hắn tuổi trẻ lúc làm việc liền cẩu thả một thớt, công huân hoàn toàn là dựa vào chịu tư lịch chịu đi lên, này loại cỡ lớn quỷ vực hắn là nghe nói qua chưa thấy qua, hắn thật đúng là không có kinh nghiệm phương diện này.

Mắt thấy cái kia cốt thương kéo tới, Cố Thành vội vàng giơ tay, lớn tiếng nói: "Không cần làm phiền chư vị, ta thúc thủ chịu trói chính mình tới!"

Cố Thành như thế chủ động, lại là nhường cái kia cương thi kỵ sĩ đều là sững sờ, sau đó đem cốt thứ ném qua đến, đem mọi người đều buộc một cái bền chắc.

Mắt đến Cố Thành đám người thành thành thật thật ngồi xổm ở một bên, đang ở chật vật chống cự Viên Đức mấy người cũng lập tức phản ứng lại, không nữa liều mạng, tất cả đều từ bỏ chống cự.

Mắt thấy mọi người thúc thủ chịu trói, cái kia cương thi kỵ sĩ hài lòng nhẹ gật đầu, vung tay lên nói: "Tất cả đều mang đi!"

Chung quanh những cái kia quỷ vật trong nháy mắt cũng reo hò lên, lập tức hồi phục như thường, nhưng lại có vẻ càng thêm tà dị.

Cái kia cương thi kỵ sĩ một đường mang theo bọn hắn đi vào quỷ thành trung ương nhất, nơi này còn có một tòa vi hình Hoàng thành.

Bước vào Hoàng thành về sau, cảnh tượng trước mắt càng là khiến người ta cảm thấy quỷ dị kinh dị.

Này tòa vi hình trong hoàng thành không có quá nhiều cung điện lầu các, xuất hiện ở trước mắt mọi người lại là một tòa tửu trì nhục lâm.

Mặc dù đây là tửu trì nhục lâm, nhưng lại khiến người ta cảm thấy không đến chút nào xa hoa, bởi vì cái kia thịt lâm bên trên treo đều là từng cái chân cụt tay đứt, có chút còn chảy xuống máu tươi.

Đến mức rượu kia trì căn bản là một tòa vẩn đục huyết trì, đang phát tán ra nồng đậm mùi tanh!

Tại cái kia tửu trì nhục lâm phần cuối, ngồi ngay ngắn một tên ăn mặc long bào quái vật.

Hắn có mấy trượng lớn nhỏ thân hình khổng lồ, toàn thân trên dưới đều là dữ tợn vặn vẹo khuôn mặt, giống như vô số thi thể chồng chất ra tới tồn tại.

Tại quái vật kia bên người còn vây quanh mấy tên người mặc màu hồng quần lụa mỏng. . . Khô lâu!

Này hồng phấn khô lâu tại Cố Thành đám người trong mắt là vô cùng kinh khủng, nhưng ở quái vật kia trong mắt khả năng lại là mỹ nhân.

Dẫn đầu cương thi kỵ sĩ quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Khởi bẩm bệ hạ, thần tại thành bên trong lại bắt được một nhóm kẻ ngoại lai, cũng hẳn là Đại Càn phái tới thám tử, xử lý như thế nào còn mời bệ hạ định đoạt."

Quái vật kia gào thét một tiếng, một tấm to lớn trên mặt hội tụ ra tới mười mấy cái khuôn mặt dữ tợn, đồng thời tại phẫn nộ quát: "Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!

Trẫm đều đã trốn đến cái này dưới đất mấy thập niên, bọn hắn vẫn còn không muốn để cho trẫm an an sinh sinh sống qua ngày, Đại Càn chiếm thiên hạ không tính, còn muốn chiếm dưới mặt đất?

Giống hai mươi năm trước cái kia đám hòa thượng một dạng, tất cả đều chặt trộn lẫn tại cùng một chỗ làm phân bón, đi đút dưỡng thần cây!"

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung liếc nhau, quái vật này một phen lượng tin tức có thể là có chút lớn a.

Tại nhóm người mình trong mắt bọn họ đều là quỷ vật, đều là tà dị quái vật, nhưng có vẻ như chính bọn hắn nhưng lại không cho là như vậy.

Hoàng đế tướng quân, còn có phía ngoài bình dân bách tính, nếu là không cân nhắc ngoại hình của bọn hắn, nơi này giống như thật sự là một cái dưới đất thành thị.

Này chút quỷ vật, sẽ không phải còn không biết mình đã chết a?

Còn có bên ngoài rõ ràng đều đã qua năm trăm năm, bọn hắn tại sao phải nói mấy chục năm?

Đến mức hai mươi năm trước những hòa thượng kia, chỗ hẳn là Luân Hồi tông đám kia tăng nhân.

Đúng lúc này, một tên cương thi kỵ sĩ bỗng nhiên đi tới nói: "Bệ hạ, bên ngoài có La giáo người cầu kiến, nói là cố nhân về sau, muốn vì ngài dâng lên bảo vật."

Cái kia Tống Quốc quỷ hoàng Đế lắc lắc đầu to nói: "La giáo? Ngô, lúc trước giống như hoàn toàn chính xác có cái La giáo gia hỏa muốn làm trẫm quốc sư tới, bất quá khi đến một nửa liền chạy, là hắn hậu nhân? Mang vào đi."

Một lát sau, một đội người mặc áo trắng La giáo người tu hành đi đến, dẫn đầu người kia lại là một tên hơn hai mươi tuổi tuấn dật người trẻ tuổi, trên trán còn có một viên phảng phất thụ nhãn ấn ký.

Khi nhìn đến Cố Thành trong nháy mắt, người tuổi trẻ kia trong mắt lập tức lộ ra một vệt tàn khốc, Cố Thành cũng đồng dạng là như thế.

Người trẻ tuổi kia đương nhiên đó là vị kia La giáo Thánh tử!

Hai người này có thể nói là kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt.

Lúc trước tại Phong Tiên thôn bên trong, Cố Thành phá hủy La giáo Thánh tử kế hoạch, chém giết hắn thiếp thân lão nô, đây chính là một vị tông sư cấp bậc tồn tại.

Sau đó La giáo Thái Khang quận phân đà cái vị kia đà chủ đến tìm Cố Thành phiền toái, cũng bị Cố Thành lợi dụng Du Uyên Hải cho xử lý, vị kia nhưng cũng là đầu phục hắn đà chủ.

Vừa đến một lần, đây chính là tương đương với có hai tên tông sư cấp bậc tồn tại đều chết tại Cố Thành trong tay.

Mặc dù La giáo Thánh tử tại La giáo bên trong vẫn là có như vậy mấy phần căn cơ, nhưng cũng không chịu được loại cấp bậc này hao tổn, Phong Tiên thôn một trận chiến có thể nói là khiến cho hắn nguyên khí bị thương nặng.

Mà Cố Thành bên này cũng gần như có thể đoán được, vì sao La giáo Thánh tử sẽ xuất hiện ở đây.

Cái tên này có vẻ như không biết theo cái gì con đường biết rất nhiều kỳ quỷ Tà Dị Chi Địa nội tình, lúc trước Phong Tiên thôn là như thế, lần này Địa Ngục đạo cũng là như thế.

Mà lại La giáo có vẻ như cùng này Tống Quốc còn nhất định liên hệ.

Trước đó tại mười quốc tranh bá lúc, đó là La giáo huy hoàng nhất thời khắc, đích thật là thành một cái tiểu quốc quốc giáo, chưởng khống một nước.

Bất quá cái kia tiểu quốc lại cũng không là Tống Quốc, La giáo tại nếm đến ngon ngọt về sau, bọn hắn cũng là phái đi ra thật nhiều người đi quốc gia khác thuyết phục hắn quốc quân nhường La giáo vào ở, hợp tung liên hoành chung nhau kháng càn.

Mặc dù chuyện này cuối cùng không thành công, bất quá La giáo ngươi còn thật sự là trộn lẫn thành mấy cái tiểu quốc quốc sư, này Tống Quốc liền là một cái trong số đó.

La giáo đối với Tống Quốc hiểu rõ, đối với này Địa Ngục đạo hiểu rõ sợ là muốn so với bọn hắn đám này con ruồi không đầu càng nhiều.

Tưởng tượng đạo nơi này, Cố Thành trong lòng lập tức chính là chìm xuống.

Mà cái kia La giáo Thánh tử chẳng qua là hung hăng nhìn Cố Thành liếc mắt, cũng không có mặt khác biểu thị, trước mắt có thể còn có chuyện trọng yếu hơn chờ lấy hắn đi làm đâu, hắn có thể lại bởi vì tư oán liền đi ảnh hưởng đến kế hoạch của mình..