Chương 367: Thêu dệt vô cớ, miệng lưỡi dẻo quẹo

Chương 367: Thêu dệt vô cớ, miệng lưỡi dẻo quẹo

La giáo Thánh tử còn có một đám La giáo người toàn đều coi thường Cố Thành đám người.

Nhìn thấy cái kia Quỷ hoàng đế, rõ ràng La giáo người cũng không nghĩ tới thứ này vậy mà lại là bộ dáng này, nhưng bọn hắn vẫn là cưỡng ép đè xuống chính mình kinh hãi trong lòng.

La giáo Thánh tử đi lên, xuất ra một khối ngọc bội, cúi người hành lễ nói: "Đây là ta La giáo tiền bối Ngọc Chân đạo trưởng lưu lại, nghe nói chính là bệ hạ ngày xưa ban cho hắn.

Ngọc Chân đạo trưởng lúc trước cách bệ hạ mà đi, cũng không phải là tham sống sợ chết, mà là muốn đi hợp chúng liên hoành, tìm kiếm biện pháp chống cự Đại Càn, nhưng lại không nghĩ rằng Đại Càn thế lớn, trong thời gian ngắn liền đã cuốn khắp thiên hạ, hủy diệt cửu quốc.

Bất quá Ngọc Chân đạo trưởng lại biết bệ hạ mong muốn chui xuống đất tạm thời tránh mũi nhọn dự định, cho nên tại trước khi chết cố ý phân phó ta đem này gốc quỷ chi hiến cho bệ hạ, hi vọng bệ hạ tha thứ hắn năm đó đi không từ giã.

Còn có Ngọc Chân đạo trưởng nói hắn từng tại dưới cây thần mặt lưu lại một chút thuộc về ta La giáo đồ vật, lần này cũng là muốn cùng một chỗ cầm về."

Cái kia quỷ chi chính là là một loại cực kỳ trân quý linh dược, bất quá lại không phải người dùng, mà là quỷ vật quỷ tu mới có thể dùng.

Loại linh dược này sinh trưởng tại cực âm chỗ, thiên sinh liền đối với đủ loại âm tà quỷ vật có cực sâu lực hấp dẫn.

Lúc này thấy ngọc bội kia, Quỷ hoàng đế gãi gãi đầu  có vẻ như nhớ tới có chuyện như vậy.

Cộng thêm cái kia quỷ chi lực hấp dẫn, Quỷ hoàng đế hài lòng nhẹ gật đầu: "Các ngươi La giáo cũng là có lòng, đều đến loại thời điểm này, lại còn chưa quên trẫm."

La giáo Thánh tử khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tới.

Cùng Cố Thành đám người một đường chật vật so sánh, bọn hắn La giáo có thể nói là đối với chỗ này hiểu rõ hết sức, cũng là chuẩn bị sung túc.

Cố Thành thấy thế lại là nói thầm một tiếng không tốt.

Trước đó bọn hắn chỉ cần đối phó này chút quỷ vật như vậy đủ rồi, không nghĩ tới La giáo người lại còn lẫn vào.

Cố Thành trong đầu suy nghĩ tốc độ cao chuyển động, hắn nói khẽ với Đàm Tự Tại truyền âm nói: "Ngươi đối năm trăm năm Tống Quốc sự tình hiểu rất rõ? Nắm ngươi biết, chỗ có quan hệ với Tống Quốc hủy diệt sau tư liệu đều nói cho ta biết!"

Đàm Tự Tại kinh ngạc nói: "Ta góp nhặt không ít Tống Quốc đồ cổ tranh chữ, đối đoạn lịch sử kia đích thật là hiểu rõ một chút, bất quá ngươi hỏi những vật này làm gì?"

Cố Thành quát khẽ nói: "Đừng nói nhảm! Mau nói! Bằng không mọi người đều phải chết ở chỗ này!"

Thấy Cố Thành bộ dáng này, Đàm Tự Tại cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, vội vàng truyền âm nói: "Kỳ thật đoạn lịch sử kia cũng không có gì có thể nói.

Tống Quốc hoàng thất đám người này mang theo toàn bộ Tống Quốc hàng loạt tài nguyên tài bảo chơi tan biến, toàn bộ Tống Quốc đã là lòng người tan rã.

Lúc trước Tống Quốc binh mã đại nguyên soái Hàn Chấn Trung triệu tập toàn bộ Tống Quốc lực lượng để chống đỡ ta Đại Càn, kết quả không có cản mấy ngày liền triệt để bại.

Vì bảo toàn toàn bộ Tống Quốc binh lính tính mệnh, Hàn Chấn Trung lựa chọn đầu hàng Đại Càn, nhưng không có qua bao lâu thời gian liền buồn bực sầu não mà chết.

Dưới trướng hắn ba vị đại tướng quân, trong đó một vị Trương Huyền Linh cùng hắn lựa chọn đầu hàng Đại Càn, vị kia hậu kỳ còn lập xuống không ít công lao, dĩ hàng đem thân được phong làm Quốc Công, bất quá bây giờ cũng đã triệt để xuống dốc.

Còn có một vị Vương Cảm tướng quân cũng là kiên cường, thà chết không hàng, cuối cùng chết trận sa trường.

Cái cuối cùng Lý Như Công tâm tư nhiều nhất, hắn vậy mà mang theo dưới trướng tinh nhuệ cướp đoạt Tống Quốc một bộ phận của cải, quay đầu đi tìm nơi nương tựa mặt khác tiểu quốc, cũng lăn lộn đến một cái đại tướng quân."

Nghe được Lý Như Công cái tên này, Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, liền vội vàng hỏi: "Ngươi nói Lý Như Công có phải hay không quê quán tại Đông Lâm quận Hà Dương phủ?"

Đàm Tự Tại lắc lắc đầu nói: "Cái này ta làm sao biết? Ta chẳng qua là nghe nói qua đoạn lịch sử này mà thôi, lại không có cẩn thận đi nghiên cứu qua."

Mắt thấy bên kia La giáo Thánh tử đã đưa mắt nhìn sang phía bên mình, Cố Thành lập tức tốc độ cao truyền âm nói: "Vậy ngươi có biết hay không đối phương võ kỹ? Có phải hay không có loại chiến trận phía trên ngưng tụ huyết sát chi khí bí pháp?"

Đàm Tự Tại có chút chần chờ nói: "Giống như là có a? Bất quá ta cũng không có cẩn thận đi ghi lỗi thứ này, ta cũng không xác định sẽ loại bí pháp này chính là Lý Như Công vẫn là mấy vị khác đại tướng quân."

"Cái kia là được rồi!"

Đúng lúc này, cái kia La giáo Thánh tử hướng về phía Cố Thành đám người cười lạnh một tiếng nói: "Bệ hạ, bọn gia hỏa này đều là Đại Càn phái tới điều tra tình báo, ngài có thể nhất định không thể để cho bọn hắn còn sống rời đi!"

Quỷ hoàng đế gật đầu nói: "Coi như ngươi không nói, trẫm cũng là chuẩn bị đem bọn hắn đều ném tới thần thụ nơi đó làm phân bón.

Đại Càn đám kia cẩu tặc thật đúng là ác độc hết sức, trẫm đều đã tránh đến dưới đất, bọn hắn lại còn không có ý định buông tha trẫm!"

Vung tay lên, những cương thi kia kỵ sĩ liền đã cầm lấy cốt thương hướng về bọn hắn đi tới.

Cái kia La giáo Thánh tử thì là hướng về phía Cố Thành lộ ra một tia cười lạnh, đồng thời trong miệng im ắng phun ra bốn chữ tới: Tự tìm đường chết!

Ngay tại Viên Đức bọn người mong muốn trực tiếp bắt đầu liều mạng một phen thời điểm, Cố Thành lại là bỗng nhiên nói: "Bệ hạ chậm đã! Chúng ta cũng không phải Đại Càn thám tử.

Tại hạ là là đại tướng quân Lý Như Công dưới trướng giáo úy, chuyến này là cố ý tới xác định bệ hạ an nguy!"

Viên Đức bọn người là sững sờ, ngươi không phải Tĩnh Dạ ty người sao? Lúc nào thành đại tướng quân Lý Như Công dưới trướng người?

Cái kia Lý Như Công là ai? Là Đại Càn vị nào đại tướng quân?

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, những cương thi kia kỵ sĩ liền đều là thân hình dừng lại, cái kia Quỷ hoàng đế kinh ngạc nói: "Ngươi là Lý Như Công dưới trướng người? Có gì chứng từ?"

Cố Thành dùng cằm gật một cái trên người cốt thứ, cái kia cương thi kỵ sĩ vung tay lên liền đem hắn thu về.

Rút ra Huyết Uyên kiếm, Cố Thành trầm giọng nói: "Đây là ngày xưa đại tướng quân bội kiếm Huyết Uyên, bệ hạ cùng chư vị cũng đều là nhận ra.

Ngày xưa tại Tống Quốc vong quốc về sau, Hàn Chấn Trung đại nguyên soái dẫn đầu Lý Như Công tướng quân lực kháng Đại Càn chính sách tàn bạo, thề sống chết không hàng, liền chuôi này thần binh đều bị Đại Càn trọng thương, hủy đi khí linh.

Nhưng đại thế phía dưới, Hàn Chấn Trung đại nguyên soái cũng không cách nào ngăn cơn sóng dữ, dẫn đầu dưới trướng binh lính cùng Đại Càn tử chiến đến cùng đồng quy vu tận, Tống Quốc cũng tuyên cáo hủy diệt.

Lý Như Công tướng quân may mắn còn sống, mang theo dưới trướng binh lính chuyển sang hoạt động bí mật, những năm gần đây vẫn luôn trong bóng tối súc tích lực lượng, chống cự Đại Càn chính sách tàn bạo.

Ta không chỉ có là Lý Như Công đại tướng quân dưới trướng người, càng là hắn thân truyền đệ tử, hôm nay đến đây chính là dâng đại tướng quân mệnh lệnh tới tìm bẩm bệ hạ, trùng kiến Tống Quốc, bóc can khởi nghĩa phản kháng Đại Càn chính sách tàn bạo!"

Nói xong, Cố Thành khu động Hút Huyết, một cỗ huyết sát chi khí trong tay hiển hiện.

Viên Đức bọn người là một bộ mộng ép bộ dáng, Cố Thành này loạn thất bát tao là đang nói cái gì? Coi như ngươi là lừa gạt quỷ cũng không thể như thế lừa gạt a, đây quả thực là thêu dệt vô cớ nha.

Nhưng chỉ có Đàm Tự Tại biết, Cố Thành này mặc dù là tại lừa gạt quỷ, nhưng hắn cũng không phải soạn bậy, mà là có lý có cứ ở nơi đó lập lấy, dựa vào theo chính mình nơi đó có được một chút xíu tình báo, hắn vậy mà liền thì ra mình lập ra nhất đoạn lịch sử đến, đừng nói nghe còn rất giống chuyện như vậy.

Nhưng vấn đề là, lời này cái kia Quỷ hoàng đế tin hay không? La giáo người tin hay không?

Trước đó nắm Cố Thành bọn hắn chộp tới cái kia cương thi kỵ sĩ đi lên xem xét, hơi có chút kích động gật đầu nói: "Đích thật là Lý Như Công tên kia Huyết Uyên!

Lý Như Công cái thằng kia trong ngày thường mặc dù tính toán rất nhiều, nhưng người nào nghĩ đến hắn lại còn có này phần trung nghĩa chi tâm."

Bên kia La giáo Thánh tử thấy cảnh này quả thực là vẻ mặt khó hiểu.

Cái tên này thêu dệt vô cớ một mạch này chút quỷ vật thật đúng là tin?

Hắn đứng lên chỉ Cố Thành, tức giận nói: "Nói hươu nói vượn! Cái gì Lý Như Công đệ tử? Ngươi rõ ràng là Đại Càn Tĩnh Dạ ty chó săn!"

Cố Thành cười lạnh một tiếng: "Tĩnh Dạ ty? Cái gì là Tĩnh Dạ ty?

Ngày xưa các ngươi La giáo nhiều mặt đặt cược, nhưng ở ta Tống Quốc nguy nan thời điểm các ngươi lại là lâm trận đào thoát, sau đó tướng quân nhà ta đi tìm các ngươi La giáo phiền toái, cho nên các ngươi liền ghi hận tại ta, lúc này còn tại trước mặt bệ hạ vu oan tại ta, đơn giản nên giết!"

Mắt thấy Cố Thành ở nơi đó miệng lưỡi dẻo quẹo, lật ngược phải trái nhận biết, La giáo Thánh tử vừa muốn nói điều gì, liền thấy cái kia Quỷ hoàng đế cùng cương thi kỵ sĩ cũng đều là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem hắn, hắn này mới phản ứng được mình nói sai.

Tống Quốc này chút quỷ vật, bọn hắn nhưng thật ra là không biết Tĩnh Dạ ty tồn tại.

Tại Đại Càn diệt tống thời điểm Võ Thánh Bùi Phỉ cùng La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện liền đã tại Đại Càn, nhưng lúc đó dưới quyền bọn họ lực lượng chẳng qua là Tĩnh Dạ ty hình thức ban đầu, cũng không gọi Tĩnh Dạ ty, cho nên này chút quỷ vật tự nhiên là không biết.

Luận ngoài miệng công phu, cái kia La giáo Thánh tử thật đúng là nói không lại miệng lưỡi dẻo quẹo Cố Thành.

Hắn vọt thẳng lấy cái kia Quỷ hoàng đế chắp tay nói: "Cái này người là tại lừa bịp bệ hạ, hắn tuyệt đối là Đại Càn chó săn, không có ý tốt!"

Cố Thành cũng là cười lạnh nói: "La giáo nhân tài là tại lừa bịp lừa bịp bệ hạ, mưu hại tại ta, kì thực tâm tư ác độc!"

Cái kia Quỷ hoàng đế cùng cương thi kỵ sĩ trái xem phải xem, lại là ngừng lại tại nơi đó.

La giáo Thánh tử lấy ra tín vật là thật, Cố Thành lấy ra Huyết Uyên kiếm cũng là thật, tin người nào?

Lúc này Cố Thành lại là hướng về phía La giáo Thánh tử im ắng phun ra mấy chữ, trong nháy mắt khiến cho cái kia La giáo Thánh tử sắc mặt một đen.

Cố Thành nói là: Đồng quy vu tận!

Ngươi tại đây bên trong bóc ta nội tình, ta đây cũng bóc ngươi lão đáy, ngược lại tất cả mọi người là tại lừa bịp quỷ vật kia, cùng lắm thì đồng quy vu tận, người nào cũng đừng nghĩ muốn tốt qua!

La giáo Thánh tử chuyến này đều là mưu tính tốt, thậm chí mưu đồ muốn so Phong Tiên thôn lần kia đều đầy đủ, chuẩn bị đều mười phần đầy đủ.

Đều chạy tới nơi này nếu là lại để cho Cố Thành cho quấy nhiễu, hắn là thật không cam tâm.

Thậm chí La giáo Thánh tử đều cảm giác này Cố Thành có phải hay không có chút khắc hắn, mỗi khi kế hoạch của hắn sắp thành công thời điểm, này Cố Thành tổng hội theo không tưởng tượng được địa phương xuất hiện, đảo loạn kế hoạch của hắn.

Cho nên lúc này đối mặt Cố Thành uy hiếp, La giáo Thánh tử đành phải cắn răng hừ lạnh một tiếng, không dám nói thêm gì nữa, sợ thật nắm Cố Thành cho kích thích cùng hắn cá chết lưới rách.

Cố Thành chết không sao, nhưng hắn cơ hội có thể chỉ có một lần, thất bại có thể liền rốt cuộc lấy không được Địa Ngục đạo bên trong đồ vật.

Thấy hai bên không nữa lẫn nhau chỉ trích, cái kia Quỷ hoàng đế gật đầu nói: "Đều là người một nhà, lớn như vậy hỏa khí làm gì?

La giáo tiểu gia hỏa mong muốn cầm đồ vật trực tiếp đi chính là.

Đến mức ngươi nha, giúp ta cho đại nhân nhà ngươi chuyển lời, Đại Càn thế lớn, đối đầu không được a.

Tạm thời nhường trẫm mang theo Tống Quốc con dân tại cái này dưới đất tĩnh dưỡng một quãng thời gian, không vội vã đi lên."

Nghe được cái kia Quỷ hoàng đế nói như vậy, Cố Thành lập tức thở dài một hơi, này một cửa tính là quá khứ..