Chương 368: Thần thụ

Chương 368: Thần thụ

Đối phó người có đối phó người phương pháp, đối phó quỷ cũng có đối phó quỷ phương pháp.

Hiện tại Cố Thành thì đang dùng đối phó người phương pháp tới đối phó quỷ.

Này quỷ thành bên trong quỷ vật mặc dù nhìn như quỷ dị khủng bố, nhưng không biết là nguyên nhân gì, chính bọn hắn khả năng đều không có ý thức được mình đã thành quỷ vật, như cũ tại dùng suy tư của người để suy nghĩ lấy đồ vật.

Nếu là dạng này vậy thì dễ làm rồi.

Mặc dù Cố Thành không giống như là La giáo Thánh tử như thế, trong tay có quan hệ với này Địa Ngục đạo, liên quan tới này Tống Quốc tài liệu cặn kẽ, nhưng hắn nhưng từ Đàm Tự Tại cùng một chút liên quan tới Tống Quốc trong truyền thuyết ước chừng biết vị này Tống Quốc quốc chủ đến tột cùng là cái hạng người gì.

Một cái tiêu chuẩn sợ bức!

Chúng thần đang muốn tử chiến, bệ hạ cớ gì trước hàng? Nói chính là này mạt đại Tống Quốc quốc chủ.

Mặc dù ngay lúc đó Tống Quốc rất yếu, thế nhưng tài lực mới tại cái mười trong nước đều xem như đỉnh tiêm, ngược lại tuyệt đối phải so Đại Càn có tiền.

Lúc kia Tống Quốc nhưng vẫn là có lực đánh một trận, nếu là lấy ra hàng loạt tài nguyên tiền tài hợp tung liên hoành chưa hẳn liền ngăn không được Đại Càn.

Kết quả vị này ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp từ bỏ chính mình tinh nhuệ, mang theo tâm phúc tộc nhân đào đến dưới đất đi ẩn núp sống tạm, hắn hành vi còn không bằng đầu hàng đây.

Cho nên đối với một người như vậy, hoặc là nói dạng này một cái quỷ, hắn chỉ cần còn giữ chính mình khi còn sống linh trí vậy liền tuyệt đối sẽ không mở miệng mong muốn trở về mặt đất lên.

Mà lúc này cái kia La giáo Thánh tử mắt thấy Cố Thành vậy mà trốn khỏi nhất kiếp, hắn ác hung hăng trợn mắt nhìn đối phương liếc mắt cũng không có cách nào, đành phải đối cái kia Quỷ hoàng đế chắp tay nói: "Bệ hạ, nếu là dạng này, vậy bọn ta cũng là không chậm trễ thời gian, cái này đi thần thụ bên kia nắm thuộc về sư môn trưởng bối đồ vật cầm về."

Cố Thành thấy thế vội vàng nói: "Thuộc hạ sợ La giáo bọn gia hỏa này lại dùng thủ đoạn gì, cho nên thuộc hạ cũng muốn dẫn người đi giám sát bọn hắn!"

Mặc dù Cố Thành không biết cái kia thần thụ là cái gì, bất quá này chút quỷ vật đề cập tới thứ này nhiều lần, liền La giáo Thánh tử cũng là như thế, hiển nhiên là cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Tới đều tới, làm sao cũng không thể tay không mà về đúng không? Thuận tiện còn có thể cho La giáo người lấp một chút chắn.

La giáo Thánh tử căm tức nhìn Cố Thành, Cố Thành lại là hướng về phía hắn cười lạnh một tiếng, không hề sợ hãi.

Cùng lắm thì mọi người liền cùng một chỗ lật bàn, ai cũng không có chơi, ai cũng không có cầm.

Cố Thành đám người cái gì cũng không có chuẩn bị, cũng không có tổn thất gì, nhưng La giáo chuẩn bị nhiều như vậy lại là tay không mà về, đến lúc đó xem ai tổn thất lớn nhất!

La giáo Thánh tử cắn răng, cuối cùng vẫn không có lựa chọn cùng Cố Thành trở mặt.

Cái kia Quỷ hoàng đế chỉ muốn phải ở lại chỗ này cùng những cái kia hồng phấn khô lâu vui chơi, khoát tay chặn lại, trực tiếp nhường cái kia cương thi kỵ sĩ mang theo bọn hắn đi qua, ước gì đem bọn hắn tất cả đều đuổi đi.

Cái kia cương thi kỵ sĩ đem bọn hắn đưa đến quỷ thành vùng cực nam, nơi này phương viên vài dặm bên trong không có một đầu quỷ vật, nhưng nhưng lại có một cái cây, một khỏa khó mà hình dung cây.

Cây này cũng không quá tà dị, nhưng lại cảm giác có chút khó chịu.

Cây trên người có chút đầy mỡ loang lổ, giống như là một người to lệ làn da một dạng.

Phía trên kết ra tới lá cây cũng không màu xanh lá, lại là hơi hơi hiện ra phấn hồng màu sắc, kỳ hình hình dáng vậy mà giống như là một đầu nhân thủ.

Hai mảnh lá cây ở trong kết xuất tới trái cây thì là màu đen pha tạp vào màu xám, đột nhiên xem xét nhưng thật giống như là hai cái nhân thủ bưng lấy một con mắt bộ dáng.

Bất kỳ vật gì chỉ cần là cùng cơ thể người có một loại nào đó tương tự đều sẽ trở nên cực kỳ khó chịu, này gốc thần thụ cũng là như thế.

Nhưng Cố Thành đám người lại không tại phía trên kia cảm giác được chút nào tà dị khí tức, thậm chí còn tại phía trên kia đã nhận ra một luồng sinh cơ phồn thịnh, xanh um tươi tốt, vui vẻ phồn vinh cảm giác, giống như cây này cũng không nên sinh trưởng tại đây tối tăm không ánh mặt trời dưới đáy quỷ thành bên trong, mà là hẳn là sinh trưởng tại sáng lạn dưới ánh mặt trời.

"Thần thụ ngay ở phía trước, các ngươi tự đi là được."

Cương thi kỵ sĩ giống như đối này thần thụ mười phần tôn kính, chuẩn xác điểm tới nói là có một loại kính úy cảm giác, thậm chí liền dựa vào đều không dám áp sát quá gần.

Cố Thành đám người cùng La giáo chia làm hai đội đi đến cái kia thần thụ đến, trước đó khoảng cách xa bọn hắn còn không có chú ý, lúc này cách rất gần mới phát hiện, này thần thụ vậy mà dị thường to lớn, thân cây liền vài trượng rộng, cao mấy chục trượng, trọng yếu nhất chính là thứ này lại là huyền không!

Dưới cây thần mặt là khôn cùng vô tận to lớn sợi rễ kéo dài đến dưới mặt đất trong động quật, liếc mắt cơ hồ đều trông không đến phần cuối.

Cố Thành bọn người là liếc nhau, này Địa Ngục đạo đến tột cùng sâu bao nhiêu?

Trước đó bọn hắn đi xuống dưới mấy chục dặm này mới tới Tống Quốc quỷ thành, kết quả đến nơi này nhưng như cũ còn có một tòa sâu không thấy đáy hang động, phía dưới này chẳng lẽ quả nhiên là địa ngục không thành.

La giáo Thánh tử hướng về phía mọi người cười lạnh một tiếng, vẫy tay một cái, La giáo người đều đi theo lấy hắn xuống.

Đàm Tự Tại lúc này lại là có chút chần chờ đối Cố Thành hỏi: "Cố tiểu hữu, chúng ta cũng đi theo xuống dưới?"

Một đường đi tới, Đàm Tự Tại đối với Cố Thành thái độ có thể là thay đổi rất nhiều.

Trước đó Đàm Tự Tại chẳng qua là coi Cố Thành là làm là Tĩnh Dạ ty một tên tiểu bối, hai bên xem như quan hệ hợp tác, thậm chí hắn còn có chút cảm giác ưu việt, dù sao hắn là Trấn Phủ sứ, Cố Thành mặc dù thực lực không yếu, vị thấp quyền trọng, nhưng ở chức quan bên trên lại là không thể cùng hắn đánh đồng.

Kết quả rơi xuống này Địa Ngục đạo hắn mới biết được, những vật kia đều là chém gió, ở loại địa phương này thực lực cùng năng lực mới là mấu chốt nhất, tối thiểu đi theo Cố Thành hắn có thể sống, dọc theo con đường này Cố Thành chỗ biểu hiện nhưng là muốn so Viên Đức những tên kia đáng tin cậy nhiều.

Cố Thành híp mắt nói: "Đều chạy tới nơi này nếu là lâm trận rời khỏi chẳng phải là đáng tiếc?

La giáo làm cái gì chúng ta liền làm cái gì, đi theo đám bọn hắn tới thuận tiện."

Cả đám cũng là theo sát lấy La giáo người hướng về phía dưới sợi rễ hướng phía dưới kín đáo đi tới, mỗi người đều chiếm cứ một cái sợi rễ, toàn bộ trong động quật ngoại trừ không nhìn thấy đáy Thâm Uyên cùng cái kia thần thụ sợi rễ, chung quanh đều là một mảnh u ám đen kịt, cái gì đều nhìn không thấy cũng không phát hiện được.

Lúc này cái kia La giáo Thánh tử lại là nhìn về phía Cố Thành, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Cố Thành, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại muốn xông!

Ngươi cho rằng này Địa Ngục đạo là ai đều có thể tiến vào? Ngươi nếu là đi ta còn tưởng là thật không làm gì ngươi được, hiện tại, ngươi liền mãi mãi cũng lưu tại nơi này đi!

Động thủ!"

Theo La giáo Thánh tử quát khẽ một tiếng, bên cạnh hắn mấy người lập tức bắt đầu đối Cố Thành cường công lấy, trong đó có hai vị vậy mà đều là tông sư cấp bậc tồn tại!

Cũng không biết La giáo đến tột cùng là có trọng thị bao nhiêu vị này Thánh tử, vừa mới bị Cố Thành thủ tiêu một vị, hắn vậy mà lại chiêu mộ được tới hai vị Tông Sư.

Trong đó một vị tay nắm ấn quyết hư không vẽ phù, một chỉ điểm ra, phù ấn thẳng đến Cố Thành tới, hòa tan hết thảy lực lượng, thậm chí nhường Cố Thành quanh thân nguyên khí đều trong nháy mắt bị xua tan không còn!

Tịnh thế thần phù!

Một vị khác Tông Sư trong mắt thần mang nở rộ, trong miệng nỉ non quát khẽ, một cỗ kỳ dị nhịp điệu bộc phát ra.

"Thế nhân đều ác, thế nhân đều tội, đăng lâm Tịnh thổ, độ hóa phàm tâm!"

Tại trong chớp mắt ở giữa, Cố Thành quanh thân khí huyết cương khí vậy mà đều bị dẫn động lấy, dọc theo kinh mạch bốn phía xuyên loạn, thậm chí mơ hồ có lấy tẩu hỏa nhập ma điều động.

Mà cái kia La giáo Thánh tử chập ngón tay như kiếm, dưới chân cương khí gắt gao khảm tại rễ cây bên trên, La giáo Tịnh Thế thần chỉ liên tục điểm ra, những nơi đi qua tan rã hết thảy lực lượng, mấy đạo chỉ sức lực trực tiếp phong bế Cố Thành trước người tả hữu hết thảy né tránh vị trí, thẳng đến Cố Thành tới!

Cố Thành hừ lạnh một tiếng, sáp Huyết Chi Lực ầm ầm bùng nổ!

Mạnh mẽ khí huyết chi lực trong nháy mắt tràn ngập trong cơ thể, thậm chí còn dẫn động Cố Thành trong cơ thể cái kia còn không có thành thục ma chủng tới ổn định tự thân khí huyết.

Vạn Trượng Quy Khư trực tiếp bộc phát ra, xoắn nát La giáo cái kia tịnh thế thần phù lực lượng.

Huyết Uyên kiếm ngay tiếp theo sát khí ở trước mắt vũ động ra từng vòng từng vòng kiếm mang đến, Tịnh Thế thần chỉ lực lượng đánh ở phía trên âm vang rung động, nhường Cố Thành thân hình từng bước lùi lại, thậm chí kém chút liền trượt xuống rễ cây.

Cố Thành nhíu một cái lông mày, hắn giống như hiểu rõ này La giáo Thánh tử là có ý gì, hắn muốn đem chính mình đánh rơi ra rễ cây đi!

Mặc dù hắn không biết rời đi rễ cây sẽ phát sinh hậu quả gì, bất quá xem hắn bộ dáng chắc chắn sẽ không có kết quả gì tốt.

Nhìn bên này đến La giáo động thủ, Yến Bắc Cung trường đao trong tay đã ra khỏi vỏ, Liệt Thiên Tuyệt Đao Trảm mang theo Tê Thiên Liệt Địa khí thế cường đại thẳng đến La giáo một tên Tông Sư mà đi.

Đàm Tự Tại suy nghĩ một chút, mình bây giờ đã cùng Cố Thành đứng tại cùng một trận tuyến lên, hắn cũng là không có bao nhiêu lựa chọn chỗ trống  đồng dạng cũng là ra tay công về phía La giáo người.

Viên Đức đám người lúc này lại là có chút lưỡng lự, không biết mình có nên hay không ra tay.

Trong ngày thường la dạy bọn họ là khẳng định thấy ngứa mắt, thế nhưng Cố Thành cùng bọn hắn cũng có cừu oán, để bọn hắn bang Cố Thành bọn hắn còn có chút không cam tâm.

Nhưng nếu là không giúp Cố Thành, tốt xấu bọn hắn cũng là cùng đi xuống tới  có vẻ như có chút không chân chính.

Liền tại bọn hắn xoắn xuýt thời điểm, La giáo Thánh tử lại là hướng về phía bọn hắn sâm nhiên cười một tiếng nói: "Chư vị, ta khuyên các ngươi vẫn là chớ có xen vào việc của người khác, tại đây Địa Ngục đạo bên trong một bước đi nhầm, vậy coi như không còn có vãn hồi cơ hội, các ngươi khẳng định muốn cùng ta là địch?"

Nói xong, La giáo sau lưng hơn mười tên La giáo tinh nhuệ đều là dùng âm trầm tầm mắt nhìn về phía mọi người.

Những người này mặc dù chỉ có lục phẩm, nhưng trong đó có một bộ phận lại là La giáo tổng bộ xuất thân tinh nhuệ người tu hành, đạt đến lục phẩm đỉnh phong, thậm chí là nửa bước Tông Sư trình độ.

Đơn đả độc đấu bọn hắn khẳng định là đánh không lại tông sư cấp bậc tồn tại, bất quá hợp lại phía dưới nhưng cũng có thể cùng tông sư cấp bậc tồn tại giao thủ so chiêu.

Trọng yếu nhất chính là ngay tại lúc này Viên Đức đám người nhưng không biết này La giáo Thánh tử là đang có ý đồ gì, lúc này ra tay có chút không Thái Minh trí.

Lúc này bên kia Cố Thành ba người đã cùng La giáo người tại rễ cây bên trên kích chiến đấu.

Lần trước Phong Tiên thôn từ biệt về sau, Cố Thành thực lực tăng vọt, thậm chí cảnh giới tông sư đều đã ở trong tầm mắt, nhưng La giáo Thánh tử nhưng cũng là không kém.

Cũng không biết hắn là đạt được cái gì cơ duyên vẫn là biết hổ thẹn sau dũng gần nhất trong khoảng thời gian này tại chăm chỉ tu hành, ngược lại này La giáo Thánh tử thực lực vậy mà cũng là tăng lên rất nhiều, đạt đến nửa bước Tông Sư trình độ.

"Kết trận!"

La giáo Thánh tử khẽ quát một tiếng, phía sau hắn những La giáo đó tinh nhuệ cùng nhau kết trận, quanh thân sáng rực lên, thậm chí chiếu rọi sáng lên toàn bộ u ám không gian.

"Vô Cực thánh tổ, quang diệu bốn phương!"

Ánh sáng chói mắt ngưng tụ tại La giáo Thánh tử trên thân, thậm chí lan tràn tới chung quanh.

Mọi người lúc này mới phát hiện, bọn hắn vị trí địa phương cũng không là vô tận không gian, cái kia hang động vách đá đen kịt vô cùng, thậm chí có hấp thu cảm giác ánh sáng tác dụng.

Mà tại cái kia đen kịt trên vách đá thì là điêu khắc từng con dữ tợn kinh khủng Ma Thần pho tượng, có lẽ gọi Ác Quỷ thích hợp hơn.

Những cái kia pho tượng sinh động như thật, thậm chí phảng phất sau một khắc liền sẽ sống lại nhào về phía mọi người..