Chương 369: Bỏ đá xuống giếng

Chương 369: Bỏ đá xuống giếng

La giáo Thánh tử lúc này đã là cực hận Cố Thành, trước đó hỏng hắn một lần chuyện tốt còn chưa tính, bây giờ lại còn muốn một lần nữa?

Nằm mơ!

Theo những La giáo đó tinh nhuệ đệ tử kết trận lực lượng hội tụ đến La giáo Thánh tử trên thân, hắn trên trán cái kia bôi ửng đỏ sắc ấn ký lại là đột nhiên hừng hực.

Nóng bỏng Lưu Quang cuốn tới, những nơi đi qua tịnh hóa tan rã hết thảy lực lượng, đồng thời càng nở rộ phạm vi liền càng rộng, thậm chí trực tiếp đem Cố Thành quanh thân đều cho bao phủ ở bên trong.

Đây là La giáo cực đạo thần quang, cũng được xưng là là Quảng Mục thần thông.

Trong truyền thuyết Vô Cực thánh tổ tại trong Tịnh Thổ giương mở thiên nhãn, liếc nhìn lại liền có thể thấy ba ngàn thế giới, thần thông Quảng Mục, toát ra thần quang tới tru diệt hết thảy tội nghiệt.

Mà đối với La giáo bản thân người tu hành tới nói, liếc mắt nhìn xuyên ba ngàn thế giới là khoa trương, nhưng này cực đạo thần quang lực lượng lại là khác biệt bình thường, danh xưng có thể xỏ xuyên qua tru diệt hết thảy dị chủng lực lượng.

Thân ở cái kia cực đạo thần quang bao phủ bên trong, liền Cố Thành đều có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Quanh người hắn bị Vạn Trượng Quy Khư cuốn theo, thân hình trong nháy mắt nhảy đến một bên khác rễ cây bên trên, mắt thấy cái kia cực đạo thần quang quét tới, chưa kịp Cố Thành tiếp tục né tránh, lại là biến cố đồ sinh.

Đầu này rễ cây phía dưới không là người khác, chính là cái kia Lý Thiên Thanh.

Lúc này thấy Cố Thành bị La giáo vây công, trong mắt của hắn lập tức lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng đến, hai tay kết ấn rung chuyển rễ cây, từng tầng một tảng băng hiển hiện, hóa thành kiếm khí gai băng hướng về Cố Thành tuôn ra tới!

Thấy cảnh này tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Cố Thành cũng không nghĩ tới này Lý Thiên Thanh vậy mà lại ngớ ngẩn đến loại trình độ này, lúc này động thủ với hắn.

Đàm Tự Tại tức giận nói: "Lý Thiên Thanh! Ngươi điên rồi phải không? Loại thời điểm này đối Tĩnh Dạ ty đồng liêu động thủ, sau khi trở về ta chắc chắn vạch tội ngươi một bản!"

Lý Thiên Thanh cười lạnh nói: "Đồng liêu? Ngươi quên này Cố Thành mới vừa nói cái gì sao? Hắn nói chính mình không phải Tĩnh Dạ ty người, mà là tại âm thầm phản kháng Đại Càn nghịch tặc!

Đối với này loại nghịch tặc ta đương nhiên muốn trước tiên đem hắn chém giết, bằng không đó mới là có lỗi với ta Tĩnh Dạ ty chư vị đồng liêu!"

Đàm Tự Tại phân bua: "Những cái kia đều là biên ra tới lừa gạt những cái kia quỷ vật!"

Lý Thiên Thanh không thèm để ý chút nào nói: "Có thể là ta tưởng thật."

Lúc này đối Cố Thành bỏ đá xuống giếng, Lý Thiên Thanh còn làm thật là yên tâm có chỗ dựa chắc vô cùng.

Tựa như hắn phương mới nói như vậy, coi như Cố Thành là lừa gạt những cái kia quỷ vật, ai bảo hắn không có cùng chính mình giải thích? Chính mình chăm chỉ có lỗi sao?

Coi như là phía trên truy xét xuống tới hắn cũng là không sợ.

Cố Thành là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty người, sau lưng của hắn khẳng định cũng là có người đến đỡ, nhưng hắn Lý Thiên Thanh nhưng cũng không phải lục bình không rễ.

Lý Thiên Thanh tại Giang Nam quận làm nhiều năm như vậy Trấn Phủ sứ, vốn liếng có thể là phong phú vô cùng.

Nhưng chỉ bằng hắn qua nhiều năm như vậy bỏ rơi nhiệm vụ hợp lý xuẩn trùng, kết quả lại một lần đều không có bị phía trên trách phạt qua liền biết, hắn phía trên cũng là có người ở.

Những năm gần đây hắn không ít tiền lời đều là cho Kinh Thành tổng bộ đại nhân vật hỗ trợ chiếu ứng.

Thậm chí chuyện lần này nếu không phải Cố Thành ra một chiêu độc kế trực tiếp nhường Lý Thiện Trường nắm tin tức đưa đến bệ hạ nơi đó đi, nhường Diệp Vũ Chiêu cảm giác hắn mất đi Tĩnh Dạ ty mặt mũi, chuyện này cuối cùng cũng chỉ là không giải quyết được gì.

Đoạn người tài lộ như giết người phụ mẫu, Cố Thành chặt đứt hắn tài lộ, hắn liền muốn đoạn Cố Thành sinh lộ!

Bằng không tại bên ngoài, Cố Thành một khi trở về Kinh Thành có thể liền cũng không có cơ hội nữa!

Hai phía giáp công, Cố Thành lạnh lẽo quét Lý Thiên Thanh liếc mắt, lập tức nhảy đến bên cạnh rễ cây lên.

Nhưng bên cạnh rễ cây bên trên vị trí lại chính là Lâm trưởng lão.

Mắt thấy Lý Thiên Thanh động thủ, Lâm trưởng lão cũng là theo chân bỏ đá xuống giếng, trực tiếp tay nắm ấn quyết, dòng lớn sấm sét lực lượng mãnh liệt gào thét, theo rễ cây thẳng đến Cố Thành tới!

Hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường cùng Cố Thành ở giữa thù hận có thể là lớn, lúc này không bỏ đá xuống giếng chờ đến khi nào?

Ở một bên Viên Đức đều có chút nhìn không được.

Mặc dù Đại Uy Đức Kim Cương Tự cùng Cố Thành cũng là có một ít ân oán, bất quá hắn người này hay là có một ít ranh giới cuối cùng ở.

Viên Đức cau mày nói: "Lâm trưởng lão, qua đi, dù sao mới vừa ở phía trên nếu không phải Cố Thành đem những cái kia quỷ vật đều hồ lộng qua, chúng ta đều phải tao ương.

Huống hồ trước mắt đối phương có thể là La giáo người, ngươi giúp đỡ La giáo người nắm Cố Thành giết chết  chờ đến dưới mặt như chúng ta là muốn đối mặt La giáo người, khi đó chúng ta lấy cái gì tới chặn?"

Lâm trưởng lão hừ lạnh một tiếng nói: "Viên Đức đại sư, hóa ra không phải ngươi Đại Uy Đức Kim Cương Tự bị cái kia Cố Thành giết nhiều như vậy đệ tử?

La giáo lại như thế nào? Chỉ cần chúng ta không đi theo La giáo cứng đối cứng tranh phong, hắn La giáo còn dám đem chúng ta đều đuổi tận giết tuyệt hay sao?"

Đổi thành bình thường Lâm trưởng lão có lẽ sẽ cho Viên Đức vị này Đại Uy Đức Kim Cương Tự điểm tự trụ trì mấy phần chút tình mọn, nhưng bây giờ hắn lại không nghĩ cho mặt mũi này.

Dòng lớn sấm sét lực lượng mãnh liệt tới, Cố Thành trong mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng: "Hai vị lần này 'Xuất thủ tương trợ ' ta Cố Thành nhớ kỹ!"

Lý Thiên Thanh cười lạnh một tiếng: "Ghi lại lại như thế nào? Cố Thành, có thể là ngươi trước tiên đem sự tình làm tuyệt, ta thật tốt Giang Nam quận Trấn Phủ sứ ngay trước, vô duyên vô cớ liền thiếu một nửa địa vực, ta với ai đi nói rõ lí lẽ?"

Lúc này bên trong có Lý Thiên Thanh cùng Lâm trưởng lão bỏ đá xuống giếng, ngoài có cái kia cực đạo thần quang đã quét ngang tới, chung quanh đã không có rễ cây nhường Cố Thành mượn lực.

Vì tránh né cái kia cực đạo thần quang, Cố Thành trực tiếp một nhảy ra, tạm thời rời đi rễ cây.

Nhưng ngay tại Cố Thành rời đi rễ cây trong nháy mắt, hắn lại lập tức cảm giác được vô số ác ý tầm mắt tụ tập ở trên người hắn.

Quanh thân tất tiếng xột xoạt tốt tiếng động truyền đến, trên vách đá những cái kia Ma Thần quỷ vật pho tượng vậy mà tại ngọ nguậy, giống như trong nháy mắt toàn bộ sống lại.

Cố Thành lập tức cảm giác trong lòng run rẩy, hắn thế mới biết La giáo Thánh tử trước đó thế công là có ý gì.

Chỉ cần mình rời đi cái kia rễ cây, ngay lập tức sẽ bị này trong động quật quái vật cho để mắt tới.

Hắn này chút thế công cũng không phải là muốn trực tiếp chém giết chính mình, mà là muốn bức được bản thân rời đi cái kia rễ cây!

Phía trước có thế công, phía sau có lấy những quái vật kia nhìn chằm chằm, Cố Thành bản thân đều đã huyền không, nhìn như đã lâm vào tuyệt cảnh ở trong.

Yến Bắc Cung nghĩ muốn giúp đỡ, nhưng hắn vừa mới bước vào cảnh giới tông sư, lúc này bị một tên khác La giáo Tông Sư cho cuốn lấy, căn bản là vô phương ra tay.

Nhưng ngay lúc này, Cố Thành quanh thân ánh đen lấp lánh mà ra, Tu La chi hồn lăng không hiển hiện.

Một tiếng giơ thẳng lên trời gầm thét thanh âm truyền đến, to lớn Tu La thân thể trực tiếp một quyền oanh đến, đem cái kia cực đạo thần quang triệt để đánh tan.

Đồng thời mặt khác Tam Chích Thủ cánh tay ôm lấy thô to rễ cây, mang theo Cố Thành tốc độ cao hướng phía dưới vạch tới.

Làm Cố Thành thân thể trở lại rễ cây về sau, chung quanh hang đá bên trên những quái vật kia dị động cũng biến mất theo, giống như bọn hắn lực lượng bản thân liền bị cái kia rễ cây khắc chế một dạng.

Viên Đức đám người thấy cảnh này lập tức trợn mắt hốc mồm, mới vừa đó là cái gì? Là Tu La! Là trước đó bị Cố Thành chém giết Tu La!

Nhưng này Tu La rõ ràng đã chết, làm sao lại tại Cố Thành trong tay?

Kim Vạn Sơn ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc nói: "Xem ra đó cũng không phải bình thường Tu La, mặc dù mang theo có Tu La lực lượng, nhưng không có Tu La thân thể, chỉ có hồn thể.

Bất quá vị này Cố đại nhân ẩn giấu cũng là đủ sâu a, lúc trước hắn liều mình chém giết Tu La, trong đó tất nhiên có chúng ta không hiểu rõ địa phương, một lần kia hắn mặc dù bị trọng thương, nhưng lại không tính là lỗ vốn."

Mà bên kia La giáo Thánh tử thấy chính mình cũng đã đem Cố Thành bức cho đến tuyệt lộ, vậy mà lại để cho hắn chạy, La giáo Thánh tử sắc mặt lập tức khó thấy được cực hạn.

"Truy! Đuổi theo cho ta!"

Một đám La giáo người đứng khắc dọc theo rễ cây tốc độ cao hướng về phía dưới đuổi theo, Yến Bắc Cung cùng Đàm Tự Tại thì là tại đằng sau theo đuổi không bỏ, mong muốn kéo dài tốc độ của bọn hắn.

Nhưng kỳ thật không cần bọn hắn kéo dài La giáo người cũng là đuổi không kịp.

Tu La hồn thể có tới cao mười mấy trượng, một bước liền bù đắp được bọn hắn trăm bước, tốc độ cực nhanh.

Cố Thành cũng không biết hắn đến tột cùng giảm xuống nhiều ít khoảng cách  chờ đến cuối cùng xem rốt cục bộ về sau, Cố Thành lập tức thu hồi Tu La chi hồn, tự thân tốc độ bùng nổ đến lớn nhất, hướng về một cái lối đi bên trong chạy đi.

Mãi đến Cố Thành đã triệt để cảm giác không thấy bất kỳ tiếng động hắn lúc này mới dừng lại, nhưng lúc này trong đầu hắn lại truyền tới một từng trận đau nhức, thậm chí thất khổng ở trong đều có máu tươi chảy ra, nhìn xem cực kỳ doạ người.

Cố Thành thở dài ra một hơi, móc ra một thanh đan dược rót vào bụng bên trong.

Không phải cái đại sự gì, vẫn như cũ là tinh thần lực cắn trả.

Vận dụng Tu La bất luận thời gian dài, chỉ cần hiện tại Cố Thành nắm thứ này phóng xuất liền gặp phải cắn trả, loại tình huống này cũng là rất khó tránh khỏi.

Mãi đến xác nhận mình đã an toàn, Cố Thành này mới tới kịp ngắm nhìn bốn phía, quan sát đến tình huống chung quanh, bất quá này xem xét, Cố Thành lại lập tức lại là nhíu mày.

Hoàn cảnh chung quanh đơn giản quá quái dị.

Hang đá vách tường giống như là mang theo một cỗ máu thịt chất cảm, bày biện ra màu sắc cũng là máu thịt màu đỏ.

Cố Thành đơn giản giống như là hành tẩu tại máu thịt trong thông đạo, cái loại cảm giác này thậm chí khiến cho hắn đều có chút cảm thấy ác tâm.

Mà lại nơi này lối đi đơn giản liền là bốn phương thông suốt, như mê cung, căn bản là nhận biết không ra hướng đi, mới vừa Cố Thành đi quá nhanh, thậm chí liền đường trở về lúc này cũng không tìm tới.

Rơi vào đường cùng, Cố Thành đành phải tùy tiện tìm hướng đi bắt đầu tiến lên.

Nhưng đi không lâu Cố Thành thân hình lại là đột nhiên đình trệ, sau một khắc trong tay Thanh Long võ cương bùng nổ, sáng chói màu vàng đen kiếm cương lấp lánh tại hang động bên trong, Chúc Long giương mắt kiếm thế trong nháy mắt liền đem hang động một cái phương hướng bao phủ.

Tại cái kia hang động rìa một vệt màu trắng dấu vết hiển hiện, ngoại trừ La giáo người, tiến vào này trong lòng đất không ai có thể mặc áo trắng.

Mạnh mẽ kiếm ý phát ra từng tiếng rít lên, nhưng đối phương lại là tay nắm ấn quyết, sương mù mông lung khí tức tại hắn quanh thân lưu chuyển lên, vặn vẹo kiếm cương lực lượng, thân ảnh của nàng như một thớt luyện không tại trong bóng kiếm bơi lội, nhưng lại tinh chuẩn nắm mỗi một đạo kiếm ảnh tất cả đều tránh đi hoặc là vặn vẹo.

Một chiêu không có kết quả, Cố Thành nhưng không có tiếp tục ra tay, mà là thu hồi kiếm cương, nhìn xem cái kia người mặc áo trắng, thân hình Linh Lung, mang theo màu trắng mạng che mặt nữ nhân kinh ngạc nói: "Diệp Hồng Tụ?"

Cố Thành mặc dù là tại nghi vấn, nhưng hắn cũng đã nhận ra, trước mắt này ăn mặc La giáo quần áo nữ nhân không là người khác, chính là cái kia La giáo Thánh nữ Diệp Hồng Tụ.

Lấy xuống mạng che mặt, Diệp Hồng Tụ lộ ra một tấm kinh diễm mị hoặc, nhưng lại cho người ta một loại đáng yêu linh động cảm giác khuôn mặt đến, tự tiếu phi tiếu nói: "Này đều có thể nhận ra, xem ra Cố đại nhân đối tiểu nữ tử rất là nhớ mãi không quên a.".