Chương 370: Địa Ngục đạo chân tướng

Chương 370: Địa Ngục đạo chân tướng

Ở kinh thành thời điểm Cố Thành đã thấy Diệp Hồng Tụ kỳ thật cũng không là 'Diệp Hồng Tụ ' thời điểm đó nàng dùng vẫn là cái kia Tiêu gia tiểu thư dung mạo.

Mà lúc này thấy Diệp Hồng Tụ dung mạo, Cố Thành cũng không thể không thừa nhận, vị này La giáo Thánh nữ, bên ngoài công nhận yêu nữ về mặt dung mạo đích thật là kinh diễm vô cùng, đảo cũng xứng đáng tên tuổi của nàng.

"Dung mạo có khả năng biến, nhưng cả người bên trên khí tức cùng mùi vị lại là sẽ không thay đổi.

Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Ngươi là theo chân La giáo Thánh tử cùng đi? Nhưng trước đó ta làm sao không thấy ngươi? Còn có ngươi cái kia vui buồn thất thường quản gia đâu?"

Cố Thành đi lên chính là nghi vấn tam liên.

Diệp Hồng Tụ nhìn một chút chính mình, trên người mình nào có cái gì mùi vị? Có đó cũng là mùi thơm cơ thể.

"Ta dĩ nhiên không phải cùng tên kia cùng đi, chuẩn xác điểm tới nói ta là đuổi theo hắn tới, bất quá lại so hắn càng sớm hơn một bước lại tới đây.

Còn có Trương bá cũng không phải vui buồn thất thường, hắn đây chẳng qua là tương đối khẩn trương ta mà thôi."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Cái khác trước không nói, các ngươi La giáo có vẻ như đối này Địa Ngục đạo hiểu rõ rất nhiều? Cuối cùng là địa phương nào?"

Hai người tốt xấu cũng hợp tác qua một lần, nói dễ nghe một chút đâu gọi đồng minh, khó mà nói nghe điểm đâu, cái kia chính là cấu kết với nhau làm việc xấu.

Cố Thành cùng cái kia La giáo Thánh tử có thù, xem Diệp Hồng Tụ ý tứ rõ ràng cũng là vì cái kia La giáo Thánh tử mà đến, cho nên hai bên cũng là không có gì có thể giấu diếm.

Diệp Hồng Tụ kinh ngạc nói: "Ngươi cũng hạ tới nơi này, ngươi thậm chí vẫn không biết Địa Ngục đạo là địa phương nào?"

Cố Thành buông tay nói: "Trước đó ta cùng Giang Nam quận võ lâm người cùng một chỗ cắn giết Luân Hồi tông dư nghiệt, theo đám người kia nơi đó đạt được Địa Ngục đạo địa đồ, lúc này mới chuẩn bị xuống tới xem một chút."

Diệp Hồng Tụ vỗ đầu một cái: "Các ngươi cũng không biết người dũng cảm, thậm chí ngay cả nơi này là địa phương nào cũng không biết liền dám hạ tới.

Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật ta cũng không xác định nơi này là địa phương nào.

Địa Ngục đạo truyền thuyết xuất từ năm trăm năm trước Tống Quốc, những truyền thuyết kia ngươi tổng hẳn phải biết a?"

Cố Thành gật gật đầu: "Biết đến."

Diệp Hồng Tụ tiếp tục nói: "Kỳ thật truyền thuyết là có thật, Tống Quốc người đích thật là đào bới ra một cái lối đi đến, đồng thời tiến nhập trong đó, còn phát hiện một gốc thần thụ."

Cố Thành tâm niệm vừa động: "Liền là bên ngoài vật kia?"

Diệp Hồng Tụ gật đầu nói: "Liền là cái kia gốc thần thụ, lúc ấy không có người biết rõ đó là vật gì.

Ngày xưa ta La giáo đảm nhiệm qua Tống Quốc quốc sư, trên thực tế Tống Quốc quốc sư không chỉ một, lúc trước mỗi cái tiểu quốc đều cùng Đại Càn một dạng có lấy mấy vị quốc sư.

Bất quá tên kia là tả đạo tán tu xuất thân, ngớ ngẩn một cái, cái gì cũng dám đi nếm thử, hắn vậy mà nói này là Trường Sinh thần thụ, nhường Tống Quốc người ăn này trên thần thụ trái cây."

"Sau đó thì sao?"

Diệp Hồng Tụ trên mặt lộ ra một vệt thần sắc quái dị nói: "Sau đó ngươi không cũng nhìn thấy sao? Trường Sinh đích thật là Trường Sinh, bất quá lại đều biến thành quỷ vật cùng quái vật.

Mà lại bọn hắn cũng không phải bình thường quỷ vật, bọn họ đều là thần thụ trái cây."

"Trái cây? Có ý tứ gì?"

"Liền là mặt chữ bên trên ý tứ, bọn hắn ăn thần thụ trái cây, trên thực tế lại là thần thụ trái cây dung hợp bọn hắn, những năm này bọn hắn tích lũy âm khí quỷ khí đến thời gian nhất định sau đều sẽ bị thần thụ hút lấy lấy.

Ngươi hẳn là phát hiện a? Bọn hắn cho đến bây giờ đều cho là mình không chết, nhận là thời gian mới đi qua hơn năm mươi năm, trên thực tế mỗi hơn trăm năm bọn hắn tất cả lực lượng bao quát trí nhớ các loại đều sẽ bị thần thụ cho hấp thụ một lần, sau đó có lại bắt đầu từ số không, tuần hoàn qua lại."

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, thế này sao lại là vĩnh sinh, đơn giản liền là vô gian địa ngục nha, dĩ nhiên khả năng bọn hắn chính mình cũng không biết những vật này.

"Các ngươi La giáo vị tổ sư kia không phải nửa đường liền đi sao? Làm sao lại hiểu rõ rõ ràng như vậy?"

"Là nửa đường liền đi, bất quá hắn nghe được tin tức này sau lại trở về một chuyến, xông qua tầng tầng cửa ải này mới đến nơi này, nhưng lại gặp đến nơi này một chút quái vật tập kích bị trọng thương, đành phải mang theo tin tức trở về đồng thời thôi diễn một phiên, lúc này mới cho ra một cái không xác định kết quả."

"Kết quả gì?"

"Ta La giáo vị tổ sư kia hoài nghi này Địa Ngục đạo trên thực tế là thời đại thượng cổ một tôn mạnh mẽ Ma Thần nơi táng thân!"

Thấy Cố Thành vậy mà không có chút nào kinh ngạc, Diệp Hồng Tụ kinh ngạc nói: "Ngươi biết?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không biết, nhưng nghe ngươi kiểu nói này, ta lại cảm giác dọc theo con đường này đồ vật có thể xứng đáng.

Trước đó tại tầng cao nhất chúng ta cũng gặp phải một chút tà dị đồ vật, tóc, con mắt, còn có miệng rộng một dạng hang động.

Cái kia hẳn là là Ma Thần đầu biến thành?

Mà ở trên nữa cái kia quỷ thành, thậm chí cả là thần thụ liền hẳn là Ma Thần trái tim, hoặc là nói là toàn bộ Ma Thần hạch tâm.

Đến mức này phía dưới cùng nhất đồ vật, ta xem qua liên quan tới Địa Ngục đạo bức hoạ, nơi này khả năng chính là Ma Thần trong bụng, nó tràng đạo biến thành."

Diệp Hồng Tụ ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc nói: "Ngươi này chút phân tích cũng là cùng ta La giáo vị kia tiên tổ phân tích một dạng.

Đương nhiên ở trong đó còn có một bộ phận đồ vật không có cách nào đi giải thích, nhưng trước mắt này tôn tồn tại có thể là trong truyền thuyết thượng cổ ma thần, chỗ huyễn hóa ra hết thảy đều là đều có khả năng."

Cố Thành nói: "Vẫn là nói một chút ngươi đi, lần trước ngươi mang theo long khí trở về lại còn không có nắm tên kia cho xử lý, bên cạnh hắn lực lượng còn giống như mạnh không ít, này còn có chút có lỗi với ngươi năng lực a."

Cố Thành không có cùng Diệp Hồng Tụ chính thức giao thủ qua, cho nên không rõ ràng thực lực của nàng.

Nhưng nếu là luận đến năng lực, Diệp Hồng Tụ có thể tuyệt đối coi là kẻ hung hãn.

Thân là La giáo Thánh nữ, nàng lại là dám mai phục tại Đại Càn dưới mí mắt thời gian hai năm, không nói những cái khác, chỉ nói trong đó áp lực cũng không phải là bình thường người có thể thừa nhận được.

Mà lại cuối cùng chuyện này cũng xem như thành công, theo lý mà nói lớn như vậy một cọc công lao, hẳn là đầy đủ Diệp Hồng Tụ nắm cái kia La giáo Thánh tử đè xuống đánh, nhưng chuyện cho tới bây giờ làm sao người ta còn càng ngày càng mạnh?

Diệp Hồng Tụ buồn bã nói: "Người nào để người ta có cái tốt sư phụ đâu, ta làm đến mười phần, hắn làm đến Thất Phân, nhưng hắn vị sư phụ kia cũng có thể cho hắn bù đến 11% đi."

"Sư phụ hắn là La giáo giáo chủ?"

Diệp Hồng Tụ lắc lắc đầu nói: "Giáo chủ xưa nay đều không thu đồ đệ, huống hồ sư phụ hắn như thật sự là giáo chủ, ta cũng sẽ không cần tranh giành, trực tiếp mưu phản La giáo được rồi.

Nhưng sư phụ hắn lại là La giáo Phó giáo chủ, mà lại là Phó giáo chủ bên trong tư lịch già nhất một vị, thậm chí muốn so giáo chủ đều lão.

La giáo trong tổng bộ một ít lão nhân còn có La giáo phân đà một chút đà chủ đều là hắn cất nhắc lên.

Trọng yếu nhất chính là, liền lúc trước giáo chủ lúc tuổi còn trẻ đều nhận được hắn dìu dắt, leo lên giáo chủ vị trí lúc đối phương cũng là đại lực ủng hộ."

Cố Thành nghe vậy không khỏi sờ lên cái cằm, nói thật, hắn nghĩ tới Diệp Hồng Tụ tại La giáo bên trong tình cảnh có lẽ rất tồi tệ, bằng không nàng đường đường Thánh nữ cũng không đến mức sẽ luân lạc tới đi Kinh Thành nằm vùng thảm như vậy.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng tình cảnh của đối phương vậy mà hỏng bét đến loại trình độ này.

"Cho nên lần này ngươi là chuẩn bị đến cho cái kia La giáo Thánh tử ngột ngạt? Sách, đều đã năm trăm năm trước, các ngươi La giáo làm sao mới nhớ tới nơi này? Tên kia đến tột cùng muốn tìm cái gì?"

Diệp Hồng Tụ híp mắt nói: "Trước đó cũng không phải ta La giáo không muốn tìm kiếm Địa Ngục đạo, mà là nơi này biến đổi phương vị.

Năm trăm năm trước Giang Nam quận cái kia một trận lũ lụt ngươi còn nhớ đến? Liền là một lần kia dẫn đến Hắc Sơn mạch hình dạng có chút biến hóa, tổ sư lưu lại địa đồ cũng là mất hiệu lực.

Ta La giáo cũng không phải ngươi Tĩnh Dạ ty  có thể tại đen phía trên dãy núi gióng trống khua chiêng phong cấm một vùng đất rộng lớn bắt đầu đào móc.

Cho nên này lúc mới bắt đầu nhất ta La giáo chẳng qua là trong bóng tối tìm kiếm, nhưng bởi vì thời gian quá dài, ta La giáo cũng không có khả năng nắm phần lớn tâm tư đều để ở chỗ này, trong lúc nhất thời cũng không ai đi quan tâm chuyện này.

Nhưng tên kia sư phụ lại là theo ta La giáo một chút trong cổ tịch lật ra tới những vật này, những năm gần đây vẫn luôn tại phái người tìm kiếm lấy, có một chút mi mục nhưng không có chính thức tiến vào bên trong thăm dò.

Lần này tên kia có thể tới cũng là bởi vì ta theo Kinh Thành mang về long khí cho hắn áp lực thực lớn, hắn lúc này mới xin sư phụ hắn, nắm chỗ này tài liệu và địa đồ đều cầu tới.

Về phần mặc khác nghĩ muốn cái gì, ta còn thực sự không dám xác định, nhưng mơ hồ có lấy một chút suy đoán.

Hắn mong muốn, hẳn là cái kia thần thụ hạt giống."

"Hạt giống?"

Diệp Hồng Tụ gật đầu nói: "Dựa theo năm đó ta La giáo tổ sư suy đoán, Địa Ngục đạo bên trong Ma Thần nhưng thật ra là sinh ra tại phía dưới mặt đất.

Truyền thuyết Tây Nam dưới mặt đất có gốc thần thụ, mặt trời mọc thời điểm liền sẽ kết xuất bất tử tiên quả đến, nuốt người có thể trường sinh bất tử, nhưng mặt trời lặn sau lại hồn vào U Minh.

Mặc dù bất tử, nhưng lại tại thời khắc sinh tử luân hồi chuyển đổi.

Sau này bởi vì có quá nhiều người tới ngắt lấy bất tử tiên quả, thần thụ chấn nộ mọi người tham lam, có Ma Thần theo thần thụ hạt giống bên trong thai nghén mà ra, tước đoạt những người kia trên người sinh cơ, để bọn hắn mãi mãi cũng rơi vào U Minh ở trong

Lúc trước Tống Quốc tên ngu ngốc kia quốc sư hẳn là nghe cái này truyền thuyết mới sẽ nuốt này chút trái cây, nhưng kết quả một cái truyền thuyết hắn lại cũng chỉ nghe một nửa.

Đây là một cái tại Tây Nam chỗ lưu truyền phạm vi rất nhỏ một cái truyền thuyết, đến bây giờ trừ những nơi một chút thổ dân, thậm chí đều đã không người biết được.

Cái kia thượng cổ ma thần sinh ra tại thần thụ bên trong, sau khi chết cũng hồn về đại địa, trong cơ thể mọc ra ấu tiểu thần thụ đến, nhi đồng lúc này thần thụ bên trong hẳn là cũng ẩn chứa một khỏa hạt giống, một khỏa có thể thai nghén ra Ma Thần hạt giống!"

Cố Thành đột nhiên giật mình: "Có thể thai nghén ra Ma Thần hạt giống? Ngươi xác định không phải đang nói đùa?"

Mặc dù thời kỳ Thượng Cổ truyền thuyết rất nhiều, nhưng không là cái gì đều có tư cách được xưng là là Ma Thần.

Chỉ có những cái kia đứng tại thời kỳ Thượng Cổ đỉnh chuỗi thực vật, trong truyền thuyết có thể phiên giang đảo hải tồn tại, mới có tư cách được xưng là là Ma Thần.

Giống như là Cố Thành Tu La chi hồn mặc dù cũng là tồn tại trong truyền thuyết, nhưng cùng chân chính Ma Thần so sánh mà  có thể như thế hình dung, một cái là Thánh cảnh cường giả, một cái thì là hạ cửu lưu tả đạo tán tu, mặc dù đều là người tu hành, nhưng thực lực lại là ngày đêm khác biệt.

Diệp Hồng Tụ gật đầu nói: "Rất có thể, Ma Thần sinh ra tại thần thụ hạt giống bên trong, sau khi chết thần thụ ở trong người mọc rễ nảy mầm, dần dần lớn mạnh, hạt giống ở trong lại sẽ sinh ra ra một tôn Ma Thần đến, tuần hoàn qua lại, như một cái luân hồi, này hết sức phù hợp thời đại thượng cổ một chút truyền thuyết.

Đương nhiên quá trình này có thể muốn ngàn vạn năm thậm chí dài hơn, bất quá nếu là thật có Ma Thần chi chủng, đây tuyệt đối là chí bảo bên trong chí bảo, đáng giá tên kia nắm của cải của nhà mình đều liều lên tới này Địa Ngục đạo ở trong đi một lần.".