Chương 371: Bố cục chặn giết

Chương 371: Bố cục chặn giết

Địa Ngục đạo nội tình nhường Cố Thành hơi kinh ngạc, dính đến thượng cổ truyền thuyết Ma Thần, kỳ lai lịch nhưng là muốn so Phong Tiên thôn Tà Thần càng khủng bố hơn đáng sợ.

Bất quá theo trình độ nào đó tới nói, kỳ thật Phong Tiên thôn tính nguy hiểm càng cao.

Bởi vì Phong Tiên thôn bên trong Tà Thần là sống, mà này thượng cổ ma thần lại là chết, đã chết một vạn năm.

Cố Thành híp mắt nói: "Thánh nữ đại nhân, làm cái giao dịch như thế nào?"

Diệp Hồng Tụ khẽ cười nói: "Cố đại nhân làm việc có thể là tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi, ngươi nói là giao dịch, không bằng nói là muốn tại ta chỗ này lấy đi bao nhiêu chỗ tốt."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Lần này ta có thể tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thua thiệt.

Chuyến này La giáo Thánh tử không phải là muốn cầm tới Ma Thần chi chủng sao? Ngươi là La giáo người, chính diện cùng hắn đối đầu luôn là không tốt, cho nên hắn giao cho ta tới đối phó.

Đồng dạng ngươi cũng giúp ta giết một người liền trở thành."

"Giết ai?"

Cố Thành ánh mắt lộ ra một tia ánh sáng lạnh lẽo: "Giang Nam quận Trấn Phủ sứ Lý Thiên Thanh!"

Diệp Hồng Tụ môi đỏ khẽ nhếch, một bộ kinh ngạc vẻ mặt.

Nàng làm sao đều không nghĩ tới Cố Thành vậy mà lại nói ra cái tên này đến, hắn một người thống lĩnh cấp bậc lại muốn đi giết Trấn Phủ sứ?

"Chậc chậc, đồng liêu tương tàn a, Cố đại nhân thật là lòng dạ độc ác a." Diệp Hồng Tụ tự tiếu phi tiếu nói.

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta nếu là không tâm ngoan sợ là đã sớm chết một vạn lần, hắn Lý Thiên Thanh chính mình muốn chết, lần này liền ngốc ở trong địa ngục đừng muốn đi ra ngoài!"

Lý Thiên Thanh có thù tất báo, thật tình không biết hắn lần này lại là chọc một cái so với hắn còn muốn có thù tất báo người.

Cái gì quân tử báo thù mười năm không muộn, Cố Thành cho tới bây giờ đều không tin một bộ này, hắn là chỉ cần có cơ hội liền nhất định phải nắm thù cho báo.

Thần Tiêu Phích Lịch đường dễ nói, ngược lại hắn cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường thù hận đều đã không chết không thôi, chỉ cần có cơ hội hắn là nhất định sẽ nắm đoạn này thù hận giải quyết.

Nhưng Lý Thiên Thanh lại là không giống nhau.

Hắn muốn động Cố Thành muốn tìm lý do tốt tìm cơ hội tốt, tựa như mới vừa bỏ đá xuống giếng một dạng.

Bằng không tại bên ngoài hắn cũng không dám như thế trắng trợn ra tay với Cố Thành.

Nhưng tương tự tại bên ngoài Cố Thành cũng là như thế, hắn dùng Đại thống lĩnh thân phận đi động một vị Trấn Phủ sứ độ khó cũng giống như nhau lớn.

Cho nên tại địa ngục đạo ở trong liền đem đối phương giải quyết, lúc này mới cơ hội tốt nhất.

Diệp Hồng Tụ nhẹ nhàng chớp chớp đôi mi thanh tú nói: "Cố đại nhân cũng là thật sự là tín nhiệm ta, ta mặc dù không có cùng vị kia Giang Nam quận Trấn Phủ sứ đã từng quen biết, bất quá một quận Trấn Phủ sứ đây chính là nhân vật cấp bậc tông sư, ngươi liền tin tưởng ta như vậy có thể giết hắn?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ngươi còn có ngươi thủ hạ cái kia vui buồn thất thường lão quản gia hợp lại nếu là liền một vị chiến lực cũng không mạnh, phần lớn thời gian đều tại sống an nhàn sung sướng Trấn Phủ sứ đều giết không được, vậy nhưng rất xin lỗi thanh danh của ngươi.

Hiện tại La giáo Thánh tử bọn người hẳn là xuống tới, việc này không nên chậm trễ, lập tức liền động thủ!"

Diệp Hồng Tụ nhẹ gật đầu, hai người vừa định mỗi người đi một ngả, Cố Thành bỗng nhiên nói: "Chờ đến!"

"Làm sao vậy?"

Cố Thành thoáng có chút không hảo ý biết nói: "Nơi này đến tột cùng đi như thế nào? Ta có vẻ như có chút lạc đường."

Diệp Hồng Tụ: ". . ."

Rồi mới đem bầu không khí làm nghiêm túc như vậy, kết quả hiện tại ngươi lại nói với ta ngươi lạc đường? Diệp Hồng Tụ bỗng nhiên cảm giác Cố Thành cũng không là lúc nào đều dựa vào phổ.

"Thấy trên vách tường hoa văn sao? Cái kia giống như mạch máu lưu động phương hướng hoa văn, chỉ cần dọc theo cái kia hoa văn đi, mặc kệ đi đâu một đầu lối rẽ cũng là có thể đi đến chỗ sâu nhất đi, bọn hắn khẳng định cũng tại triều lấy cái phương hướng này đi.

Bất quá phải cẩn thận một chút, càng đến gần chỗ sâu, hung hiểm liền càng nhiều  dựa theo ta La giáo tổ sư năm đó nói, nơi này chính là cực âm chỗ, tổng hội thai nghén ra một chút không tưởng tượng được tà dị tồn tại."

Cố Thành nhẹ gật đầu, cùng Diệp Hồng Tụ phân biệt, hướng về một phương hướng khác mà đi.

Mà lúc này một bên khác, La giáo Thánh tử bọn người ở tại xuống tới về sau liền đã mất dấu Cố Thành, bất quá hắn cũng biết trước mắt trọng yếu nhất chính là cái gì, không có đi làm việc lấy truy sát Cố Thành, mà là mang theo người một đường hướng về phía trước thăm dò, tìm kiếm lấy Ma Thần chi chủng.

"Phân tán ra tìm kiếm, cái nào phát hiện ra trước Ma Thần chi chủng tin tức lập tức hồi báo, tuyệt đối không nên tự tác chủ trương đi động nơi này bất kỳ vật gì!"

Những La giáo đó tinh nhuệ tản ra về sau, La giáo Thánh tử lại đối hai gã khác La giáo Tông Sư cúi người hành lễ nói: "Đến nơi này liền phiền toái hai vị tiền bối."

"Thánh tử không cần khách khí, nếu ta hai người đáp ứng muốn giúp Thánh tử ngài đoạt được Ma Thần chi chủng, chuyến này tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó."

La giáo Thánh tử trước đó lão bộc mặc dù cũng là cảnh giới tông sư, bất quá đó là từ nhỏ đi theo hắn, thuộc về hắn nô bộc, cho nên thái độ của hắn tự nhiên tùy ý rất nhiều.

Mà trước mắt hai vị này cũng không đồng dạng, bọn họ đều là La giáo nội bộ Tông Sư cao thủ  có thể nói là nhìn xem sư phụ hắn trên mặt mũi lúc này mới nguyện ý đầu nhập vào hắn, dĩ nhiên đây cũng là một loại đứng đội, cược chính là La giáo Thánh tử ngày sau thật sự có thể trở thành giáo chủ.

Kỳ thật La giáo cạnh tranh vẫn luôn hết sức kịch liệt, theo Thánh tử Thánh nữ tuyển bạt chính là như thế.

Dù cho cuối cùng ngươi đã thành La giáo khâm định người thừa kế đều không dùng, không có chân chính ngồi vào trên vị trí kia đi, cuối cùng ai cũng không biết đến tột cùng là hươu chết vào tay ai.

Chờ đến La giáo người đều tán đi về sau, Viên Đức đám người lúc này mới xuống tới.

Sau khi rơi xuống đất, Yến Bắc Cung cầm trong tay trường đao đạo kiếm liền muốn đối Lý Thiên Thanh động thủ.

"Khốn nạn! Nên giết!

Ở phía trên nếu là không có Cố huynh đệ ra tay, các ngươi toàn đều muốn bị vây chết tại cái kia quỷ thành bên trong, kết quả loại thời điểm này ngươi sống chết mặc bây không tính, lại còn bỏ đá xuống giếng!

Tĩnh Dạ ty liền là có như ngươi loại này xuẩn trùng mới lại biến thành hiện tại bộ dáng như vậy, quả nhiên là nên giết đáng chết!"

Cái kia Thần Tiêu Phích Lịch đường Lâm trưởng lão động thủ vẫn là bình thường, Cố Thành cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường ở giữa ân oán Yến Bắc Cung cũng là biết đến.

Thế nhưng Lý Thiên Thanh thân là Giang Nam quận Trấn Phủ sứ, đây chính là Tĩnh Dạ ty người một nhà, hắn vậy mà đối Cố Thành bỏ đá xuống giếng tối hạ độc thủ, này theo Yến Bắc Cung đơn giản vô phương tha thứ.

Lý Thiên Thanh cười lạnh nói: "Đừng kéo nhiều như vậy vô dụng, hắn Cố Thành cũng không phải cứu chúng ta, mà là tự cứu!

Chúng ta không có mở miệng cho hắn phá liền đã coi như là đang giúp hắn, ngươi còn muốn chúng ta làm sao bây giờ?

Yến Bắc Cung, ta nghe nói ngươi cũng là Tĩnh Dạ ty người, tại Tĩnh Dạ ty lăn lộn nửa đời người còn như thế ngây thơ, trách không được ngươi liền cái Trấn Phủ sứ đều làm không được!

Tin hay không chờ sau khi ra ngoài ta liền cho ngươi an bên trên một cái vũ nhục Tĩnh Dạ ty, xem kỷ luật như không tội danh, nhường ngươi cái này đã từng Tĩnh Dạ ty thống lĩnh cũng đi Tĩnh Dạ ty bảng truy nã bên trên ở vài ngày?"

Yến Bắc Cung giận dữ phía dưới liền muốn động thủ, nhưng lại bị Đàm Tự Tại một thanh cho kéo lại.

"Yến huynh! Bình tĩnh! Bình tĩnh! Cố tiểu hữu có thể còn chưa có chết đâu, ngươi tại đây bên trong cùng hắn vạch mặt thì có ích lợi gì? Vẫn là đi trước tìm Cố tiểu hữu quan trọng."

Đàm Tự Tại cũng không muốn ngay tại lúc này liền cùng mọi người tới một trận nội đấu, cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào.

Có Đàm Tự Tại khuyên can, cộng thêm Yến Bắc Cung cũng là lo lắng Cố Thành an nguy, hắn lúc này mới coi như thôi, lập tức tuyển một cái phương hướng đi tìm tìm Cố Thành.

Cố Thành lúc này lại là không giống Yến Bắc Cung đám người tưởng tượng thê thảm.

Thân ở cái kia lít nha lít nhít tựa như mê cung lối đi bên trong, Cố Thành trực tiếp nắm Ngũ Tạng đạo nhân cho tìm tới.

Trước đó Cố Thành tìm người làm việc, phần lớn thời điểm đều là tìm Tiểu Ất cùng Tần Giản.

Tiểu Ất làm việc lưu loát, đồng thời cũng là hắn tín nhiệm nhất, mà Tần Giản quân trận xuất thân, làm việc cũng là ngắn gọn nghiêm cẩn, chỉ có Ngũ Tạng đạo nhân, tên này duy nhất kỹ năng chính là vuốt mông ngựa, mà lại có đôi khi còn đập không tốt thường xuyên đập tới đùi ngựa lên.

Lúc này hắn bị Cố Thành kêu đi ra, vừa vừa rời đi Hắc Ngọc không gian, Ngũ Tạng đạo nhân lập tức liền rụt cổ lại: "Đại nhân, đây là nơi nào? Làm sao như thế âm lãnh tà dị?"

Cố Thành nhíu lông mày: "Ngươi cũng thành quỷ tu, còn ghét bỏ nơi này âm lãnh tà dị?"

"Quỷ tu cũng là có cảm giác nha, chỗ này khí tức cùng đơn thuần âm tà chỗ cũng không đồng dạng, có loại khí tức để cho người ta nhịn không được run rẩy."

Ngũ Tạng đạo nhân cảm giác Cố Thành cũng là có thể hiểu, này Địa Ngục đạo có thể là thượng cổ ma thần biến thành, cùng Âm Hỏa thành cái kia mảnh Âm Minh chi địa so sánh đơn giản liền là hai cái cấp bậc tồn tại.

"Ngươi bây giờ có thể hay không điều khiển u hồn?"

Ngũ Tạng đạo nhân vẻ mặt khó hiểu: "Dĩ nhiên có thể a, thuộc hạ mặc dù thực lực không có Tiểu Ất ca còn có Tần Giản tướng quân mạnh, nhưng cũng không đến nổi ngay cả u hồn đều điều khiển không được a? Loại đồ vật này tầng dưới chót nhất hạ cửu lưu tả đạo Tà tu đều có thể đủ điều khiển."

"Ta nói là hàng loạt, ngươi có thể chưởng khống nhiều ít u hồn?"

Ngũ Tạng đạo nhân lắc lắc đầu nói: "Cái này thật đúng là chưa thử qua, dù sao vật kia không có bất kỳ cái gì lực công kích, như thường quỷ tu đều sẽ không đi điều khiển nó."

Cố Thành nhất chỉ chung quanh, trầm giọng nói: "Ta hiện tại nhường ngươi đem Âm Hỏa thành hạ hết thảy u hồn tất cả đều mang tới nơi này, trải rộng mỗi một cái hang động lối rẽ, chỉ cần thấy được mặc áo trắng La giáo bên trong người liền nói cho ta biết, có thể hay không làm được?"

Ngũ Tạng đạo nhân suy nghĩ một chút nói: "Cái này ta còn chưa có thử qua, bất quá đại nhân phân phó, bần đạo tất nhiên nguyện vì đại nhân xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Cố Thành trực tiếp một cước đưa hắn đá về tới Hắc Ngọc không gian: "Ta liền để ngươi làm chút u hồn đến tìm kiếm những người khác động tĩnh, ngươi nói như thế oanh liệt làm gì?"

Này Địa Ngục đạo hang động mặc dù lớn, thậm chí còn có thể che giấu phần lớn cảm giác, thế nhưng dùng này loại cấp thấp nhất phương pháp lại vừa lúc có thể chưởng khống toàn bộ Địa Ngục đạo ở trong động tĩnh, một ngàn con u hồn không thể bao trùm Địa Ngục đạo, cái kia một vạn con đâu?

Ngược lại thứ này Âm Hỏa thành ở trong có rất nhiều.

Tại đối phó La giáo Thánh tử trước đó Cố Thành cũng dự định trước thu chút tiền lãi, nắm dưới trướng hắn những cái kia cánh chim tất cả đều gạt bỏ.

Dưới trướng hắn những người kia thực lực đều không yếu, tại lục phẩm ở trong tuyệt đối coi là đỉnh tiêm cao thủ, liền hợp lại cùng nhau là có thể uy hiếp được tông sư cấp bậc tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là bọn hắn còn có thể cùng một chỗ kết trận hợp kích, điểm này mới là nhường Cố Thành kiêng kỵ nhất.

Mà trừ giải quyết những người này, này chút u hồn còn có thể đưa đến một cái dò đường tác dụng, nếu là mình có thể đoạt trước một bước tìm tới cái kia Ma Thần chi chủng vị trí thì tốt hơn.

Sau một lát, Ngũ Tạng đạo nhân theo Âm Hỏa thành tới mang ra ngoài số lớn u hồn, tất cả đều tứ tán đến này Địa Ngục đạo trong động quật.

Nếu là theo Âm Hỏa thành mang ra quá mạnh quỷ vật, Cố Thành Hắc Ngọc không gian bên trong lực lượng có lẽ không nhịn được tiêu hao.

Thế nhưng u hồn này loại cấp bậc nha, ngàn vạn Cố Thành đều không để ý, hắn tiêu hao đối với hắn mà nói chẳng qua là mưa bụi mà thôi..