Chương 372: Lãnh huyết vô tình

Chương 372: Lãnh huyết vô tình

Còn như huyết nhục đúc thành hang động trong thông đạo, một tên La giáo đệ tử đang thận trọng đi về phía trước, thời khắc chú ý đến động tĩnh chung quanh.

Lúc này một bên khác hang động rìa bỗng nhiên có một đạo bạch ảnh thổi qua, hắn lập tức toàn thân xiết chặt, quanh thân cương khí bùng nổ trực tiếp đánh ra.

Chờ đến hắn vòng qua đến, thấy cái kia đã bị triệt để đánh nát thành một đoàn âm khí u hồn về sau, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Mặc dù hắn thân là La giáo đệ tử, mà La giáo chính là đương thời tam đại tà giáo một trong, bản thân liền là tà dị lén lút đại danh từ, nhưng này lại cũng không đại biểu hắn ở loại địa phương này cũng không sợ.

Đối với này Địa Ngục đạo lai lịch hắn mặc dù không có khả năng giống La giáo Thánh tử cùng với Diệp Hồng Tụ như vậy rõ ràng, nhưng hắn cũng là biết một cách đại khái, ở loại địa phương này một chút mất tập trung nói không chừng liền gặp được cái gì kinh khủng tồn tại.

Bất quá chưa kịp hắn khẩu khí kia tùng xong, một đạo lạnh thấu xương kiếm khí lại là thẳng đến giữa lưng hắn tới!

Cái kia La giáo đệ tử lập tức quanh thân lông tơ dựng đứng, trong tay bắt ấn, La giáo tịnh thế thần phù trong nháy mắt vung ra.

"Tịnh thổ vô cực, vãng sinh thiên địa!"

Trong nháy mắt tên kia La giáo đệ tử quanh thân linh khí bị thôi động đến mức độ lớn nhất, thần quang hướng về sau lưng trực tiếp oanh ra, những nơi đi qua trực tiếp đem cái kia còn như huyết nhục hang đá cho đánh nát mảng lớn, nhưng không có bất luận cái gì thân ảnh.

Đang ở hắn nghi hoặc thời điểm, năm đạo âm khí lại là không biết lúc nào đã trước khi không mà rơi, vừa vặn kẹt tại hắn ra tay trong nháy mắt, ngũ hành âm khí nghịch chuyển, trong nháy mắt liền đã đem đầu của hắn cho vặn xuống!

Hang động một bên khác, Cố Thành mang theo cái kia La giáo đệ tử đầu người, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, lúc này mới là cái thứ nhất mà thôi!

Một bên khác, La giáo Thánh tử đang mang theo hai tên Tông Sư hướng về phía trước tìm kiếm lấy.

Mặc dù bọn hắn cũng biết dựa theo cái kia hang động huyết sắc hoa văn hướng về phía trước tìm kiếm liền nhất định có thể đi đến này Địa Ngục đạo chỗ sâu nhất.

Nhưng vấn đề là nơi này thất nữu bát quải hang động thật sự là nhiều lắm, một bước đi nhầm chính là đường cùng, cần một lần nữa trở về tiếp tục lại đi.

Cũng may nhờ hắn lần này mang người nhiều, cái nào La giáo đệ tử đều tại phía trước vì hắn dò đường, giúp hắn thăm dò ra không ít sai đường tới.

Đúng lúc này, La giáo Thánh tử bỗng nhiên lấy ra trong tay mình trận bàn, phía trên kia từng cái điểm sáng màu vàng óng lóng lánh, nhưng mới vừa lại đã tắt một cái.

La giáo Thánh tử kinh nghi nói: "Nhanh như vậy đã đến Địa Ngục đạo chỗ sâu nhất sao? Tổ sư lưu lại nhật ký ở trong cũng đã có nói, chỉ có dựa vào gần Địa Ngục đạo chỗ sâu nơi đó mới có thể tại âm khí kích thích hạ sinh ra một chút Tiên Thiên quỷ vật."

Sau khi nghi hoặc, La giáo Thánh tử mang theo hai vị Tông Sư lượn quanh một vòng lớn, này mới nhìn đến cái kia không đầu thi thể.

"Có thể nhìn ra là cái gì ra tay sao? Là người vẫn là này Địa Ngục đạo bên trong quỷ vật?"

Trong đó râu tóc bạc trắng, nhìn xem đã có nhất định tuổi tác Tông Sư lắc lắc đầu nói: "Cụ thể nhìn không ra, nhưng vết thương lưu lại âm khí, giống như là quỷ vật thủ bút.

Đồng thời đi theo chúng ta hạ người tới bên trong  có vẻ như đều là chính đạo võ lâm người, Đại Uy Đức Kim Cương Tự, Thần Tiêu Phích Lịch đường, Giang Nam Kim gia, chiêu thức của bọn hắn con đường cũng đều là rất rõ ràng, chỉ cần là bọn hắn ra tay không khó coi ra tới."

La giáo Thánh tử nhẹ gật đầu, thật cũng không quá để ý chuyện này.

Những người này đều là hắn tại La giáo bên trong tốn hao lớn đại giới mời chào tới, bất quá hắn mời chào những người này liền là tới dùng, từ khi tiến vào này Địa Ngục đạo về sau hắn liền đã làm tốt nhân viên bị hao tổn dự định.

Bất quá còn chưa đi bao lâu thời gian, trận trên bàn lập tức liền truyền đến tin tức, vậy mà lại có một tên đệ tử chết thảm, đồng thời vị trí lại là bọn hắn trước đó đi qua địa phương.

La giáo Thánh tử nhịn xuống quay đầu đi thăm dò xem ý nghĩ tiếp tục tiến lên, nhưng này một đường đi tới, không đến nửa canh giờ thời gian bên trong, dưới trướng hắn vậy mà đã chết năm người!

"Có người tại đoạn giết ta người!"

La giáo Thánh tử nắm chặt trận bàn, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng.

"Là Cố Thành!"

Đến loại thời điểm này La giáo Thánh tử không cần đoán đều biết, có năng lực có động cơ tại địa ngục đạo nội chặn giết hắn La giáo người bên trong, ngoại trừ Cố Thành còn có ai?

Chỉ bất quá hắn duy nhất nghi ngờ chính là, Cố Thành đến tột cùng là thế nào xác định phương vị của bọn hắn?

Đúng lúc này, La giáo Thánh tử trong tay trận bàn lần nữa phát ra một vệt hào quang đến, bất quá lần này lại không phải có người chết rồi, mà là có một tên La giáo đệ tử truyền đến tin tức, hắn phát hiện cái kia Ma Thần chi chủng manh mối!

La giáo Thánh tử ánh mắt lộ ra một tia do dự chi sắc.

Ban đầu hắn là dự định đi tìm Cố Thành, ngăn cản Cố Thành tiếp tục chặn giết dưới trướng hắn người.

Nhưng bây giờ Ma Thần chi chủng manh mối đang ở trước mắt, hắn lại thế nào bỏ được từ bỏ?

Cho nên La giáo Thánh tử cũng chỉ dùng thời gian rất ngắn liền đã hạ quyết tâm, tạm thời trước không thèm quan tâm dưới tay hắn những người kia, chẳng qua là cho bọn hắn phát một cái tụ hợp tin tức hắn liền tiếp đi tới cái kia Ma Thần chi chủng vị trí.

Đến mức những thủ hạ của hắn, chỉ có thể tạm thời để bọn hắn tự sinh tự diệt, có thể chạy đi nhiều ít là bao nhiêu đi.

Ngược lại chỉ cần hắn ngồi vững vàng La giáo người thừa kế vị trí, toàn bộ La giáo đều là của hắn, hắn cần gì phải quan tâm một chút thủ hạ?

Cho nên La giáo Thánh tử quả quyết vung tay lên, trực tiếp mang theo hai vị Tông Sư trực tiếp đi tới cái kia Ma Thần chi chủng chỗ phương vị.

Tại Ngũ Tạng đạo nhân điều khiển dưới, Cố Thành tự nhiên cũng có thể cảm giác được La giáo Thánh tử di chuyển phương vị.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng vị này khẳng định sẽ tới tìm hắn gây phiền phức, ngăn cản hắn chặn giết, không nghĩ tới hắn vậy mà trực tiếp lựa chọn từ bỏ những La giáo đó đệ tử.

"Chậc chậc, vô độc bất trượng phu a, cũng là cái người sói."

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, nhìn như tại tán thưởng, trên thực tế trong giọng nói lại là tràn đầy mỉa mai ý tứ.

Mặc dù trên lý luận tới nói, người thành đại sự làm việc vô tình một chút là bình thường sự tình, bọn hắn luôn luôn có thể tại được mất lợi ích ở trong làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Nhưng vấn đề là này La giáo Thánh tử còn không thành việc lớn đâu, ngươi làm việc liền như thế vô tình như thế Lãnh Huyết, ngươi nhường đi theo ngươi dưới trướng người làm sao xem?

Vương Mãng khiêm tốn chưa soán lúc, ngươi còn không có thành La giáo giáo chủ đâu liền biểu hiện như thế  chờ ngươi thành La giáo giáo chủ về sau chẳng phải là tất cả mọi người mặc người chém giết rồi?

Vị này liền diễn kịch đều sẽ không, cái gọi là kiêu hùng thủ đoạn cũng chỉ là học được một cái da lông mà thôi.

Cũng tỷ như lúc này cái kia La giáo Thánh tử bên cạnh hai vị Tông Sư liền cảm giác có chút không thoải mái.

Lần này hắn có thể vì Ma Thần chi chủng mà từ bỏ dưới trướng hắn những cái kia đối với hắn trung thành tuyệt đối tinh nhuệ, giữ lại bọn hắn bị Cố Thành tùy ý sát lục, vậy tương lai cần bọn hắn hi sinh thời điểm, La giáo Thánh tử có phải hay không cũng sẽ quả quyết lựa chọn hi sinh chính mình?

Giấu trong lòng này loại dị dạng tâm tình, La giáo Thánh tử đoàn người vòng qua hàng loạt thất nữu bát quải hang động, cuối cùng đi tới trước đó cho hắn phát tin tức tên kia La giáo đệ tử nơi đó.

"Thiếu chủ, nơi đó hẳn là trước ngươi nói tới địa phương, bất quá chỗ kia có chút tà dị, thuộc hạ nhưng cũng không dám vọng động."

La giáo Thánh tử thận trọng hướng về phía trước nhìn lại, trước mắt cuối cùng không có những cái kia thất nữu bát quải hang động, xuất hiện ở trước mặt hắn thì là một tòa thật to, giống đại điện địa phương, liền nơi này vách đá màu sắc đều so bên ngoài tươi đẹp vô cùng, bày biện ra một loại xích hồng chi sắc.

Đương nhiên này không trọng yếu, trọng yếu là tại ở giữa tòa đại điện kia, trước đó thần thụ gốc rễ cắm vào dưới mặt đất liền biến mất không thấy gì nữa, mà đến nơi này cái kia bộ cuối cùng phá đất mà lên, quấn quanh thành một cái hình cầu, ở giữa thì là bao vây lấy một cái to lớn vô cùng chùm sáng, chỉ nhìn diện tích liền muốn trăm trượng lớn nhỏ.

La giáo Thánh tử ánh mắt lộ ra vẻ kích động, liền là nó!

Lớn như vậy chùm sáng bên trong chỗ dựng dục, hẳn là truyền thuyết kia bên trong thượng cổ ma thần.

Lần trước hắn muốn cầm đến Tà Thần lột xác kết quả thất bại, nhưng lần này hắn cũng sẽ không lại bại, thượng cổ ma thần cùng gần nhất mấy trăm năm mới đản sinh Tà Thần, cả hai ở giữa có thể là căn bản liền vô phương đánh đồng.

Lúc này tên kia La giáo đệ tử thì là thận trọng chỉ chỉ bên trên nói: "Thiếu chủ, ngài xem nhìn phía trên."

La giáo Thánh tử nhìn về phía hang động đỉnh, chỉ thấy cái kia hang động đỉnh vậy mà treo từng cái quái vật.

Những vật này toàn thân đều dài hơn đầy màu đen run rẩy, nửa người trên giống như là người, diện mạo dữ tợn như Ác Quỷ, nửa người dưới thì giống như là con nhện một dạng, nhưng cũng chỉ có bốn chân.

Những vật này hiện tại treo ngược ở trên vách đá giống như chết, nhưng người ở chỗ này lại đều có thể theo những vật này trên thân cảm giác được cực sâu âm khí truyền đến.

La giáo Thánh tử trầm giọng nói: "Hai vị tiền bối, giúp ta hộ pháp!"

Hai tên La giáo Tông Sư đều là nhẹ gật đầu.

Mặc dù bọn hắn mới vừa đều đối La giáo Thánh tử trước đó biểu hiện có chút bất mãn, bất quá hắn dù sao vẫn là La giáo Thánh tử, trước đó bọn hắn cũng đều đã đã đứng đội, lúc này lại hối hận cũng là không còn kịp rồi, La giáo Thánh tử sớm ngày thượng vị, bọn hắn cũng sớm một ngày có thu hoạch, cho nên lúc này bọn hắn còn thật sự không có đùa nghịch cái gì kế vặt.

Tại La giáo Thánh tử bước vào những quái vật này phạm vi bên trong trong nháy mắt, trước đó treo tại trên vách đá quái vật trong nháy mắt liền đã bị kinh động.

Những quái vật này triển khai thân thể, hạ thân con nhện phần bụng trên thân thể vậy mà nổi lên một đầu to lớn mặt người, gắt gao nhìn chằm chằm La giáo Thánh tử.

Cái kia hai tên La giáo Tông Sư sắc mặt lập tức nhất biến.

"Thiếu chủ cẩn thận! Là Triền Oán nhện!"

Triền Oán nhện giống như quỷ không phải quỷ, giống như yêu không phải yêu, chính là hội tụ giữa thiên địa âm khí oán khí tạo ra một loại quái vật, chỉ có tại một chút bãi tha ma, vạn người hố, đồ thành sau trong đống người chết sẽ sinh ra.

Thứ này tập hợp âm khí oán khí mà sinh, trên lý luận tới nói là thiên địa tạo ra, thậm chí có thể nói là bất tử tồn tại, chỉ có triệt để đánh vỡ đối phương quanh thân hoàn cảnh mới có thể giết chết nó.

Đồng thời Triền Oán nhện sẽ còn phun ra một loại quấn oán tơ đến, chính là luyện chế quỷ tu bí bảo đồ tốt.

Nếu chỉ tinh khiết là Triền Oán nhện bọn hắn vẫn có thể đối phó, nhưng vấn đề là ở trong môi trường này, đây chính là thượng cổ ma thần sau khi chết hóa thành mạnh mẽ âm khí, như muốn đánh vỡ đơn giản liền là si tâm vọng tưởng.

Nhưng trước mắt bọn hắn cũng không còn đường lui, hai tên La giáo Tông Sư, một cái Luyện Khí một cái võ đạo, lúc này hai người lại là đồng thời kết xuất một dạng ấn quyết đến, đem lực lượng thôi động đến cực hạn, hóa thành đầu người có khả năng nhảy vọt 'Tịnh thổ' đem La giáo Thánh tử bao phủ ở bên trong, mong muốn hộ tống hắn tới gần cái kia Ma Thần chi chủng.

Liền tại những Triền Oán nhện đó điên cuồng công kích tới Tịnh thổ, nhưng thủy chung vô phương đem hắn đánh tan lúc, một đầu mang theo tà dị tiếng rít trường tiễn lại là trong nháy mắt bắn mạnh tới, trực tiếp đem cái kia hai tên La giáo Tông Sư bố trí xuống Tịnh thổ trong nháy mắt xỏ xuyên qua!

"Cố Thành!".