Chương 373: Giao phong

Chương 373: Giao phong

La giáo Thánh tử tâm tình lúc này là có chút sụp đổ.

Mắt thấy hắn cũng nhanh muốn bắt đến cái kia Ma Thần chi chủng, kết quả Yêu Tiễn Dạ La lại là đột nhiên hướng về hắn bắn mạnh tới, khiến hắn chỉ có thể xoay người lại ngăn cản.

Vô Cực Đạo Thể bị La giáo Thánh tử thôi động đến mức độ lớn nhất, trong tay hắn thần mang vàng óng lấp lánh, một quyền đập xuống trực tiếp đem Yêu Tiễn Dạ La cho oanh lại, thuận tay đem một đầu Triền Oán nhện cho xỏ xuyên qua.

Quay người nhìn về phía đang từ lối đi ở trong đi ra Cố Thành, La giáo Thánh tử hung ác nói: "Cố Thành! Ngươi đây là tại muốn chết!"

Kỳ thật thăm dò Địa Ngục đạo cùng Phong Tiên thôn này loại tà dị cấm địa đại giới là rất lớn, cần sớm liền chuẩn bị kỹ càng một loạt tư liệu cũng không nói, chỉ là nhân viên hao tổn liền chiếm cứ đại bộ phận.

La giáo Thánh tử chẳng qua là Thánh tử, chết một cái Thánh tử, toàn bộ La giáo còn có vô số không được chọn Thánh tử chờ lấy đâu, cho nên hắn có thể vận dụng tài nguyên có hạn.

Một lần thì cũng thôi đi, kết quả này lần thứ hai Cố Thành lại như cũ xuất hiện tại hắn trước mắt hỏng chuyện tốt của hắn, đây quả thực nhường La giáo Thánh tử phát điên, cực hận Cố Thành.

Đương nhiên hắn không biết là, Cố Thành đây cũng không phải là lần thứ hai hỏng chuyện tốt của hắn.

Ở kinh thành thời điểm nếu không phải Cố Thành cùng Diệp Hồng Tụ hợp lại, Diệp Hồng Tụ cũng không dễ dàng như vậy theo tế tổ đại điển bên trên cầm tới long khí.

Mà Diệp Hồng Tụ nếu là không có cầm tới long khí cũng sẽ không cho La giáo Thánh tử mang đến áp lực lớn như vậy, khiến cho hắn mạo hiểm tới Địa Ngục đạo bên trong đi đoạt được Ma Thần chi chủng.

Cố Thành vẫy tay một cái thu hồi Yêu Tiễn Dạ La, chậm rãi nói: "Người này cả đời bất quá cũng chỉ có sinh tử nhị chữ mà thôi, ai không phải đang tìm cái chết?

Chỉ bất quá chỉ bằng ngươi liền muốn muốn cho ta chết đây tuyệt đối là si tâm vọng tưởng.

Chậc chậc, ngươi vị này La giáo Thánh tử cũng là tâm ngoan thủ lạt, trước đó ngươi dưới trướng những cái kia tâm phúc đều tại tận tâm tận lực vì ngươi làm việc, kết quả nguy nan đi đầu ngươi lại là chỉ biết trước mắt lợi ích, liền quản đều mặc kệ bọn hắn, ngươi còn thật sự là có kiêu hùng chi tư a."

Cố Thành mặc dù nói kiêu hùng chi tư, nhưng giọng nói kia bên trong lại là tràn đầy mỉa mai chi ý.

Nói xong, Cố Thành còn đem tầm mắt nhìn phía cái kia đang giúp La giáo Thánh tử chống cự lại Triền Oán nhện hai vị kia Tông Sư, tự tiếu phi tiếu nói: "Hai vị đều là La giáo Tông Sư nhân vật, ngoại phóng cũng là có thể trở thành một phương đà chủ.

Kết quả các ngươi chỗ đến đỡ, nhìn trúng lại là một người như vậy, các ngươi liền dám cam đoan khi các ngươi gặp được nguy hiểm lúc, các ngươi chỗ giúp đỡ vị này sẽ không không chút do dự từ bỏ các ngươi?"

Không cần Cố Thành châm ngòi kỳ thật bọn hắn liền đã đối La giáo Thánh tử cảm giác có chút khó chịu, lúc này nghe được Cố Thành, bọn hắn mặc dù cũng là sắc mặt biến thành màu đen, nhưng lại không ai đứng ra trách cứ Cố Thành.

"Cố Thành! Ngươi chết đi cho ta!"

Tiếng nói vừa ra, La giáo Thánh tử quanh thân thần mang vàng óng nở rộ, thẳng đến lấy Cố Thành đánh tới.

Không thể lại để cho Cố Thành nói nữa!

Trước đó La giáo Thánh tử liền lĩnh giáo qua Cố Thành thực lực, hắn chiến lực chân chính cũng không kém hơn hắn này loại đỉnh tiêm đại tông môn người thừa kế.

Nhưng mãi đến mới vừa tại cái kia Quỷ hoàng đế nơi đó hắn mới biết được Cố Thành chân chính cường hạng là cái gì.

Ngoại trừ thực lực của hắn, còn có cái kia một tấm miệng lưỡi dẻo quẹo miệng!

Ngay trước cái kia một đống mạnh mẽ quỷ vật mặt hắn liền dám thêu dệt vô cớ năm trăm năm trước lịch sử, lại còn thật nắm sự tình cho hồ lộng qua.

Lúc này nếu là còn nhường Cố Thành tiếp tục tất tất hai câu, hắn là thật sợ mình mời chào tới hai vị Tông Sư đều bị hắn Cố Thành cho xách động.

Lúc này La giáo Thánh tử quanh thân ánh vàng lấp lánh, hắn Vô Cực Đạo Thể không biết là dùng bí pháp gì, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn tăng lên đến cực cao cấp độ.

Nhục thân đạo thể giống như thần binh sáng chói mạnh mẽ, La giáo Thánh tử tay trái hư không vẽ phù, tay trái một quyền hạ xuống, phù pháp cùng quyền kình trong nháy mắt bộc phát ra, một cái tịnh hóa Cố Thành quanh thân tất cả lực lượng, một cái như thái sơn áp đỉnh, chấm dứt mạnh lực lượng trấn áp Cố Thành!

Vị này tại Phong Tiên thôn về sau thực lực hoàn toàn chính xác cũng là tăng lên một đoạn dài, tối thiểu tại võ đạo cùng luyện khí dung hợp phía trên trở nên càng thêm hòa hợp hòa hợp.

Cố Thành tay nắm phật ấn, quanh thân đồng dạng cũng là toát ra sáng chói ánh vàng tới.

Bất quá mặc dù đều là cương khí kim màu vàng óng, nhưng Cố Thành chỗ tỏa ra lại là chói mắt Phật Quang, hơn nữa còn là cương khí linh khí đồng thời mãnh liệt mà ra.

"A di đà phật!"

Bốn chữ phật ấn Phật xướng bỗng nhiên buông xuống, cương khí cùng linh khí hội tụ hợp nhất, hóa thành mạnh mẽ Phật Đà hư ảnh trôi nổi sau lưng hắn, tịnh thế thần phù lại như thế nào? Tu Di Đà Trấn Thế Kinh dùng Phật Đà lực lượng trấn áp đương thời, đuổi tuyệt hết thảy dị chủng lực lượng!

Đồng thời Cố Thành tay nắm Tu Di Đại Thủ Ấn hạ xuống, ầm ầm một tiếng quyền ấn chạm vào nhau, cả hai trung ương thuần túy lực lượng gợn sóng lập tức tràn lan mà ra, nổ tung ra một tiếng vang thật lớn tới.

La giáo Thánh tử sắc mặt trong nháy mắt cự biến.

Này Cố Thành thân thể tu làm lúc nào vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này?

Vô Cực Đạo Thể tại đương thời công pháp luyện thể bên trong đã coi như là tương đối đỉnh tiêm cái chủng loại kia, đặc biệt là hắn sở tu Vô Cực Đạo Thể chính là sư phụ hắn vận dụng quán đỉnh bí pháp cộng thêm đủ loại thủ đoạn rèn luyện thân thể mà đến, mặc dù là tốc thành, nhưng không có mảy may tác dụng phụ, thậm chí đối với Vô Cực Đạo Thể lý giải trình độ càng cao.

Kết quả tại đối mặt Cố Thành lúc, hắn lại còn rơi xuống hạ phong!

Cố Thành lúc này lại là thoáng có chút kinh ngạc nhìn liếc mắt nắm đấm của mình.

Hắn lúc này thân thể lực lượng có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Dựa theo lúc trước hắn tính toán, dù cho coi như là luyện hóa Kim Cương xá lợi lực lượng của hắn cũng không có khả năng cường đại đến loại trình độ này.

Hiện tại xem ra hẳn là Tu Di Đà Trấn Thế Kinh làm ra tác dụng nhất định, có thể càng thêm hoàn mỹ dung hợp Kim Cương xá lợi lực lượng.

Một chiêu đắc thủ, Cố Thành không ngừng nghỉ chút nào, Vạn Trượng Quy Khư lóng lánh ngút trời chói mắt sắc bén thẳng đến La giáo Thánh tử tới.

Cùng lúc đó, Huyết Uyên kiếm ra khỏi vỏ, Hút Huyết bùng nổ, kiếm reo long ngâm vang vọng toàn bộ hang động.

Nhưng Cố Thành kiếm ảnh trong tay kiếm ý lại đều dung nhập cái kia vô biên sắc bén bên trong, Tàng Kiếm vào trong, cái này khiến La giáo Thánh tử căn bản là vô phương theo cái kia lạnh thấu xương sắc bén bên trong phát giác được Cố Thành một kiếm kia chân chính điểm rơi ở nơi nào.

Ngược lại tại cảm giác của hắn bên trong, hết thảy tất cả đều là kiếm ý, đều là vô biên phong mang!

"Đều cho ta vỡ!"

La giáo Thánh tử một chiêu không tra liền bị Cố Thành đè chế đến trình độ như vậy, hắn cũng là phẫn nộ đến cực hạn, không tránh không né, trực tiếp tay nắm Tịnh thổ đạo ấn, quanh thân sương mù mông lung ánh vàng lóng lánh, đem Vạn Trượng Quy Khư khôn cùng sắc bén đều cho bao bao ở trong đó!

Một hồi kịch liệt âm vang nổ vang tiếng truyền đến, mạnh mẽ sắc bén tại La giáo Thánh tử quanh thân lưu chuyển lên.

Hắn Tịnh thổ đạo ấn tan rã dị chủng lực lượng, trong lúc nhất thời đảo cũng có thể chịu nổi.

Long ngâm nổ vang, La giáo Thánh tử chập ngón tay như kiếm, tinh chuẩn điểm vào Cố Thành trên mũi kiếm, trong nháy mắt sắc bén kiếm ý tứ tán bùng nổ.

Tịnh Thế thần chỉ!

Nhưng vào lúc này, Cố Thành tay trái Long Tiêu kiếm lại là bỗng nhiên ra khỏi vỏ, long ngâm gào thét trong khoảnh khắc đó hừng hực đến cực hạn, kiếm mang lấp lánh ở trong làm thật như một đầu thanh long xuất hải, quấy cửu tiêu thiên địa!

Đây không phải long ngâm một kiếm, đối phó một cái La giáo Thánh tử, cộng thêm những người khác chưa từng xuất hiện tình huống dưới Cố Thành còn sẽ không liều lên toàn lực của mình.

Lạnh thấu xương sắc bén thẳng bức La giáo Thánh tử bên trong kiếm cung tới, mũi kiếm chỉ, đánh đâu thắng đó!

Long Tiêu kiếm tại gia trì long khí về sau tăng thêm sắc bén, tối thiểu là hiện tại La giáo Thánh tử vô phương ngăn cản.

Nhưng chưa kịp hắn lui lại, Ngũ Quỷ Bàn Vận liền đã bị Cố Thành thật nhanh thi triển mà ra, năm cái quỷ vật ở sau lưng hắn nhìn chằm chằm nhìn hắn.

Nếu là tại bình thường này năm cái quỷ vật hắn khả năng không quan tâm, Vô Cực Tịnh Thổ phía dưới đối với quỷ vật khắc chế cũng là rất mạnh mẽ.

Nhưng hiện ở loại tình huống này này năm cái quỷ vật lại là đóng chặt hoàn toàn đường lui của mình!

Khẽ quát một tiếng, La giáo Thánh tử tay trái điểm hướng trên trán mình ấn ký, giữa ngón tay khí huyết chi lực lưu chuyển đến cái kia ấn ký ở trong.

Trước đó La giáo Thánh tử vận dụng cái kia cực đạo thần quang còn cần hơn mười tên La giáo tinh nhuệ tập hợp lực lượng mới có thể làm được, nhưng lúc này hắn lại mạnh mẽ dùng chính mình khí huyết chi lực làm dẫn, này mới rốt cục dẫn dắt ra này cực đạo thần quang tới.

Sáng chói ánh sáng màu vàng óng đánh vào Long Tiêu kiếm phía trên, này danh xưng có thể quán thông tam giới Quảng Mục thần thông cuối cùng thành công đem một kiếm này sắc bén ngăn cản được.

Trong một chớp mắt Thanh Long tán loạn, thần quang vỡ vụn, Cố Thành cùng La giáo Thánh tử đồng thời lui lại ba bước.

Chỉ bất quá Cố Thành chỉ là bởi vì toàn lực khu động Long Tiêu kiếm cho nên tiêu hao có chút lớn, mà La giáo Thánh tử cái kia mi tâm ấn ký địa phương lại là rịn ra từng tia đỏ thẫm máu tươi tới.

La giáo Thánh tử gương mặt vẻ hoảng sợ nhìn xem Cố Thành.

Phong Tiên thôn về sau, chuẩn xác điểm tới nói là Diệp Hồng Tụ mang theo long khí trở lại La giáo về sau hắn liền bắt đầu biết hổ thẹn sau dũng, liều mạng đi tu hành, thậm chí dám đi khiêu chiến La giáo bên trong một chút bí pháp cấm kỵ, cộng thêm có sư phụ hắn giúp đỡ, hắn này mới có thực lực bây giờ.

Hắn bản dùng làm thực lực của chính mình tốc độ tiến bộ đã rất nhanh, người nào nghĩ đến Cố Thành tốc độ tiến bộ đơn giản vượt qua tưởng tượng của hắn, một phiên giao thủ trực tiếp là đè ép hắn tại đánh!

Đúng lúc này, Viên Đức mấy người cũng đều xuất hiện ở đây, nhìn đến đây tình cảnh sau lập tức sững sờ.

Bọn hắn cũng không biết Ma Thần chi chủng, nhưng theo trung ương nhất cái kia rễ cây bao khỏa chùm sáng bên trong truyền lại tới lực lượng hắn liền có thể cảm giác được thứ này không tầm thường.

Động thủ!

Trong nháy mắt Viên Đức đám người liền có chủ ý, thẳng đến cái kia Ma Thần chi chủng tới.

Bọn hắn nguyện ý mạo hiểm đi đến nơi này ngục đạo chính là vì ở trong đó cơ duyên chỗ tốt mà đến, lúc này thấy cơ duyên đang ở trước mắt, bọn hắn làm sao có thể lui bước?

Mặc dù này Triền Oán nhện có vẻ như có chút khó giải quyết, bất quá ở đây mấy người đều là tông sư cấp bậc tồn tại, vẫn là có có thể đột phá hắn phong tỏa.

"Cố huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

Yến Bắc Cung cùng Đàm Tự Tại cũng là vây quanh, dĩ nhiên Đàm Tự Tại con mắt còn định tại cái kia Ma Thần chi chủng lên.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không có chuyện gì, vừa rồi ta vẫn còn muốn tìm cơ hội thủ tiêu cái kia La giáo Thánh tử đây."

Đàm Tự Tại con mắt đỏ lên nói: "Thủ tiêu tên kia lúc nào cũng không muộn, Cố tiểu hữu, chúng ta trước tìm cơ hội đoạt được cái kia bảo vật trong đó như thế nào?"

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Làm sao ngươi biết vật kia là bảo vật? Một phần vạn bên trong là cái gì tà dị tai hoạ đồ vật làm sao bây giờ?"

Đàm Tự Tại không thèm để ý chút nào vung tay lên: "Bảo vật phía trước đáng giá cược một trận! Sau đó Cố tiểu hữu ngươi bốn thành ta cùng Yến huynh các ba thành, ngươi xem coi thế nào?"

Đàm Tự Tại người này mặc dù tính toán hơi nhiều, nhưng tối thiểu vẫn là hiểu quy củ có chút ranh giới cuối cùng.

Hắn cũng biết đoạn đường này Cố Thành ra sức nhiều nhất, cho dù là có bảo vật cũng khẳng định là Cố Thành cầm đầu, chính hắn cũng không có mặt yêu cầu chia đều..