Chương 374: Nữ nhân xinh đẹp sẽ gạt người

Chương 374: Nữ nhân xinh đẹp sẽ gạt người

Đàm Tự Tại trong mắt chỉ có bảo vật, nhưng Cố Thành nhưng biết nơi đó là cái gì.

Nếu thật là có Ma Thần chi chủng, trừ phi mọi người ở đây ai cũng không đem tin tức truyền đi, bằng không chỉ cần tin tức tiết lộ ra ngoài, triều đình là tuyệt đối sẽ không cho phép thứ này rơi vào Cố Thành cùng Đàm Tự Tại trên người.

Đây chính là trong truyền thuyết có thể thai nghén ra thượng cổ ma thần tồn tại, trời biết đạo thứ này đến cỡ nào hung hiểm cùng không thể chưởng khống, triều đình bên kia khẳng định là muốn cưỡng chế thu về, nếu là chú trọng một chút còn có thể cho Cố Thành cùng Đàm Tự Tại một chút phụ cấp.

Cho nên hiện tại Cố Thành suy nghĩ đầu tiên là như thế nào thủ tiêu Lý Thiên Thanh cùng La giáo Thánh tử.

Bất quá vấn đề là Diệp Hồng Tụ đến tột cùng chạy đi đâu? Viên Đức đám người mò mẫm quay đều đã đi dạo đến nơi đây đi, nàng làm sao còn không có xuất hiện?

Bên kia Viên Đức đám người thẳng đến Ma Thần chi chủng tới, bất quá ngăn tại trước mặt bọn hắn Triền Oán nhện lại là càng ngày càng nhiều.

Thứ này chỗ phun ra quấn oán tơ cực kỳ khó dây dưa, cứng cỏi vô cùng, bình thường linh khí cương khí căn bản là vô phương đem hắn xé rách  có thể nói cũng may nhờ người ở chỗ này nhiều, bằng không đơn độc một vị Tông Sư tới, những quái vật này đều có thể đủ dùng quấn oán tơ đem trọn cái hang động giam giữ ở, triệt để đem đối phương cho mài chết.

Đúng lúc này, Diệp Hồng Tụ thân ảnh cuối cùng từ hang động ở trong xuất hiện, bên người còn mang theo nàng cái kia vui buồn thất thường lão quản gia Trương bá.

Thấy Diệp Hồng Tụ trong nháy mắt, La giáo Thánh tử sắc mặt lập tức cực kỳ khó coi.

Thân là La giáo Thánh tử, còn có sư phụ hắn nguyên nhân, hắn tại La giáo bên trong lấy được tài nguyên là nhiều nhất, kết quả là xem như như thế hắn đều không có đè xuống nữ nhân kia.

Lần này hắn tới Địa Ngục đạo cũng là bí mật làm việc, trừ hắn mang tới này chút tâm phúc cùng sư phụ hắn, người nào cũng không biết hắn mục đích của chuyến này là cái gì, kết quả nữ nhân này vậy mà lại theo tới!

Diệp Hồng Tụ tự tiếu phi tiếu nói: "Long Chiến Thiên, ngươi ta làm cái giao dịch như thế nào? Ta giúp ngươi ra tay ngăn trở ở đây Tông Sư giúp ngươi đoạt được Ma Thần chi chủng, nhưng sau đó ngươi muốn đem thần binh hồng tụ múa cho ta, thanh kiếm kia nghe tên nhưng chính là chuẩn bị cho ta, ngươi một đại nam nhân dùng như thế xinh xắn kiếm làm gì?"

Cố Thành trước đó một mực cũng không biết La giáo Thánh tử kêu cái gì, trên thực tế trên giang hồ cơ hồ cũng có rất ít người biết.

Từ khi thành Thánh tử cùng Thánh nữ về sau, đây chính là bọn họ thân phận, cả một đời đi theo thân phận của bọn hắn, cho nên họ gì tên gì kỳ thật cũng không trọng yếu.

Bất quá lúc này nghe được này La giáo Thánh tử lại có như thế một cái chuunibyou tên, Cố Thành sắc mặt đều có chút hơi run rẩy, nén cười nghẹn hết sức thống khổ.

Hắn dám khẳng định, cái tên này nhất định là La giáo Thánh tử chính mình lấy  bình thường tới nói không có cha mẹ sẽ cho nhi tử lấy như thế một cái chuunibyou tên, may nhờ hắn không gọi Long Ngạo Thiên.

Trên thực tế Cố Thành đoán thật đúng là không sai, cái tên này thật đúng là La giáo Thánh tử chính mình lấy.

Ngày xưa tại hắn trở thành La giáo Thánh tử trước đó cùng một đám La giáo đệ tử cùng một chỗ tranh đoạt Thánh tử vị trí, thiếu niên chuunibyou nha, khi đó hắn liền đã bộc lộ tài năng, tự cao tự đại, ai cũng không để vào mắt, tự khoe là nhân trung long phượng, có thể chiến thiên đấu địa, cho nên liền đổi tên là Long Chiến Thiên.

Đương nhiên hiện tại nha, coi như là này La giáo Thánh tử vẫn như cũ là tự cao tự đại, mắt không người bên ngoài, nhưng hắn cũng biết mình cái tên này thật là có vẻ hơi khó chịu.

Hừ lạnh một tiếng, La giáo Thánh tử khinh thường nói: "Diệp Hồng Tụ, chớ cùng ta chơi trò gian gì! Ngươi sẽ để cho ta đoạt được cái kia Ma Thần chi chủng?"

Đều nói nam nhân miệng, gạt người quỷ.

Cố Thành trước đó hành vi hết sức sinh động thuyết minh câu nói này.

Nhưng bàn về gạt người đến, nữ nhân cũng giống như vậy không kém, đặc biệt là Diệp Hồng Tụ nữ nhân xinh đẹp như vậy.

Nghe vậy Diệp Hồng Tụ gương mặt nghiêm nghị nói: "Long Chiến Thiên, ngươi phải hiểu được một việc, ta cũng là La giáo người!

Mặc dù tại La giáo bên trong ta khắp nơi cùng ngươi tranh phong, tranh đấu gay gắt không dứt, thế nhưng đây chẳng qua là ta La giáo nội bộ lục đục với nhau, ngươi ta vì riêng phần mình lợi ích bất luận làm sao đấu đều không mất mặt.

Nhưng bây giờ có thể là ở trước mặt người ngoài!

Ma Thần chi chủng là chí bảo, là ngày xưa ta La giáo tiên tổ chỗ thôi diễn đồng thời phát hiện chí bảo, lẽ ra nên thuộc về ta La giáo hết thảy.

Dù cho coi như ta La giáo đến không đến, cũng không thể để người ngoài đạt được, đặc biệt là không thể để cho Tĩnh Dạ ty chó săn ưng khuyển cùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự dạng này chính đạo tông môn đạt được!

Lần này nếu là không có bọn hắn, ta tất nhiên muốn toàn lực cùng ngươi tranh đoạt, nhưng bây giờ có người ngoài ở tại, đương nhiên là trước muốn nhất trí đối ngoại.

Ta ra tay cũng không phải tại giúp ngươi Long Chiến Thiên, mà là tại vì ta La giáo lợi ích cân nhắc!"

Diệp Hồng Tụ những lời này nói khí phách, liền Cố Thành đều nói thầm một tiếng xinh đẹp.

Bên kia La giáo Thánh tử càng là có chút dao động bất định, thậm chí còn có chút hơi hơi tự ti mặc cảm?

Mà đi theo La giáo Thánh tử cùng đi hai vị kia Tông Sư nhân vật lúc này càng là lắc đầu, hơi có chút hối hận cảm giác.

Trước đó bọn hắn cùng Diệp Hồng Tụ tiếp xúc tương đối ít, cũng không hiểu rõ lắm vị này Thánh nữ.

Kết quả hiện tại xem xét, vị này Thánh nữ cảnh giới nhưng là muốn so Thánh tử không biết cao hơn bao nhiêu, tại đây loại lợi ích chi tranh thời khắc mấu chốt đều biết từ bỏ bản thân, thành toàn tập thể, hết thảy đều dùng La giáo lợi ích làm đầu, quả nhiên là khó được a.

Diệp Hồng Tụ những lời này có thể không riêng gì tại lừa gạt La giáo Thánh tử, càng làm cho La giáo Thánh tử thủ hạ hai vị kia Tông Sư nhân vật đều có chút nội bộ lục đục, có thể nói là giết người tru tâm.

La giáo Thánh tử không cách nào phân biệt Diệp Hồng Tụ đến tột cùng là chân tâm hay là giả dối.

Nhưng trước mắt Diệp Hồng Tụ không cho hắn quấy rối ngược lại tới muốn tới giúp hắn, hắn đại giới chẳng qua là một thanh hắn không dùng được thần binh, đây cũng là nhường La giáo Thánh tử có chút tâm động.

Huống hồ trước mắt loại tình huống này cũng không cho phép La giáo Thánh tử suy nghĩ nhiều, hắn đột nhiên cắn răng nói: "Tốt! Ta đáp ứng ngươi!"

Diệp Hồng Tụ khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười xán lạn nói: "Trương bá, cùng ta đồng loạt ra tay!"

Nói xong, Diệp Hồng Tụ quanh thân đều lóng lánh một tầng mông lung màu vàng kim sương mù, thân ảnh hóa thành dải lụa màu trắng trực tiếp hướng về Lý Thiên Thanh đánh tới!

"Tĩnh Dạ ty ưng khuyển, để mạng lại!"

Mắt thấy Diệp Hồng Tụ cùng cái kia Trương bá hướng về chính mình đánh tới, Lý Thiên Thanh đơn giản mong muốn chửi mẹ.

Đều là triều đình ưng khuyển, ngươi tại sao không đi giết Cố Thành không đi giết Đàm Tự Tại, nhất định phải tới giết chính mình? Chính mình cứ như vậy hấp dẫn cừu hận sao?

Mà lại hai bên giao thủ một cái Lý Thiên Thanh sắc mặt lập tức liền biến.

Mặc dù Diệp Hồng Tụ chưa tới cảnh giới tông sư, nhưng hắn chiến lực tại giang hồ thế hệ tuổi trẻ ở trong cũng tuyệt đối coi là đỉnh tiêm cái chủng loại kia.

Cộng thêm nàng lão quản gia kia Trương bá cũng là hung hãn không sợ chết ra tay, cả hai hợp kích phía dưới Lý Thiên Thanh đều cảm thấy uy hiếp cực lớn!

"Hai vị tiền bối! Các ngươi ra tay giúp ta ngăn bọn họ lại ba người, tuyệt đối không thể để cho ba người bọn họ tới gần Ma Thần chi chủng!"

Hai tên Bạch Liên giáo Tông Sư nhẹ gật đầu, lập tức ra tay ngăn ở Viên Đức đám ba người trước mặt.

Hai người ngăn lại ba người, trong đó còn có Đại Uy Đức Kim Cương Tự Giang Nam quận điểm tự trụ trì Viên Đức loại cao thủ này, áp lực của bọn hắn có thể nói là cực lớn.

Nhưng trước mắt loại tình huống này bọn hắn cho dù là áp lực lại lớn cũng muốn xuất thủ, bằng không trước đó chết những người kia đã có thể toàn bộ đều uổng phí.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ.

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung còn có Đàm Tự Tại ba người cũng đã nhìn chằm chằm giết tới đây, hắn cản một cái Cố Thành đều phí sức, lấy cái gì đi cản ba người này?

Hít sâu một hơi, La giáo Thánh tử ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng tới.

Hắn từ trong ngực lấy ra ba cái người giấy đặt ở trước người.

Đây là ba cái dùng bình thường giấy vàng chỗ cắt thành thô kệch người giấy, là thật vô cùng thô kệch, miễn cưỡng có thể nhìn ra là cái cầm lấy binh khí hình người, nhiều nhất Tam Tuế tiểu hài tử trình độ, nói toạc trời cũng liền bốn tuổi.

Nhưng La giáo Thánh tử nhưng thật giống như mười phần không nỡ bỏ, bộ dáng kia đơn giản giống như là tại móc ra cha mình tro cốt một dạng.

Thấy cái kia người giấy, một bên đang ở vây công Lý Thiên Thanh Diệp Hồng Tụ lại là cố ý lên tiếng kinh hô: "Chân Quân cắt giấy!"

Cố Thành đột nhiên nhíu lại lông mày, hắn nghe nói qua thứ này, này nhìn như không đáng chú ý người giấy tại La giáo bên trong thanh danh có thể là không nhỏ.

Này cái gọi là Chân Quân cắt giấy nhưng thật ra là thoát thai từ La giáo trụ cột nhất một loại chướng nhãn pháp: Cắt giấy trưởng thành.

Này loại chướng nhãn pháp chẳng qua là hạ cửu lưu tả đạo thủ đoạn, là La giáo phụ trách truyền giáo tầng dưới chót giáo chúng dùng tới lừa gạt ngu dân bách tính.

Lấy ra một tờ lá bùa tùy tiện một kéo, thổi một ngụm liền có thể hóa thành bất kỳ vật gì, có động vật cũng có thực vật, cao cấp một điểm còn có thể biến ảo trưởng thành, nhưng nói trắng ra là chẳng qua là chướng nhãn pháp, không có một chút xíu lực lượng.

Nhưng năm trăm năm trước La giáo theo tầng dưới chót nhất quật khởi giáo chủ 'Tả Chân Quân' Tả Vân Chi lại là đem này chút tầng dưới chót tả đạo bí pháp cho diễn hóa đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Đem Bàn Vận thuật biến thành có khả năng di sơn đảo hải Đại Bàn vận thuật  đồng dạng cũng đem này cắt giấy trưởng thành chướng nhãn pháp biến thành uy năng kinh người Chân Quân cắt giấy.

Chỉ bất quá khác nhau là Đại Bàn vận thuật hậu thế còn có người có khả năng tu luyện, nhưng Chân Quân cắt giấy cũng đã thất truyền, hậu đại La giáo đệ tử không có người học được, hiện tại La giáo lưu lại Chân Quân cắt giấy đều là năm đó Tả Vân Chi di vật.

Mà lại thứ này vẫn là tiêu hao phẩm, dùng một tấm liền thiếu đi một tấm.

La giáo Thánh tử sư phụ đối với hắn có thể nói là sủng ái đến cực điểm, lúc này mới đem chính mình chỗ cất giữ Chân Quân cắt giấy đều cho La giáo Thánh tử, tổng cộng cũng chỉ có bốn tờ, mà hắn hiện tại liền muốn một hơi lấy ra ba tấm, nếu là cuối cùng được không đến cái kia Ma Thần chi chủng, hắn nhưng là thua thiệt lớn.

Khi nhìn đến La giáo Thánh tử xuất ra Chân Quân cắt giấy trong nháy mắt Cố Thành ba người liền đã động thủ.

Nhưng La giáo Thánh tử lại là thật nhanh kết ấn, đồng thời một búng máu phun về phía cái kia ba tấm hơi lộ ra thô kệch cắt giấy.

Sau một khắc, ba cái người giấy đang hấp thu cái kia sương máu về sau đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành ba tôn uy phong lẫm lẫm thần tướng!

Một tôn cầm thương, một tôn rút đao, một tôn dùng kiếm.

Này chút thần tướng quanh thân khí tức đơn giản sinh động như thật, giống như thật chính là ba tên tông sư cấp bậc tồn tại, liền là hai mắt vô thần, không giống như là chân nhân.

Trên thực tế đây là cùng La giáo Thánh tử thực lực có quan hệ.

Hắn nếu là thực lực lại mạnh hơn một chút, thậm chí huyễn hóa ra tới thần tướng thực lực sẽ mạnh hơn.

Đi

Theo La giáo Thánh tử một tiếng quát chói tai, ba tôn thần tướng lập tức hướng về Cố Thành đám ba người đánh tới.

Trước mắt cuối cùng không ai có thể ngăn cản hắn, La giáo Thánh tử quanh thân ánh vàng hừng hực, Tịnh thổ lực lượng vờn quanh quanh thân, thậm chí cũng bắt đầu liều mạng bùng cháy cương khí, toát ra tịnh thế chi hỏa tới cháy cái kia quấn oán tơ, xua tan trước mắt Triền Oán nhện, thân hình thẳng đến cái kia Ma Thần chi chủng mà đi!

Đây chính là hắn át chủ bài ra hết cơ hội cuối cùng, không dung thất bại!.