Chương 375: Nữ nhân xinh đẹp sẽ đâm tâm

Chương 375: Nữ nhân xinh đẹp sẽ đâm tâm

Chân Quân cắt giấy thứ này bất luận là Cố Thành vẫn là những người khác là chỉ nghe tên, cho tới bây giờ đều chưa thấy qua.

Bây giờ Cố Thành chân chính gặp được mới biết được năm trăm năm trước Tả Vân Chi vị này Thánh cảnh cường giả khủng bố, không hổ là tái thế tiên thần chi danh.

Này Chân Quân cắt giấy biến thành thần tướng vậy mà lại võ đạo!

Không là đơn thuần võ kỹ, mà là võ đạo!

Một chữ Đạo cũng không phải ai cũng có tư cách nói, thậm chí có chút người tu hành đến cảnh giới tông sư, cũng không dám nói liền lĩnh ngộ nói, chính mình liền có tư cách đi đàm luận nói.

Thế nhưng bây giờ Cố Thành lại là tại một cái người giấy khôi lỗi bên trên chân chân chính chính cảm giác được cái gì là nói, cái gì là Kiếm đạo!

Cái kia người giấy khôi lỗi cầm trong tay giấy kiếm, không có bất kỳ cái gì ngoại phóng cương khí lực lượng gia trì, ngược lại tất cả lực lượng đều thu lại đến tự thân bên trên, mặc cho Cố Thành kiếm trong tay cương bay tán loạn vẫn là Vạn Trượng Quy Khư cuồng bạo cắn giết, đối phương liền chỉ dựa vào một thanh nhìn như không đáng chú ý giấy kiếm phá đi Cố Thành đủ loại huyền diệu kiếm chiêu bí pháp.

Đại xảo bất công, phản phác quy chân, này người giấy khôi lỗi Kiếm đạo thậm chí nhường Cố Thành đều có một loại đối mặt ngưỡng mộ núi cao Kiếm đạo tông sư cảm giác.

Bên kia Yến Bắc Cung cũng giống như vậy, hắn Liệt Thiên Tuyệt Đao Trảm truyền thừa từ Đao đạo đại phái Tuyệt Đao tông, mặc dù không có danh sư chỉ bảo toàn dựa vào chính mình tu hành, nhưng theo truyền thừa đi lên nói cũng là tuyệt đối không yếu, kết quả bây giờ lại bị một cái dùng đao người giấy khôi lỗi giáo làm người.

Mà Đàm Tự Tại bên kia càng là không thể tả vô cùng, trực tiếp bị người giấy khôi lỗi chỗ áp chế.

Cố Thành hơi hơi nhíu mày, tiếp tục như vậy nữa, nói không chừng cái kia Ma Thần chi chủng thật muốn bị La giáo Thánh tử cho nắm bắt tới tay.

Hắn cũng không nghĩ tới, này La giáo Thánh tử vốn liếng vậy mà dày đến loại trình độ này, cũng không biết hắn vị sư phụ kia đến tột cùng là nhìn trúng hắn điểm nào nhất vậy mà đối với hắn tốt như vậy, Cố Thành thậm chí cũng hoài nghi hắn người sư phụ kia là cái lão bà.

"Yến đại ca, giúp ta một việc, đưa ngươi đạo kiếm bên trong Lôi Hỏa chi lực dẫn tới trên người của ta!"

Yến Bắc Cung nhẹ gật đầu, một bên dùng Liệt Thiên Tuyệt Đao Trảm chật vật ngăn cản cái kia người giấy khôi lỗi, một bên tay trái cầm đạo kiếm, máu trám vẽ phù, kiếm mang hừng hực.

"Huy hoàng thiên uy, mượn ta Tru Ma!"

Cái kia đạo kiếm phía trên Lôi Hỏa chi lực bị dẫn động, thẳng đến Cố Thành tới, nhưng lại không phải công kích, mà là dung nhập hắn tự thân lực lượng ở trong.

Loại hành vi này nhưng thật ra là rất nguy hiểm, sơ sót một cái liền sẽ dẫn đến song phương lực lượng xung đột.

Cũng chỉ có La giáo dạng này, hai bên tu hành một dạng công pháp, đồng thời thường xuyên diễn luyện người tu hành mới có thể làm đến lực lượng dung hợp, thật giống như trước đó những La giáo đó đệ tử trợ giúp La giáo Thánh tử thi triển cực đạo thần quang một dạng.

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung mặc dù không là đồng môn sư huynh đệ, bất quá hai người bọn hắn đối với lực lượng lực khống chế đều là cực mạnh, hai bên cũng lẫn nhau nghiệm chứng qua võ đạo, làm như thế cũng là có nắm chắc nhất định.

Tại cái kia Lôi Hỏa chi lực hướng về Cố Thành vọt tới trong nháy mắt, Cố Thành tay nắm phật ấn, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng bị hắn thôi động đến mức độ lớn nhất, cương khí linh khí hợp nhất, Phật Đà hư ảnh sau lưng Cố Thành hiện lên, chói mắt sáng chói Phật Quang ầm ầm buông xuống!

Phật Đà hư ảnh khẽ vươn tay, vậy mà trực tiếp đem cái kia Lôi Hỏa chi lực cho giữ tại trong lòng bàn tay, hóa thành một thanh Lôi Hỏa đạo kiếm, nhưng lại trán phóng màu vàng đen Phật Quang cương khí hướng lên trước mắt người giấy khôi lỗi trảm ra!

Kiếm Trảm Long Ngâm!

Một kích này bao hàm Tu Di Đà Trấn Thế Kinh đỉnh phong cực hạn lực lượng, bao hàm Yến Bắc Cung Lôi Hỏa đạo kiếm lực lượng, càng là bao hàm Cố Thành long ngâm Kiếm đạo lĩnh ngộ cùng tu vi.

Tại thuần túy kiếm trên đường Cố Thành đều không thể không thừa nhận, hắn là đánh không lại này năm trăm năm trước Tả Vân Chi lưu lại người giấy khôi lỗi.

Nếu vô phương tại kỹ thuật bên trên thắng được thắng lợi, vậy cũng chỉ có thể cân nhắc dùng tuyệt đối lực lượng tới giải quyết vấn đề.

Cố Thành một kích này lực lượng cơ hồ là hắn ngoại trừ vận dụng long ngâm còn có Tu La chi hồn bên ngoài mạnh nhất một kiếm, theo cái kia vô tận Lôi Hỏa Phật Quang đem người giấy khôi lỗi bao vây, cuối cùng tại một hồi kịch liệt nổ vang âm thanh bên trong, cái kia người giấy khôi lỗi bị Cố Thành triệt để xé rách thành một đống giấy mảnh!

Cố Thành bên này cuối cùng giải quyết phiền toái trước mắt  bên kia Diệp Hồng Tụ cũng là như thế.

Lý Thiên Thanh vị này Trấn Phủ sứ thực lực thật sự là có chút quá nước.

Trước đó Cố Thành nói với Diệp Hồng Tụ qua vị này Giang Nam quận Trấn Phủ sứ sống an nhàn sung sướng quen thuộc, thậm chí đã rất nhiều năm không cùng người tử chiến qua, trong ngày thường cũng chỉ sẽ xa hoa dâm đãng, tham lam hưởng lạc, thậm chí liền bế quan khổ tu là tư vị gì mà hắn khả năng đều nhanh quên đi.

Nhưng Cố Thành làm sao cũng không nghĩ tới, thực lực của đối phương vậy mà lại yếu đến loại tình trạng này.

Tại Diệp Hồng Tụ cùng lão quản gia kia Trương bá vây công phía dưới hắn đã lộ ra không địch nổi tư thái tới.

Diệp Hồng Tụ có thể là La giáo Thánh nữ, tự thân nắm giữ truyền thừa là không thể so La giáo Thánh tử phải kém.

Lý Thiên Thanh toàn lực ra tay Diệp Hồng Tụ có thể đỡ được, ngược lại Diệp Hồng Tụ toàn lực ra tay lại là nhường Lý Thiên Thanh có chút hạ vô cùng lo sợ.

Đến loại tình trạng này, kỳ thật Lý Thiên Thanh hẳn là có khả năng lựa chọn thoát đi.

Nhưng hắn người này lại vẫn cứ còn không quả quyết, tham lam thành tính, mặc dù có thoát đi ý nghĩ, nhưng hắn lại là còn không bỏ được trước mắt bảo vật.

Dù sao lúc này La giáo Thánh tử còn không có cầm tới vật kia đâu, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.

Mà Diệp Hồng Tụ lại là cảm giác đã đến lúc rồi, nàng cho Trương bá đưa một cái ánh mắt, Trương bá nhẹ gật đầu, quanh thân màu vàng kim thần quang bùng nổ đến cực hạn, hai tay kết ấn, hướng về phía trước bỗng nhiên chộp tới!

Đại Bàn vận thuật!

Nguyên bản môn này La giáo bí pháp Trương bá là không có tư cách tu hành, là Diệp Hồng Tụ vì hắn tự mình cầu đến, thậm chí cầm lấy tiên tổ bút ký điển tịch truyền thụ cho hắn, cho nên một chiêu này vẫn luôn bị Trương bá coi là át chủ bài, sẽ không tùy tiện thi triển.

Nhưng lúc này một khi thi triển, liền Lý Thiên Thanh trong lúc nhất thời đều không đánh tan được này Đại Bàn vận thuật giam cầm, không gian chung quanh phảng phất đều đã thực chất hóa, Trương bá không để ý tiêu hao cùng cắn trả, mạnh mẽ đem đối phương kéo đến Diệp Hồng Tụ phương hướng!

"Lão gia hỏa ngươi muốn chết!"

Lý Thiên Thanh hừ lạnh một tiếng, thuận thế mà động, không chỉ không có chống cự Đại Bàn vận thuật lực lượng, ngược lại theo cỗ lực lượng kia thẳng đến Diệp Hồng Tụ mà đi, nhưng lại ở nửa đường ở trong đột nhiên ra tay, quanh thân hàn băng cương khí nổ tung, hóa thành lạnh thấu xương sắc bén kiếm khí hướng về Trương bá cuốn tới.

Trương bá mong muốn lui tránh, nhưng Lý Thiên Thanh lại là hai tay nắm chặt, chung quanh thiên địa nguyên khí thậm chí đều tại trong tích tắc triệt để bị đông cứng, dưới chân hắn càng là tảng băng nổi lên bốn phía.

Tông Sư yếu hơn nữa cũng là Tông Sư, bọn hắn đối với lực lượng lý giải cùng chưởng khống liền muốn so lục phẩm người tu hành càng cao một cái cấp độ.

Mắt thấy chính mình lui không thể lui, Trương bá hít sâu một hơi, Vô Cực Đạo Thể lực lượng bị hắn thôi động đến mức độ lớn nhất.

"Vô Cực thánh tổ, bảo hộ thân ta!"

Lúc này Trương bá vậy mà trực tiếp dùng thân thể lực lượng chọi cứng Lý Thiên Thanh thế công, mặc dù bị cái kia hàn băng kiếm khí oanh từng bước lùi lại thậm chí là nội phủ đánh rách tả tơi tràn lan ra máu tươi tới hắn đều cũng không lui lại một bước.

Mà cái này kẽ hở thì là cho Diệp Hồng Tụ cơ hội.

Nàng sở tu Vô Cực Trường Sinh Tịnh Thổ Mật Quyển thuộc về loại kia có tài nhưng thành đạt muộn công pháp, chỉ có đến cuối cùng mở ra độc thuộc về mình Tịnh thổ lĩnh vực sau mới có thể phát huy ra cực hạn uy năng tới.

Nhưng bây giờ Diệp Hồng Tụ toàn lực ra tay, nhưng cũng có thể đem môn công pháp này tinh túy phát huy ra mấy phần tới.

Theo Diệp Hồng Tụ tay nắm ấn quyết, từng cái đạo phù tại nàng như ngọc tay trắng ở trong tốc độ cao kết xuất, lấy nàng làm trung tâm, chung quanh thiên địa nguyên khí đều bị bóp méo dẫn động tới, trực tiếp đem Lý Thiên Thanh cho bao phủ ở bên trong.

Trong chớp nhoáng này Lý Thiên Thanh lập tức tóc gáy dựng lên, một cái chưa tới cảnh giới tông sư người tu hành làm sao có thể dẫn động khổng lồ như thế thiên địa nguyên khí?

Cái kia Cố Thành theo Lý Thiên Thanh hắn chiến lực liền đã vượt xa lục phẩm, kết quả hiện tại tới cái La giáo Thánh nữ vậy mà cũng có loại thực lực này, thế hệ này người trẻ tuổi đều là khủng bố như thế sao?

Chưa kịp Lý Thiên Thanh bắt đầu phá cục, sau một khắc hắn liền phát hiện, hết thảy chung quanh lực lượng đều bị Diệp Hồng Tụ sở khiên động, nàng chính là vùng tịnh thổ kia hạch tâm, thân hình của mình như bị lĩnh vực chỗ giam cầm điều khiển, vậy mà trực tiếp chạy Diệp Hồng Tụ tới.

Mà đối diện Diệp Hồng Tụ thì là cầm trong tay một thanh mảnh khảnh trường kiếm, giống như liền là đang chờ Lý Thiên Thanh chủ động đụng vào.

Mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, Lý Thiên Thanh quanh thân tất cả lực lượng hội tụ tại hai quả đấm phía trên, trước sau oanh ra, hai tôn cương khí Băng Long gào thét mà ra, Âm Dương lực lượng dây dưa trùng điệp, như gió lốc cắn giết thuận thế tới!

Một kích này lực lượng cường đại đến trực tiếp đem trước mắt Diệp Hồng Tụ bao phủ hoàn toàn, chung quanh cái kia bị Vô Cực Tịnh Thổ lực lượng mạnh mẽ điều khiển thiên địa nguyên khí cũng tại hồi phục như thường.

Cứ như vậy giải quyết?

Chưa kịp Lý Thiên Thanh có phản ứng, tại vùng tịnh thổ kia lực lượng tiêu tán một khắc cuối cùng, lực lượng sau lưng hắn bỗng nhiên bùng nổ đến cực hạn, một thanh mảnh khảnh trường kiếm đã trong nháy mắt đâm thủng ngực mà qua, triệt để đem Lý Trường Thanh xỏ xuyên qua!

Máu tươi trong nháy mắt theo ngực dòng lớn chảy xuôi mà ra, Lý Thiên Thanh nghĩ muốn quay đầu nhìn lại, nhưng lại đã không có quay đầu lực lượng.

Diệp Hồng Tụ thở dài ra một hơi, rút ra tế kiếm, một bước đi đến Lý Thiên Thanh bên người, dùng chỉ có thể hai người bọn họ nghe được thanh âm nhẹ giọng truyền âm nói: "Chậc chậc, vị đại nhân này nhưng chớ có oán ta, ngươi ta không oán không cừu, ta có thể lười nhác liều mạng tới giết ngươi.

Tương lai tại đây Địa Ngục đạo bên trong hóa thành quỷ vật muốn báo thù lời nhớ kỹ nhìn đúng người, tìm vị kia Cố Thành Cố đại nhân đi.

Người giết ngươi mặc dù là ta, nhưng đòi mạng ngươi lại là hắn!"

Lý Thiên Thanh lập tức mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Cố Thành phương hướng, nhưng hắn lại một chữ đều không phun ra, trực tiếp liền khí huyết công tâm nổ tung, chết không nhắm mắt ngã trên mặt đất.

Theo trình độ nào đó tới nói, Diệp Hồng Tụ cùng Cố Thành vẫn là rất giống, nhất định phải tại trước khi chết lại cho người ta tới cái đâm tâm nhất kích, lấy mạng còn muốn tru tâm, hắn hành vi ác liệt vô cùng.

Mà bên kia hai tên La giáo Tông Sư thấy Diệp Hồng Tụ chém giết Tông Sư một màn kia lại là vẻ mặt có chút phức tạp.

Làm La giáo Thánh nữ có chém giết Tông Sư chiến tích cũng không là cái gì tươi mới sự tình.

Nhưng Diệp Hồng Tụ ra tay bọn hắn lại là nhìn ở trong mắt, luận đến căn cơ lời thậm chí muốn so La giáo Thánh tử càng thâm hậu hơn.

Đặc biệt là nàng cuối cùng chém giết Lý Thiên Thanh một màn kia, lại là dùng đơn giản nhất chướng nhãn pháp lừa qua Lý Thiên Thanh một kích toàn lực, cuối cùng tại Tịnh thổ co vào đến cực hạn, Lý Thiên Thanh cũng là tối vi thư giãn thời điểm tới cái một kích trí mạng.

Chướng nhãn pháp, đơn giản nhất thủ đoạn, nhưng lại bị nàng dùng ra hiệu quả trí mạng đến, này nhường bọn họ nghĩ tới rồi năm trăm năm trước bọn hắn La giáo giáo chủ Tả Vân Chi.

Vị kia thế nhưng là am hiểu nhất dùng này loại cấp thấp thủ đoạn thể hiện ra dời sông lấp biển uy năng nhân vật thần tiên..