Chương 376: Trung quân ái quốc Cố Trường An

Chương 376: Trung quân ái quốc Cố Trường An

Diệp Hồng Tụ chém giết Lý Thiên Thanh, nhiệm vụ của nàng xem như hoàn thành.

Bất quá chém giết một vị cấp bậc tông sư Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ nàng cũng có phải hay không nhẹ nhàng như vậy, Trương bá trọng thương, nàng cũng mất dư lực, còn lại liền muốn coi chừng thành.

Mà lúc này La giáo Thánh tử cảm giác sau lưng Cố Thành đuổi theo, hắn lại còn giết mình một tôn người giấy khôi lỗi, cái tên này đơn giản như thuốc cao da chó, dán hắn không thả!

La giáo Thánh tử giọng căm hận nói: "Cố Thành! Ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Ngươi nếu có thể lại tới đây, vậy ngươi liền hẳn phải biết này Địa Ngục đạo bên trong đến tột cùng có đồ vật gì.

Ngươi là Tĩnh Dạ ty người, ngươi nên biết, Ma Thần chi chủng thứ này coi như là ngươi đoạt được ngươi cũng không cách nào chiếm thành của mình, triều đình là sẽ không cho phép loại cấp bậc này tà dị vật rơi xuống trong tay ngươi.

Chớ có hỏng ta chuyện tốt  chờ đến sau khi chuyện thành công ta ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có thể lấy ra, ta đều có thể cho ngươi!"

Lần này Địa Ngục đạo chuyến đi La giáo Thánh tử đánh cược đồ vật có thể là đủ nhiều.

Địa Ngục đạo tình báo là hắn cùng sư phụ hắn cầu tới, nhân tình này cũng không là chuyện đương nhiên, kết liễu hắn lấy được tình báo tư liệu kết quả lại thất bại, này sẽ để cho sư phụ hắn thấy thế nào hắn?

Còn có hắn mời chào những cái kia tâm phúc đệ tử, hắn Chân Quân cắt giấy, còn có hứa hẹn cho Diệp Hồng Tụ thần binh hồng tụ múa, mắt thấy hắn gần như cũng đã gần muốn đem của cải của nhà mình đều cho móc rỗng, kết quả lại tại một bước cuối cùng bị Cố Thành cho ngăn cản, cái này khiến hắn làm sao có thể đủ cam tâm?

Mặc dù hắn rất thù hận Cố Thành, hận không thể muốn nuốt sống hắn, lúc này La giáo Thánh tử cũng chỉ được đè xuống trong lòng hận ý, lui bước thỏa hiệp đi cùng Cố Thành bàn điều kiện.

Bất quá Cố Thành lại là làm ra một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, nghĩa chính ngôn từ nói: "Đơn giản chê cười!

Ta Cố mỗ nhân thân làm Đại Càn Tĩnh Dạ ty thống lĩnh, ăn Quân bổng lộc tự nhiên trung Quân sự tình, lại có thể cùng ngươi này tà ma ngoại đạo cấu kết giao dịch?

Một chút bẩn thỉu đồ vật liền muốn muốn mua thông ta Cố Thành? Ngươi đánh sai tính toán!

Ma Thần chi chủng thuộc về đại hung tà vật, một khi xuất thế chắc chắn uy hiếp được triều đình bách tính, thiên hạ giang hồ.

Tĩnh Dạ ty chức trách tại thân, hôm nay dù cho ta Cố mỗ người liều tính mạng cũng sẽ không để ngươi đem thứ này mang đi ra ngoài, bằng không thì sao xứng đáng ta này một thân Huyền Giáp?

Long Chiến Thiên, ngươi còn không thúc thủ chịu trói?"

Cố Thành phen này đại nghĩa lẫm nhiên lời nhường Yến Bắc Cung có chút sững sờ, theo hắn biết, Cố Thành đối Tĩnh Dạ ty có vẻ như cũng không phải như vậy trung tâm.

Mà lại hắn lại nhìn một chút Diệp Hồng Tụ, này một đôi nam nữ giọng nói chuyện làm sao giống như vậy? Chỉ bất quá một cái là đứng tại La giáo lập trường, một cái thì là đứng tại triều đình lập trường.

Đàm Tự Tại cũng không giống như Yến Bắc Cung như vậy đối Cố Thành hiểu rõ, hắn sau khi nghe xong lại cảm giác có chút tự ti mặc cảm.

Chính mình làm nhiều năm như vậy Trấn Phủ sứ, sợ là sớm đã đem ngày xưa vừa mới gia nhập Tĩnh Dạ ty lúc máu nóng cùng trách nhiệm cho ném đến ngoài chín tầng mây.

Cố Thành tuổi còn trẻ liền có bực này giác ngộ, càng làm nổi bật một lòng chỉ mong muốn đoạt được chỗ tốt hắn lộ ra là không chịu được như thế lọt vào trong tầm mắt.

Hổ thẹn a.

Đàm Tự Tại cảm giác hổ thẹn, La giáo Thánh tử lại là triệt để bị Cố Thành cho chọc giận.

Nếu Cố Thành không nguyện ý nhường, vậy hắn cũng chỉ có thể đem bất luận cái gì dám cản ở trước mặt hắn người toàn bộ đều nghiền nát!

La giáo Thánh tử đột nhiên vừa quay người, trực tiếp tay nắm ấn quyết, ấn pháp tốc độ đơn giản nhanh chóng, như hoa cả mắt, vô số Tịnh thổ thần phù phảng phất không cần tiền hướng về Cố Thành tuôn ra tới.

Linh khí cùng cương khí như nước lưu chuyển tiêu hao, nhưng La giáo Thánh tử quanh thân lại là có thần quang bao phủ, hóa thành vô tận tinh thuần nguyên khí chen chúc tiến vào hắn trong cơ thể.

Phải biết cho dù là cảnh giới tông sư tồn tại đã chưởng khống càng sâu một tầng lực lượng biến hóa  có thể lâm chiến thu nạp càng nhiều thiên địa nguyên khí, nhưng bọn hắn lại cũng làm không được giống La giáo Thánh tử nhanh như vậy nhanh đem hắn tiêu hóa đồng thời nắm giữ thành độc thuộc tại lực lượng của mình.

Này cũng hẳn là trên người hắn một loại bí bảo, nói không chừng lại là sư phụ hắn cho hắn.

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, khắc kim người chơi, một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có, thật sự là chán ghét.

Đương nhiên hắn nghĩ như vậy thời điểm có thể là hoàn toàn quên chính mình cũng xem như nửa cái treo bức, so khắc kim người chơi đáng ghét hơn.

Tay nắm phật ấn, Cố Thành sắc mặt lạnh lẽo nhưng lại dáng vẻ trang nghiêm, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng trấn áp đương thời, phật quang phổ chiếu tràn ngập, mặc cho cái kia tịnh thế thần phù như thế nào oanh kích, Cố Thành đều là đồ sộ bất động.

Bất động như núi, bất động Như Lai!

Phật môn công pháp căn cơ thâm hậu vô cùng, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh càng là công thủ hợp nhất, La giáo Thánh tử mong muốn thời gian ngắn đem Cố Thành hạ gục căn bản cũng không khả năng.

Nhưng trước mắt Cố Thành có khả năng hao tổn xuống, hắn cũng không dám lại hao tổn đi xuống.

Dưới tay hắn hai vị kia tông sư cấp bậc tồn tại cũng đã gần muốn ngăn cản không nổi, một người trong đó đã bị Viên Đức oanh thổ huyết.

Một cái Cố Thành đều như thế khó dây dưa, nếu là Viên Đức đám người lại cắm tay, hắn coi như thật không có cơ hội.

La giáo Thánh tử đột nhiên khẽ cắn răng, theo trên thân lấy ra cuối cùng một tấm Chân Quân cắt giấy.

Bất quá này một tấm Chân Quân cắt giấy lại là có chút đặc thù, bộ dáng muốn so trước đó cái kia ba tấm đẹp đẽ rất nhiều, giống như là một cái đứng chắp tay hình người bộ dáng.

Theo La giáo Thánh tử một búng máu phun tại cái kia tờ Chân Quân cắt giấy trên thân, người giấy đón gió căng phồng lên, hóa thành một tôn đứng chắp tay vĩ ngạn nam tử trung niên.

Cùng La giáo người đều người mặc áo trắng khác biệt, trung niên nam tử kia ăn mặc toàn thân áo đen, dùng kim tuyến thêu lên Kỳ Lân kim văn, tóc dài kéo lên như đạo kế, còn cắm một cây bạch ngọc Tử Ngọ trâm.

Đối phương tướng mạo càng là dương cương tuấn dật, hắn trên trán có một đạo kim văn ấn ký, như một chiếc mắt nằm dọc.

"Tổ sư!"

La giáo những người khác là theo bản năng kinh hô một tiếng.

La giáo Thánh tử cuối cùng này một tấm Chân Quân cắt giấy rõ ràng là Tả Vân Chi dùng hình tượng của mình lưu lại!

Trước đó Cố Thành tổng nghe nói vị này năm trăm năm trước La giáo giáo chủ như thế nào như thế nào, bây giờ thấy một lần, hắn cũng không thể không thừa nhận, chỉ bằng đối phương này bề ngoài lúc tuổi còn trẻ cũng là hoàn toàn chính xác có tư cách hấp dẫn nhiều như vậy giang hồ mỹ nhân.

Đồng thời hiện tại xuất hiện ở trước mắt mọi người chẳng qua là một bộ huyễn hóa ra tới cắt giấy, chỉ là một bộ xác không mà thôi, mà năm trăm năm trước Tả Vân Chi hấp dẫn nhiều như vậy giang hồ mỹ nhân dựa vào là có thể không riêng gì túi da, mà là cấp độ càng sâu mị lực, này chút cũng không phải cắt giấy có thể hiện ra.

"Cố Thành! Ngươi nếu không nguyện ý nhường đường, vậy liền táng thân tại đây Địa Ngục đạo ở trong đi!"

Theo La giáo Thánh tử một tiếng quát chói tai, quanh người hắn sương máu tràn ngập, lực lượng toàn bộ tràn vào trên trán của mình ấn ký bên trong, cực đạo thần quang trong nháy mắt phun trào mà ra!

Bất quá lần này La giáo Thánh tử thi triển cực đạo thần quang lại không phải chạy Cố Thành đi, mà là trực tiếp tràn vào cái kia Chân Quân cắt giấy ở trong.

Thu nạp cực đạo thần quang lực lượng về sau, cái kia Chân Quân cắt giấy trên trán màu vàng kim ấn ký bên trong cũng là bắt đầu dũng động sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, trong chớp nhoáng này tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, giống như bọn hắn tại cỗ lực lượng này trước mặt hết thảy đều bị nhìn xuyên.

Cố Thành sắc mặt lập tức trở nên thoáng có chút ngưng trọng lên.

Cái tên này còn có như thế nhất trọng át chủ bài?

Mắt thấy cái kia cực đạo thần quang muốn bùng nổ, Cố Thành tay cũng đã giữ tại Long Tiêu kiếm phía trên!

Mà bên kia La giáo Thánh tử tại dùng ra này cực đạo thần quang sau thở phào một cái, liều mạng bùng cháy khí huyết lực lượng trực tiếp xé mở rộng tầm mắt trước một đống Triền Oán nhện, thẳng đến cái kia Ma Thần chi chủng mà đi.

Hắn giống như đối với mình lần này Chân Quân cắt giấy rất có lòng tin, hắn thấy Cố Thành là khẳng định ngăn không được một kích này, cho nên hắn chỉ cần toàn lực đi tranh đoạt cái kia Ma Thần chi chủng liền đầy đủ.

Nhưng sau một khắc, phía sau hắn lại là bỗng nhiên vang lên một tiếng vang dội long ngâm tới!

Tại đây tĩnh mịch tối tăm dưới mặt đất hang động bên trong, tiếng long ngâm vang vọng địa ngục, kiếm khí phong mang càng là xông phá u ám trói buộc, xông thẳng tới chân trời!

Cái kia có lấy Tả Vân Chi hình tượng Chân Quân cắt giấy muốn so trước đó ba tấm Chân Quân cắt giấy đều muốn khó giải quyết, cũng mà còn có lấy La giáo Thánh tử toàn lực ra tay cực đạo thần quang gia trì, liền Cố Thành cũng không có nắm chắc đem hắn ngăn trở.

Cho nên vì kế hoạch hôm nay liền chỉ có toàn lực ra tay rồi, dùng long ngâm một kiếm tại cái kia cực đạo thần quang chưa từng hoàn toàn nở rộ thời điểm liền đem cắt giấy triệt để xé rách!

Không

La giáo Thánh tử bỗng nhiên quay đầu lại, gầm thét một tiếng, nhưng cũng đã vô phương cải biến tất cả những thứ này.

Tại Cố Thành long ngâm một dưới thân kiếm, cái kia mới vừa còn đang nổi lên trí mạng thế công Chân Quân cắt giấy tại Cố Thành cái kia mạnh mẽ kiếm khí hạ trực tiếp bị chém thành hai đoạn.

Mà lại kỳ dị là, này bị chém thành hai đoạn Chân Quân cắt giấy bên trong mặc dù nổi lên cực mạnh lực lượng, nhưng cũng không có bùng nổ, ngược lại bắt đầu nóng rực bốc cháy lên, cuối cùng hóa thành tinh thuần nguyên khí rải đến giữa không trung.

Mà lại một kiếm kia dư ba càng là khí thế không giảm, thẳng đến La giáo Thánh tử mà đi!

Diệp Hồng Tụ cùng Cố Thành ở giữa giao dịch cũng không có nhường, Lý Thiên Thanh đã bị nàng giải quyết đến.

Có qua có lại, Cố Thành bên này cũng không thể làm quá kém đúng không?

Mặc dù trước đó thương lượng xong là Cố Thành chỉ cần phá hư La giáo Thánh tử kế hoạch thuận tiện, nhưng có thể đem cái tên này giết chết lại là tốt hơn.

Chính mình phá hủy đối phương hai lần kế hoạch, còn giết đối phương dưới trướng nhiều người như vậy, này La giáo Thánh tử sợ là hận không thể muốn ăn sống nuốt tươi hắn.

Long ngâm một kiếm mạnh mẽ uy thế phía trước, La giáo Thánh tử đã là sắc mặt trắng bệch.

Cố Thành này đã có Long Đằng thần vận một kiếm dù cho coi như là tông sư cấp bậc tồn tại tới cũng không phải tốt như vậy ngăn cản, chớ nói chi là lúc này đã thiêu đốt không ít khí huyết, nguyên khí tổn thương nặng nề hắn.

Nhưng La giáo Thánh tử át chủ bài cũng không ít, Cố Thành nói hắn là khắc kim người chơi cũng không phải vu oan.

Tại kiếm ý kia tới người trong nháy mắt, La giáo Thánh tử quanh thân bắt đầu nổi lên từng tầng một sương mù, cho người ta một loại phiếu miểu vô tung cảm giác.

La giáo này Thánh tử cùng Thánh nữ tu hành con đường có thể là hoàn toàn khác biệt.

Diệp Hồng Tụ chủ tu Vô Cực Trường Sinh Tịnh Thổ Mật Quyển, con đường tu hành thuộc về để ý không tại hình, lĩnh ngộ lực lượng chân lý cái chủng loại kia, triển hiện ra lực lượng cũng là phiếu miểu vô tung, vô hình vật chất.

Mà La giáo Thánh tử thì là muốn cương mãnh bá đạo rất nhiều, hắn sở tu luyện đều là La giáo bên trong một chút uy năng cực mạnh bí pháp, nhưng lúc này hắn tình trạng lại cùng Diệp Hồng Tụ cực kỳ tương tự.

Tại kiếm mang kia tới người trong nháy mắt, sương mù triệt để đem La giáo Thánh tử thân hình bao phủ, kiếm mang kiếm ý trực tiếp theo cái kia trong sương mù lướt qua, nhưng trong đó lại đã không có La giáo Thánh tử thân ảnh.

Mãi đến một kiếm kia uy thế tán đi, La giáo Thánh tử thân ảnh lúc này mới ở trong sương mù một lần nữa ngưng tụ, nhưng sắc mặt của hắn lại là đã hơi trắng bệch.

Mà Cố Thành một kiếm kia không có chém trúng La giáo Thánh tử, lại là trực tiếp đánh vào cái kia Ma Thần chi chủng chùm sáng bên trên, chùm sáng cùng thần thụ sợi rễ đều bị xé nứt, lộ ra đồ vật lại là có chút vượt qua tưởng tượng của mọi người..