Chương 377: Võ Thánh Bùi Phỉ!

Chương 377: Võ Thánh Bùi Phỉ!

Ma Thần chi chủng ở trong là bộ dáng gì, điểm này Cố Thành cùng La giáo Thánh tử chờ biết nội tình người kỳ thật vẫn luôn là tại huyễn tưởng suy đoán.

Tại Cố Thành nghĩ đến, Ma Thần nếu là cái hình người, cái kia đồ vật trong này sẽ không phải là cái hài nhi bộ dáng a?

Bất quá tưởng tượng nghĩ trong truyền thuyết cái kia thượng cổ ma thần thân thể to lớn như vậy, to lớn như vậy một đứa con nít lại khủng bố đến mức nào?

Người đều có e ngại khổng lồ sự vật tâm lý, cho dù là lại đáng yêu đồ vật bị thả lớn mấy lần gấp mấy chục lần đều sẽ cảm giác vô cùng kinh khủng.

Nhưng đợi đến Cố Thành một kiếm này đem cái kia Ma Thần chi chủng bên ngoài chùm sáng triệt để chém vỡ, ở trong tình cảnh lại là làm cho tất cả mọi người đều một hồi kinh ngạc.

Không có hài nhi, cũng không có cái gì kinh khủng tồn tại, chùm sáng bên trong chỉ có từng đoàn từng đoàn tanh hôi chất nhầy cùng một đống mảnh vỡ, giống như là cái gì mục nát.

Duy nhất làm người khác chú ý chỉ có ba cái đầu, ba khỏa to lớn vô cùng, mặt xanh nanh vàng, sinh ra tam mục Tu La chi đầu!

La giáo Thánh tử không dám tin nhìn trước mắt hết thảy.

"Ma Thần chi chủng đâu? Ma Thần chi chủng làm sao lại không thấy!"

Địa Ngục đạo nơi hạch tâm có Ma Thần chi chủng tình báo là ngày xưa hắn La giáo tiên tổ chỗ suy đoán ra, xác suất trúng tuyệt đối là trăm phần trăm, hắn La giáo tiên tổ không cần thiết vào giờ phút như thế này còn đi hố hậu bối đệ tử.

La giáo Thánh tử cơ hồ là bỏ ra chính mình toàn bộ vốn liếng đi thăm dò Địa Ngục đạo, kết quả lại là công dã tràng, cái này khiến hắn làm sao có thể chịu được?

"Cái kia là vật gì?"

Đang tại chống cự lấy Chân Quân cắt giấy Đàm Tự Tại bỗng nhiên kinh ngạc ngẩng đầu khẽ ồ lên một tiếng.

Mọi người theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy cái kia vừa mới bị đánh phá lồng ánh sáng bên trong, một chút mờ mịt lực lượng đang lưu chuyển lấy, một bên thật nhanh tan biến, một bên lại là như là hải thị thận lâu hiện ra một bộ cảnh tượng tới.

"Là Ảnh Thệ lạc ấn!"

Viên Đức sắc mặt nghiêm nghị nói.

Cái gọi là Ảnh Thệ lạc ấn có thể nói là một loại đặc thù hoàn cảnh sở sinh thành hiện tượng tự nhiên.

Tại một cái nào đó phong bế, lực lượng gợn sóng lâu dài không đổi trong không gian, nếu là bỗng nhiên có một cổ lực lượng cường đại xông vào cỗ này trong không gian liền sẽ lưu lại Ảnh Thệ lạc ấn.

Lực lượng của đối phương cùng bên trong không gian này nguyên bản lực lượng sinh ra xung đột, hai bên cũng không dung hợp, ngược lại bởi vì là thời gian lên men mà trở nên càng thêm độc lập, làm những người khác lần nữa mở ra không gian, tạo ra lực lượng tiết ra ngoài lúc liền có thể thấy không biết bao nhiêu năm trước lưu lại thân ảnh.

Chỉ bất quá loại tình huống này vô cùng ít thấy, trên giang hồ có bao nhiêu người là có thể nhường lực lượng của mình áp đảo nguyên một cái không gian lực lượng phía trên?

Đừng nhìn mới vừa Cố Thành đám người kịch chiến nhìn như kịch liệt, nhưng trên thực tế lại cũng không tính là gì.

Điều này có thể lưu lại Ảnh Thệ lạc ấn tồn tại, lại là vị nào cường giả?

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn sang, lúc này cái kia Ảnh Thệ lạc ấn bên trong triển hiện ra lại chính là lồng ánh sáng bên trong tình huống, bất quá hẳn không phải là hiện tại, mà là không biết bao nhiêu năm trước.

Thời điểm đó lồng ánh sáng bên trong không có cái kia một đống chất nhầy bùn nhão, chỉ có một quả trứng, một khỏa to lớn vô cùng trứng, có tới hơn mười trượng lớn nhỏ, tản ra màu vàng kim nhàn nhạt.

Mặc dù đó là một quả trứng, nhưng lại từ trong đó tản ra kinh người nhịp tim nhảy lên cùng sức sống tràn trề.

Mà tại cái kia to lớn trứng vàng hạ thì là ngồi xếp bằng một tôn tam mục bốn tay Tu La, ngực khắc rõ phù pháp, không thấy hung lệ, chỉ có yên tĩnh thuận theo.

Xem hắn bộ dáng, này Tu La tác dụng hẳn là một cái Thủ Hộ giả, thủ hộ lấy này miếng Ma Thần. . . Trứng?

Thượng cổ ma thần cũng không phải người, cho nên là đẻ con vẫn là đẻ trứng này không trọng yếu, dĩ nhiên thứ này có hay không giới tính đều là ẩn số.

Đúng lúc này, trong hư không bỗng nhiên có một vết nứt mở ra, một đôi tử kim giày bước ra vết nứt, đạp trong hư không, giống như toàn bộ không gian đều run rẩy một chút.

Sau đó một người mặc áo đen thân ảnh triệt để bước ra vết nứt, nhưng này thân áo đen lại làm cho Cố Thành cảm giác nhìn rất quen mắt.

Cái kia áo đen phảng phất là áo giáp cùng quần áo tổ hợp, liền giáp nhẹ cũng không tính là, chỉ có cánh tay đầu vai còn có ngực có hắc giáp bao trùm, bên hông còn bọc một đầu sinh động như thật long văn đai lưng.

Hết thảy đều rất rõ ràng, chỉ bất quá thân ảnh kia trên mặt thủy chung có một tia mờ mịt sương mù vô phương tán đi, cho nên thấy không rõ hình dáng.

"Bùi Phỉ đại nhân!"

Đàm Tự Tại bỗng nhiên trừng to mắt, kinh hô một tiếng.

"Ngươi nói cái gì! ? Đây là Võ Thánh Bùi Phỉ?"

Năm trăm năm trước Thánh cảnh cường giả, thậm chí bị cho rằng là Thánh cảnh phía trên đỉnh phong tồn tại  đồng dạng cũng là Tĩnh Dạ ty người khai sáng một trong, cơ hồ là đương thời vô địch Võ Thánh Bùi Phỉ?

Đàm Tự Tại thoáng có chút kích động nói: "Tuyệt đối là!

Bùi Phỉ đại nhân mặc dù không có bất luận cái gì chân dung lưu lại, nhưng ta Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp liền là căn cứ ngày xưa Bùi Phỉ đại nhân quần áo sở tu đổi mà thành.

Diệp Pháp Thiện chân nhân ưa thích đạo bào màu trắng, Bùi Phỉ đại nhân thì là ưa thích màu đen Huyền Giáp.

Thời đại kia ta Tĩnh Dạ ty còn không có chính thức thành lập, chẳng qua là có một cái hình thức ban đầu, cho nên ăn mặc này thân quần áo, nhất định chính là Bùi Phỉ đại nhân!"

Mặc dù đã nhiều năm như vậy, Đàm Tự Tại đã đối Tĩnh Dạ ty không có gì ý thức trách nhiệm, nhưng Võ Thánh Bùi Phỉ đối với mỗi cái gia nhập Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ tới nói đó cũng đều là chân chính tín ngưỡng tồn tại.

Lúc này cái kia Ảnh Thệ lạc ấn bên trong, trứng bên trong Ma Thần cảm nhận được Bùi Phỉ cái kia mạnh mẽ khí tức buông xuống, lập tức một trận rung động, không biết là e ngại vẫn là phẫn nộ, nhưng này Tu La lại là bỗng nhiên đứng lên, ba đầu hướng về phía Bùi Phỉ phát ra một tiếng gào thét nộ khiếu đến, phẫn nộ chi hỏa trong nháy mắt phun ra ngoài!

"Không cố gắng tại ngươi Tu La đạo bên trong ở lại, tới này bên trong xem náo nhiệt gì?"

Ảnh Thệ lạc ấn bởi vì chẳng qua là lực lượng lưu lại đóng dấu dấu vết, cho nên thanh âm tại lực lượng gợn sóng trôi qua ở trong có vẻ hơi sai lệch.

Nhưng mọi người nhưng cũng có thể nghe được Bùi Phỉ trong lời nói hời hợt kia không thèm để ý chút nào ngữ khí.

Phải biết bọn hắn trước mắt này Tu La có thể cùng Luân Hồi tông chữa trị ra tới bán thành phẩm không giống nhau, mà là chân chân chính chính theo thời kỳ Thượng Cổ một mực sống đến bây giờ truyền thuyết tồn tại!

Theo Bùi Phỉ nhẹ nhàng đạp mạnh, đại địa nhấc lên từng cơn sóng lớn rung động, cái kia phẫn nộ chi hỏa tại đây rung động ở trong vậy mà trực tiếp phân chia thành hai cỗ, theo Bùi Phỉ bên người tán đi.

Tu La ngửa mặt lên trời nộ khiếu, bốn tay nắm quyền hướng về Bùi Phỉ công tới.

Nhưng Bùi Phỉ lại chẳng qua là khe khẽ lắc đầu, bấm tay nhẹ nhàng điểm ra ba đạo phong mang tới.

Trong hư không phát ra nhẹ nhàng rít lên cùng rung động, Tu La như cũ xông về phía trước, nhưng không biết khi nào, đầu của bọn hắn lại là lưu ngay tại chỗ, lăn rơi xuống trên mặt đất.

Không đầu Tu La vọt tới Bùi Phỉ trước mặt lúc ầm ầm ngã xuống đất, nhìn trước mắt thân thể khổng lồ, Bùi Phỉ lắc đầu: "Vướng bận."

Hắn vậy mà một tay cầm lên cái kia Tu La thân thể, trực tiếp đem đối phương cho vứt ra ngoài, không biết ném tới nơi nào.

Ngày xưa Luân Hồi tông người đạt được này Tu La thân thể hẳn là này tôn Tu La.

Cái kia bị bọn hắn xem như là chí bảo một dạng Tu La ở trong mắt Bùi Phỉ kỳ thật chẳng qua là một đống cản đường rác rưởi mà thôi.

Những người khác lúc này đều đang khiếp sợ Bùi Phỉ mạnh mẽ, vị này năm trăm năm trước đứng tại đỉnh phong chí cường giả thậm chí muốn so trong truyền thuyết càng mạnh.

Tu La này loại tồn tại trong truyền thuyết đối với những người khác tới nói quả thực là không thể chiến thắng, nhưng ở Bùi Phỉ trong tay lại là như làm thịt gà giết chó liền bị chém giết.

Cố Thành cũng là trợn to mắt nhìn cái kia Ảnh Thệ lạc ấn, nhưng lúc này hắn nhưng trong lòng thì đã nhấc lên vạn trượng sóng cả, kinh hãi đến cực điểm.

Mới vừa Bùi Phỉ chỗ điểm ra tới ba đạo phong mang ở những người khác xem ra không có gì, chẳng qua là Tam Đạo kiếm khí hoặc là ba đạo kình khí.

Nhưng theo Cố Thành lại là không giống nhau, cái kia ba đạo phong mang chính là Vạn Trượng Quy Khư!

Mặc dù chỉ có ba đạo, nhưng này phong mang đặc tính, vận dụng phương thức rõ ràng liền là Vạn Trượng Quy Khư.

Chỉ bất quá Bùi Phỉ thi triển đi ra lại đã không phải là vạn trượng, đối với hắn mà nói, vạn thiên sắc bén ngưng tụ một thân, chỉ cần hắn nguyện ý, lập tức liền có thể huyễn hóa ra vô cùng vô tận sắc bén, đồng thời cũng có thể đem vạn trượng hợp nhất, hóa thành một đạo kinh thiên phong mang tới.

Vạn Trượng Quy Khư chính là Quy Khư hải Vũ Hóa sơn 72 thần thông một trong, năm trăm năm trước chính là 72 thần thông vừa mới đản sinh thời điểm, cho nên Bùi Phỉ tại sao lại dùng một thức này thần thông?

Cố Thành trong đầu trong nháy mắt hiện lên đủ loại suy đoán tới.

Mà lúc này tại tiện tay chém giết Tu La về sau, Bùi Phỉ đứng chắp tay hướng về kia trứng bên trong Ma Thần đi tới.

Trứng bên trong Ma Thần không ngừng nhảy lên, toát ra một chút điểm ánh vàng đến, trong đó giống như là có đồ vật gì muốn phá đất mà lên.

Bùi Phỉ khe khẽ lắc đầu: "Vạn năm trước là ngươi hẳn là xuất thế thời đại, nhưng hiện ở thời đại này lại không cần Ma Thần xuất hiện.

Bụi về với bụi, đất về với đất, nơi này cũng không phải ngươi cái kia tới địa phương, an tâm đi đi!"

Theo Bùi Phỉ tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp đấm ra một quyền, cái kia lóng lánh ánh vàng trứng bên trong Ma Thần còn không có xuất thế, liền bị Bùi Phỉ một quyền này oanh thành mảnh vụn, mảnh vỡ cùng sền sệt chất lỏng văng khắp nơi.

Đem một tôn mạnh mẽ tồn tại bóp chết trong trứng nước. . . Bóp chết tại trứng trứng về sau, Bùi Phỉ hướng về phía trước vạch một cái, trong hư không vết nứt xuất hiện lần nữa, hắn một bước bước vào trong đó, hoàn toàn biến mất không thấy.

Theo Ảnh Thệ lạc ấn lực lượng trôi qua, hình ảnh cũng dần dần trở nên mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Tất cả mọi người là một mặt ngốc trệ bộ dáng.

Bọn hắn còn ở nơi này quyết đấu sinh tử đến tìm bảo bối, kết quả cái kia Ma Thần chi chủng lại là sớm tại năm trăm năm trước liền bị Bùi Phỉ một quyền cho oanh thành mảnh vụn.

Ở đây bị đả kích lớn nhất vẫn là La giáo Thánh tử.

Bùi Phỉ năm trăm năm trước lại tới đây lúc là không biết dùng thủ đoạn gì, trực tiếp xé mở vết nứt không gian xuất hiện ở cái kia chùm sáng bên trong, ngoại giới hết thảy đều không có bị hao tổn.

Cho nên bất luận La giáo vị tổ sư kia là Bùi Phỉ trước đó tới, vẫn là Bùi Phỉ về sau tới, chỉ cần không mở ra này chùm sáng, ai cũng không biết trong đó là bộ dáng gì.

La giáo Thánh tử lúc này tâm tính đã sập, hắn cảm thấy vận mệnh đối với hắn vô tình nhằm vào.

Có thể nói hắn mưu tính nhiều như vậy, từ vừa mới bắt đầu kỳ thật liền là tại làm chuyện vô ích.

Dù cho không có Cố Thành ngăn cản, dù cho hắn một đường thuận thuận lợi lợi lại tới đây, hắn kết quả cuối cùng cũng là uổng công vui vẻ một trận.

Bất quá hắn sập Cố Thành lại không băng, ngược lại từ vừa mới bắt đầu Cố Thành cũng chỉ là ôm tìm vận may tâm lý tới.

Mà lại nơi này còn có Tu La đầu tại, cũng có thể đưa hắn Tu La chi hồn bên trong phẫn nộ chi hỏa cho tu bổ đầy đủ, theo trình độ nào đó tới nói hắn còn nhỏ kiếm một bút.

Cho nên sau một khắc Cố Thành trực tiếp đưa mắt nhìn sang La giáo Thánh tử, cười lạnh một tiếng, Vạn Trượng Quy Khư sắc bén phong mang thẳng đến La giáo Thánh tử tới!.