Chương 378: Thu hoạch

Chương 378: Thu hoạch

Dùng ra long ngâm một kiếm về sau Cố Thành cũng là còn có mấy phần dư lực, mặc dù cũng sớm đã không tại trạng thái đỉnh phong, nhưng đối diện La giáo Thánh tử có thể cũng đã không sai biệt lắm hao hết tự thân tất cả lực lượng.

Mà lại hắn lúc này còn ở vào sụp đổ trạng thái bên trong, đối mặt Cố Thành tập kích hắn chẳng qua là thi triển ra Vô Cực Đạo Thể tới bắt đầu tiến hành bản năng ngăn cản, kết quả đương nhiên là bị buộc từng bước lùi lại.

Cái kia hai tên La giáo Tông Sư thấy không xong, lúc này tự nhiên cũng không lo được đi ngăn cản Viên Đức đám người, lập tức toàn lực ra tay bức lui bọn hắn, đi vào La giáo Thánh tử trước người, giúp hắn cùng một chỗ ngăn cản Cố Thành thế công.

"Thánh tử đại nhân! Nhanh lên!"

La giáo Thánh tử kỳ thật một đường đi tới đều là hết sức thuận, hắn rất ít trải qua lớn như vậy đả kích.

Cho dù là tại La giáo nội bộ Diệp Hồng Tụ cho hắn một bộ phận áp lực, nhưng đó cũng là có hạn độ.

Có sư phụ hắn giúp đỡ, phần lớn thời giờ kỳ thật đều là hắn đang áp chế lấy Diệp Hồng Tụ, mà không phải Diệp Hồng Tụ đang áp chế lấy hắn.

Bất quá một lần tổn thất của hắn có chút lớn, luân phiên bị hiện thực tàn khốc chỗ đả kích, điều này cũng làm cho hắn trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được.

La giáo Thánh tử căn bản cũng không có nghe vào, hung ác nói: "Đi! ? Tổn thất nhiều đồ như vậy ngươi lại làm cho ta đi? Ta sao có thể đi!

Coi như là đi, cũng muốn trước đem hắn Cố Thành cho lưu tại nơi này!"

Trong đó một tên tuổi già Tông Sư đột nhiên kéo một phát La giáo Thánh tử, quát lên: "Long Chiến Thiên! Ngươi tỉnh táo một điểm!

Lần này ngươi coi như là bại cũng chỉ là bại nhất thời mà thôi, ngươi thân là La giáo Thánh tử, còn có ngươi sư phụ tại, chẳng lẽ không có này cái gì Ma Thần chi chủng liền thành rác rưởi rồi?

Như thế một chút xíu đả kích ngươi cũng chịu không được, ngươi còn lấy cái gì đi cùng toàn bộ giang hồ thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt tranh phong?"

Thấy La giáo Thánh tử bộ dáng như vậy, hai vị kia La giáo Tông Sư cũng là rất thất vọng.

Bọn hắn lựa chọn đứng tại La giáo Thánh tử bên này toàn lực đi phụ tá hắn, nhưng người nào thành nghĩ bọn hắn chỗ phụ tá người lại là bộ dáng như vậy, nhận một chút xíu đả kích liền trở nên như thế cực đoan.

Nhưng lúc này hối hận cũng là đến muộn, bọn hắn không muốn ở lại chỗ này cùng Cố Thành đám người ăn thua đủ, nhưng nếu là một mình chạy trốn nắm La giáo Thánh tử cho ném ở nơi này, bọn hắn trở lại La giáo sau cũng là sẽ gặp nạn.

La giáo Thánh tử sư phụ, vị kia Phó giáo chủ là sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Đứng đội loại chuyện này chỉ có một lần lựa chọn cơ hội, bọn hắn đứng ra đi còn muốn trở về lại là không dễ dàng như vậy.

Có lẽ là bị chửi tỉnh, La giáo Thánh tử thở dài ra một hơi, trầm giọng nói: "Đa tạ hai vị tiền bối tỉnh táo, là ta nhất thời cực đoan không buông được, trở về ta liền đi cùng sư phụ thỉnh tội!"

Sau khi nói xong, La giáo Thánh tử lại lấy ra một tấm cắt giấy tới.

Đương nhiên đó cũng không phải Chân Quân cắt giấy, mà là một đầu bình thường hạc giấy bộ dáng.

Theo La giáo Thánh tử một búng máu bắn ra, cái kia hạc giấy trong nháy mắt hóa thành một đầu to lớn Tiên Hạc, mang theo La giáo Thánh tử đám người dùng tốc độ cực nhanh bay vọt xuất động quật, không thể so Cố Thành Vạn Trượng Quy Khư chậm bao nhiêu.

Đây là hơn ba trăm năm trước La giáo một vị giáo chủ nghiên cứu Chân Quân cắt giấy lúc chỗ làm ra đồ vật.

Chân Quân cắt giấy không có nghiên cứu thành công, chỉ nghiên cứu ra được này loại kém một bậc phảng phẩm, vô phương biến ảo hình người, không có Đạo Uẩn gia trì, chỉ có thể huyễn hóa ra một chút tử vật đến, đồng thời dùng tài liệu đều là loại kia cực kỳ trân quý lá bùa, không giống như là Chân Quân cắt giấy chỉ cần dùng một chút bình thường lá bùa là được.

Cho nên làm thứ này mười phần không có lời, tên kia giáo chủ tại làm được một chút sau liền từ bỏ.

Bất quá đối với La giáo Thánh tử loại cấp bậc này người tu hành tới nói cũng là xem như duy nhất một lần tiêu hao bảo vật.

Vạn Trượng Quy Khư bị đối phương cho đỡ được, Cố Thành cũng không có tiếp tục đuổi theo giết La giáo Thánh tử.

Một cái là hắn dùng ra long ngâm một kiếm sau tiêu hao cũng là mười phần to lớn, thứ hai là Yến Bắc Cung cùng Đàm Tự Tại bên kia còn tại cùng Chân Quân cắt giấy dây dưa đây.

Mà lại Viên Đức bọn người ở tại không có trói buộc về sau cũng đều là chạy cái kia Tu La đầu mà đi.

Chỉ có ba cái đầu lâu, Cố Thành khẳng định là trước muốn một cái.

Cho nên khoảng cách gần nhất hắn đi đầu đoạt được một cái đầu lâu sau liền đi bang Yến Bắc Cung cùng Đàm Tự Tại giải vây đi.

Mà Diệp Hồng Tụ thấy La giáo Thánh tử hoảng loạn thoát đi, nàng bên này lập tức cũng là đoạt được một cái đầu lâu theo tới, cũng không biết là chuẩn bị bỏ đá xuống giếng vẫn là mặt khác.

Bất quá tại trước khi đi nàng nhưng là đúng Cố Thành nháy nháy mắt, giống như là nói hợp tác vui vẻ ý tứ.

Một cái khác đầu tự nhiên là bị Viên Đức đám người cho nắm bắt tới tay, nhưng sau đó bọn hắn làm sao chia đều cái kia chính là chuyện của bọn hắn.

Chân Quân cắt giấy mặc dù khó dây dưa, bất quá thứ này cuối cùng vẫn là vật chỉ dùng được một lần.

Cố Thành ba người tại hao hết lực lượng của đối phương về sau cũng là dễ dàng đem hắn xé rách, sau đó mấy người hợp lại đem giam giữ ở đường lui những cái kia quấn oán tơ triệt để xé nát chạy ra ngoài.

Trên đường trở về khi đi ngang qua cái kia Tống Quốc quỷ thành thời điểm tất cả mọi người vòng quanh cái kia quỷ thành đi.

Nói đến này chút quỷ vật cũng là tội nghiệp, làm quỷ không đáng sợ, đáng sợ là chính ngươi đều đã thành quỷ, nhưng lại còn không biết là quỷ.

Mà Địa Ngục đạo tầng cao nhất nơi đó, trước đó cái bóng kia bên trong con mắt cùng sợi tóc một dạng thảo lại là không thấy bóng dáng, cũng không biết này cùng bọn hắn đánh vỡ cái kia chùm sáng có quan hệ hay không, vẫn là này chút quỷ vật đi địa phương khác.

Chờ đến tất cả mọi người theo Địa Ngục đạo sau khi đi ra, sắc trời bên ngoài chính vào vào lúc giữa trưa, sáng lạn ánh nắng vương xuống đến, cái này khiến mọi người ở đây đều là theo bản năng híp một thoáng con mắt.

Tại cái kia u ám tối tăm, tràn đầy âm trầm tử khí Địa Ngục đạo ở trong liền liền tâm cảnh của mình đều sẽ bị ảnh hưởng đến.

Bây giờ thấy ra đến bên ngoài ánh nắng bọn hắn lúc này mới cảm giác mình giống như lại sống đến giờ.

Sau khi ra ngoài hai nhóm người mỗi người đi một ngả, Viên Đức đám người cùng Cố Thành chẳng qua là tạm thời hợp tác, ra Địa Ngục đạo về sau đương nhiên sẽ không có liên hệ gì, chỉ có cái kia Thần Tiêu Phích Lịch đường Lâm trưởng lão vẫn là đầy cõi lòng hận ý.

Địa Ngục đạo bên trong như vậy hung hiểm tình huống, La giáo người muốn giết hắn, người một nhà bên này cũng là bỏ đá xuống giếng đều không có thể muốn này Cố Thành tính mệnh, tại bên ngoài mong muốn chém giết này Cố Thành sợ là khó chi lại khó khăn.

Đàm Tự Tại lúc này lại nhìn xem cái kia to lớn Tu La đầu, xoa xoa đôi bàn tay nói: "Cố tiểu hữu, thứ này chúng ta bây giờ làm sao chia?"

Cố Thành híp mắt nói: "Đàm đại nhân, ngươi nghĩ cũng khó tránh khỏi có chút nhiều lắm a? Thứ này ngươi còn muốn điểm? Đương nhiên là muốn nộp lên cho triều đình đi, bất quá dựa theo quy củ của triều đình, cho chiến công của chúng ta ban thưởng cũng là không ít."

Tĩnh Dạ ty đối đãi dưới trướng Huyền Giáp vệ kỳ thật còn tính là rất hào phóng.

Chính ngươi lấy được chiến lợi phẩm trên cơ bản Tĩnh Dạ ty bên kia đều sẽ không đoạt lại, tương phản ngươi nếu là cảm giác vô dụng, còn có khả năng đi Tĩnh Dạ ty nơi đó hối đoái điểm công lao.

Nhưng này Tu La đầu lại là có chút đặc thù, thứ này thuộc về thời kỳ Thượng Cổ cường đại tồn tại, đồ vật trong truyền thuyết, Tĩnh Dạ ty bên trong có chuyên môn ti bộ liền là nghiên cứu này chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, cho nên phía trên khẳng định là muốn đoạt lại.

Đương nhiên đây đối với Cố Thành tới nói cũng là không quan trọng, tại cầm tới này Tu La đầu trong nháy mắt, Cố Thành liền đã vận dụng Hắc Ngọc không gian lực lượng đem hắn mắt thứ ba bên trong phẫn nộ chi hỏa hút vào đến Tu La chi hồn bên trong, đem hắn tu bổ hoàn toàn.

Hắn cũng không am hiểu nghiên cứu thứ này, nộp lên triều đình đổi được một bút ban thưởng càng tốt hơn.

Đàm Tự Tại suy nghĩ một chút cũng là đáng tiếc thở dài: "Thứ này nếu như dùng tốt, giá trị vô phương ước lượng a, đáng tiếc chúng ta là không có khả năng này, vậy liền nộp lên cho triều đình đi.

Đúng, lúc trở về liên quan tới này Địa Ngục đạo chuyến đi chúng ta cũng phải đem tin tức nộp lên cho triều đình, tất cả đều như nói thật?"

Liền Đàm Tự Tại chính mình cũng không phát hiện, Địa Ngục đạo chuyến đi về sau, hắn thậm chí đã mơ hồ có sự tình gì đều đi trước hỏi Cố Thành ý kiến quán tính.

Cố Thành gật đầu nói: "Chuyện lớn như vậy đương nhiên là muốn cùng triều đình hồi báo, chúng ta không có mất đi triều đình mặt mũi, còn lập xuống công lao, dĩ nhiên muốn như nói thật đi.

Gặp qua phía dưới tình huống quá nhiều người, chúng ta cũng không cần giấu diếm cái gì."

Báo cáo đương nhiên là muốn 'Chi tiết' báo cáo, hắn 'Trung quân ái quốc' Cố đại nhân làm sao có thể ẩn giấu tin tức?

Cũng tỷ như Giang Nam quận Trấn Phủ sứ Lý Thiên Thanh oanh liệt 'Hi sinh' tin tức khẳng định cũng là muốn nhấn mạnh bút mực.

Ngược lại ở đây nhiều người như vậy thấy được, Lý Thiên Thanh có thể là bị cái kia La giáo yêu nữ giết chết, cùng hắn Cố Thành nhưng không có một đồng tiền quan hệ, tóm lại người nào cũng đừng hòng cầm chuyện này làm văn chương, đừng hỏi, hỏi liền là vu oan.

Kỳ thật Địa Ngục đạo chuyện này tại Đại Càn xem như tương đối lớn sự tình, mặc dù không có quá nhiều người thương vong, bất quá này Địa Ngục đạo một khi bắt đầu bùng nổ, dưới mặt đất cái kia thần thụ mầm non cũng không cần nói, còn có cái kia Tống Quốc quỷ thành, trong đó có thể so với Tông Sư Phi Cương liền không biết có nhiều ít, cái kia Quỷ hoàng đế càng không cách nào phỏng đoán tồn tại.

May nhờ hiện tại phát hiện ra sớm, còn có thời gian đi bố trí trấn áp.

Cho nên làm Cố Thành cùng Đàm Tự Tại bên này đem tin tức đưa lên về sau, Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên kia kỳ thật căn bản là không có đi quản Lý Thiên Thanh chết sống.

Cấp bậc tông sư Trấn Phủ sứ mặc dù Đại Càn không coi là nhiều, nhưng cũng không hề ít, chết một cái tự nhiên có kẻ đến sau dự bị bên trên, cùng Địa Ngục đạo sự tình so sánh không xem như cái vấn đề lớn gì.

Kinh Thành tổng bộ bên kia trực tiếp phái tới trấn tà ti tinh nhuệ còn có Thái Huyền đạo môn trận pháp đại sư tới tiếp thu cái kia Tu La đầu còn có trấn áp Địa Ngục đạo.

Trấn tà ti tại Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên trong chính là một cái rất nhỏ chúng, nhưng nhưng thực lực cực mạnh ti bộ, trấn tà ti không có thống lĩnh, hắn Chấp Chưởng giả quan chức có thể là Trấn Phủ sứ.

Dùng Trấn Phủ sứ chức quan đi chấp chưởng một cái ti bộ, có thể nghĩ trấn tà ti trọng yếu bực nào.

Trấn tà ti không phụ phụ trách đối ngoại tác chiến, bọn hắn chỉ phụ trách đi trấn áp một chút hung lệ Tà Dị Chi Địa, vận dụng đủ loại biện pháp thủ đoạn đem hắn giải quyết.

Cũng tỷ như lần này Địa Ngục đạo sự tình, dùng sức mạnh khẳng định là không được.

Quan bức dân phản, này chút quỷ vật còn không có động tĩnh đâu ngươi liền đem bọn hắn bức cho phản, này thuần túy là tự tìm phiền toái.

Cho nên trấn tà ti cùng Thái Huyền đạo môn chẳng qua là đem Địa Ngục đạo chung quanh mấy chục dặm bên trong chia làm cấm địa, đồng thời tại địa ngục đạo lối vào bên trên thành lập một tòa không người đạo quan.

Trong đạo quan không có người, nhưng nhưng lại có lít nha lít nhít đủ loại phong cấm, người ngoài khó mà tiến vào, Địa Ngục đạo bên trong âm tà quỷ vật cũng là ra không được.

Đồng thời Địa Ngục đạo bên trong nếu là có thay đổi gì, đạo quan này cũng có thể kịp thời cảnh báo, nhắc nhở Tĩnh Dạ ty người chuẩn bị sẵn sàng..