Chương 379: Ý kẻ ngoại lai

Chương 379: Ý kẻ ngoại lai

Hắc Sơn mạch bên trong, Địa Ngục đạo lối vào chỗ.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, một tòa đạo quan liền đã xây xong, đứng vững tại trước đó lối vào chỗ.

Bất quá này tọa đạo quan lộ ra rất quái dị, chỉ có một ngôi đại điện, không có mặt khác sân nhỏ cùng kiến trúc, thậm chí chỉnh cái đạo quan liền cửa sổ đều không có, cửa ra vào cũng là dùng hắc thiết đúc thành, phía trên treo đầy lít nha lít nhít lá bùa.

Cố Thành đứng tại đạo quan kia trước cửa, đối bên người một người trung niên nam nhân hỏi: "Tư Đồ đại nhân, cứ như vậy một tòa miếu liền có thể triệt để phong bế Địa Ngục đạo sao?"

Trung niên nam nhân kia tuổi hơn bốn mươi, tướng mạo cứng nhắc lạnh lẽo, không có mặc lấy Huyền Giáp, chẳng qua là ăn mặc một thân thêu lên Đế Thính kim văn áo bào đen, trong tay còn cầm lấy một bản sách thật dày.

Cái này người chính là trấn tà ti Trấn Phủ sứ Tư Đồ Ân, cấp bậc tông sư cao thủ, đồng thời cũng là trận đạo Tông Sư, đối với đủ loại thượng cổ bí mật, vật quái dị các thứ cũng là có cực sâu hiểu rõ, Cố Thành Tu La đầu liền trực tiếp giao cho trên tay của hắn.

Nghe vậy Tư Đồ Ân lắc lắc đầu nói: "Mong muốn triệt để phong bế không dễ dàng như vậy, bất quá dựa theo lời ngươi nói, phía dưới cái kia Tống Quốc người biến thành quỷ vật đều bị thần thụ làm cho mê hoặc, đến bây giờ thậm chí liền mình đã chết cũng không biết, cho nên chỉ cần bọn hắn không bạo động, không phát sinh biến hóa cái kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Thần thụ mỗi hơn trăm năm liền sẽ hấp thụ trên người bọn họ lực lượng, mà thần thụ bản thân trưởng thành thì là dùng vạn năm qua tính toán, chỉ cần chúng ta phong cấm có thể cam đoan không có có người tiến vào nơi này, đánh vỡ trong đó cân bằng, cái kia hẳn là liền không có việc gì.

Đến mức vạn năm sau đến tột cùng là bộ dáng gì, ai có thể quản được tới?

Bất quá ngươi lần này làm cũng không tệ, kịp thời phát hiện Địa Ngục đạo, còn thất bại La giáo đám kia yêu nhân."

Tư Đồ Ân mặc dù tướng mạo lạnh lẽo, một bộ người sống chớ gần bộ dáng, nhưng kỳ thật hắn thiên sinh chính là như thế, cũng không là cố ý nhằm vào người nào.

Cộng thêm trấn tà ti không cùng bên ngoài Tĩnh Dạ ty liên hệ, cho nên hắn cũng không cần đi nịnh nọt người nào, thậm chí liền Tĩnh Dạ ty bên trong mấy vị chỉ huy làm đều muốn khách khách khí khí với hắn.

Mặc dù bọn hắn thực lực còn mạnh hơn Tư Đồ Ân rất nhiều, nhưng Tư Đồ Ân có thể làm được sự tình, bọn hắn lại làm không được, thậm chí toàn bộ Tĩnh Dạ ty bên trong đều không ai có thể thay thế Tư Đồ Ân.

Vị này cũng là có chút Cố Thành kiếp trước những cái kia nghiêm cẩn nhà khoa học phái đoàn.

Lúc này nghe được Tư Đồ Ân cái kia mang theo khen ngợi ngữ khí, Cố Thành vội vàng khiêm tốn nói: "Tư Đồ đại nhân quá khen rồi, kỳ thật sợ rằng chúng ta không có đi ngăn cản La giáo người, bọn hắn cũng là không tạo nổi sóng gió gì.

Sớm tại năm trăm năm trước Bùi Phỉ đại nhân liền đã ra tay, sớm đem này Ma Thần chi chủng cho bóp chết, chỉ bất quá kỳ quái là không biết vì sao, Bùi Phỉ đại nhân không có đem tin tức truyền thừa."

Tư Đồ Ân lắc lắc đầu nói: "Nên công lao của ngươi chính là công lao của ngươi, ngươi không cần khiêm tốn.

La giáo người coi như không có cầm tới Ma Thần chi chủng, chỉ cần bọn hắn làm một chút phá hư dẫn tới Tống Quốc quỷ thành bạo động, vậy đối với Giang Nam quận tới nói đều là một cái phiền toái lớn, đối với triều đình tới nói cũng là một cái phiền toái lớn, ngươi có thể ngăn lại La giáo người, đây đã là một cái công lớn.

Đến mức Bùi Phỉ đại nhân vì sao không có tin tức truyền thừa, kỳ thật rất bình thường.

Năm trăm năm trước thiên hạ là ngươi căn bản là không tưởng tượng nổi bộ dáng, yêu quỷ hoành hành, thậm chí thanh thiên bạch nhật liền có bách quỷ dạ hành sự tình phát sinh.

Khi đó Bùi Phỉ đại nhân cùng Diệp Pháp Thiện chân nhân dẫn đầu ta Tĩnh Dạ ty bốn phía xử lý những cái kia Ma Quật quỷ vực, cắn giết tà ma, xử lý qua sự tình nhiều lắm, nơi nào có thời gian từng cái từng cái tất cả đều nhớ kỹ?

Khả năng chuyện này lúc trước chẳng qua là Bùi Phỉ đại nhân trong lúc vô tình cử động, kết quả hiện tại chúng ta này chút hậu bối không có năng lực, lúc này mới xem như là thiên đại sự tình tới xử lý."

Nói đến đây, Tư Đồ Ân bỗng nhiên có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi tại địa ngục đạo bên trong gặp được Bùi Phỉ đại nhân Ảnh Thệ lạc ấn? Bùi Phỉ đại nhân đến tột cùng là dạng gì tồn tại?"

Võ Thánh Bùi Phỉ cùng La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện cơ hồ là toàn bộ Tĩnh Dạ ty bên trong tinh thần của mọi người thần tượng, đặc biệt là tại lúc đầu lưu lại rất nhiều nghe đồn Bùi Phỉ.

Chỉ bất quá kỳ quái là, làm Tĩnh Dạ ty sáng lập người, Võ Thánh Bùi Phỉ vậy mà không có để lại bất luận cái gì chân dung, điều này cũng làm cho hậu nhân rất hiếu kỳ.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Kỳ thật ta cũng không biết, bởi vì Ảnh Thệ lạc ấn ở trong cũng không có Bùi Phỉ đại nhân dung mạo.

Bất quá nếu để cho ta hình dung, cái kia chỉ có hai chữ: Mạnh mẽ! Không có gì sánh kịp mạnh mẽ!

Truyền thuyết Tu La tại Bùi Phỉ trước mặt đại nhân chỉ sợ cùng heo chó không khác, tùy ý có thể giết chi.

Dù cho coi như là bóp chết một tôn tức sẽ sinh ra Ma Thần đối với Bùi Phỉ lớn người mà nói đều là hời hợt sự tình."

Tư Đồ Ân thở dài ra một hơi nói: "Đúng vậy a, Bùi Phỉ đại nhân liền là mạnh mẽ như vậy, nếu là không có loại thực lực này, làm sao có thể trợ Đại Càn nhất thống giang sơn, quét bình thiên hạ yêu quỷ?"

Sau khi nói xong, Tư Đồ Ân đối Cố Thành nói: "Nơi này liền không có ta trấn tà ti sự tình, giao cho đến tiếp sau Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty người giữ gìn thuận tiện.

Hiện tại Tĩnh Dạ ty Tĩnh Dạ ty đều chú ý tới chuyện này, ta cái này cũng muốn trở về hồi báo tình huống, yên tâm, nên công lao của ngươi là không thiếu được.

Ngươi có thể đoạt tới một tôn Tu La đầu rất không tệ, thứ này đối với ta trấn tà ti tới nói rất có giá trị nghiên cứu, sau khi trở về ta sẽ bẩm báo Chỉ Huy sứ đại nhân, hối đoái thành đầy đủ tài nguyên công tích cho ngươi."

Cố Thành chắp tay nói: "Cái kia liền đa tạ Tư Đồ đại nhân."

Kỳ thật Cố Thành vẫn là hết sức ưa thích cùng Tư Đồ Ân loại người này liên hệ, không cần nhiều như vậy lục đục với nhau, cũng không cần nhiều như vậy tính toán, giải quyết việc chung liền tốt.

Tư Đồ Ân mang theo trấn tà ti người còn có Tu La đầu sau khi đi, Cố Thành vốn cho là chính mình chỉ cần chờ Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên kia an bài như vậy đủ rồi, nhưng hắn lại không nghĩ rằng chính mình vậy mà đợi đến một cái không tưởng tượng được người: Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn.

Cố Thành còn ở Lý Thiện Trường vĩnh Lăng thành bên trong, Lý Hiếu Chuẩn sau khi đến đương nhiên là muốn trước đi bái phỏng Lý Thiện Trường.

"Hoàng thúc tổ càng già càng dẻo dai, khí sắc có thể là so hai năm trước lại tốt hơn nhiều.

Hoàng thúc tổ này vĩnh Lăng thành bên trong cái gì cũng có, ta cũng không có vật gì tốt bêu xấu, cố ý theo Kinh Thành sư tử trong lầu mua mấy bình cực phẩm Túy Nguyệt nhưỡng cho hoàng thúc tổ ngài lấy ra nếm thử."

Lý Thiện Trường cười lớn chào hỏi Lý Hiếu Chuẩn tiến đến, tiếp nhận đồ vật trong tay của hắn nói: "Vẫn là tiểu tử ngươi nhất hiểu bổn vương tâm ý.

Cái gì sơn trân hải vị bổn vương đều chán ăn, liền là sư tử này lâu Túy Nguyệt nhưỡng bổn vương có thể là lo nghĩ vô cùng.

Cái kia sư tử lâu thợ nấu rượu cha cũng là rất quật cường, bổn vương mở ra giá tiền rất lớn khiến cho hắn tới vĩnh Lăng thành cất rượu, hắn vậy mà nói chỉ có Kinh Thành nước mới có thể làm thành này Túy Nguyệt nhưỡng, đơn giản đáng giận."

Lý Thiện Trường đối với Lý Hiếu Chuẩn cái này hậu bối lại là rất thích thú.

Hắn bản thân liền là cái nhàn tản Vương gia, trong lòng cũng rất có bức số, tận lực không lẫn vào Đại Càn quyền lực đấu tranh, cho nên đối với những cái kia có tranh đoạt hoàng vị tiềm chất hậu bối đều là kính sợ tránh xa, thái độ cũng là khách khí vô cùng.

Chỉ có đối Lý Hiếu Chuẩn này loại biết rõ khẳng định cùng hoàng vị vô duyên hoàng tử, hắn mới thái độ hòa ái cùng hắn nói đùa, giống như là một một trưởng bối.

Có thể là Lý Thiện Trường tại Lý Hiếu Chuẩn trên thân thấy được chính mình năm đó Ảnh Tử đi.

Nếu như không có ngoài ý muốn, tương lai Tứ hoàng tử nếu là có thể leo lên hoàng vị, cái kia Lý Hiếu Chuẩn cũng sẽ giống như hắn trở thành một cái quang vinh lấy được ân sủng, nhưng lại muốn như giẫm trên băng mỏng nhàn tản Vương gia.

Nhận lấy Túy Nguyệt nhưỡng, Lý Thiện Trường nói: "Tiểu tử ngươi không ở kinh thành giúp ngươi cái kia Tứ ca mưu tính, làm sao có rảnh tới Giang Nam nhìn ta a?"

Lý Hiếu Chuẩn hỏi ngược lại: "Hoàng thúc tổ, Cố Thành Cố đại nhân là tại ngươi nơi này đi? Thế nào, Cố đại nhân năng lực như thế nào?"

Lý Thiện Trường tán thán nói: "Không hổ là Tĩnh Dạ ty thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, thực lực bất phàm, năng lực càng là bất phàm.

Tĩnh Dạ ty bên trong như đều là như vậy người trẻ tuổi, cái kia chờ bọn hắn trưởng thành thiên hạ này coi như thật thái bình đi."

Lý Hiếu Chuẩn cười nói: "Bất phàm là được rồi, Cố đại nhân có thể là chính là ta. . . Ta Tứ ca phát hiện trước, bao quát hắn có thể tiến vào Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ, đều là Tứ ca cùng hắn giao dịch công lao."

Lý Thiện Trường kinh ngạc nói: "Ồ? Vị này Cố đại nhân vậy mà là của các ngươi người?"

Lý Hiếu Chuẩn lắc lắc đầu nói: "Quan hệ hợp tác mà thôi, Cố đại nhân nếu là thật thành chúng ta người, vậy chúng ta khẳng định là muốn cười tỉnh.

Nhưng cũng tiếc giống Cố đại nhân nhân kiệt như vật là sẽ không dễ dàng dấn thân vào người nào đó.

Nhưng chỉ cần tới giao hảo hợp tác, tương lai đợi đến hắn đi đến Tĩnh Dạ ty cao vị, cái kia đối với chúng ta mà nói tổng không có chỗ xấu."

Lý Thiện Trường gật đầu nói: "Không sai, ngươi có thể ôm ý nghĩ này là được rồi.

Lúc trước ta liền cùng ngươi phụ hoàng nói qua, chỉ cần ngươi có thể đem trung lập người biến thành người một nhà, nắm kẻ địch biến thành trung lập người, cái kia địch nhân của ngươi tự nhiên là sẽ càng ngày càng ít, tuyển chọn giao hảo mà không phải không làm việc cho ta liền tiêu diệt, làm như vậy sự tình sẽ dễ dàng rất nhiều.

Đáng tiếc ngươi phụ hoàng. . ."

Nói đến đây, Lý Thiện Trường ý thức được chính mình có vẻ như nói nhiều rồi, hắn liền vội mở miệng nói: "Cho nên tiểu tử ngươi không phải chuyên môn đến xem ta, mà là đi tìm Cố Thành?

Ta liền biết, tiểu tử ngươi cũng không có hảo tâm như vậy, chuyên môn cho ta tới đưa Túy Nguyệt nhưỡng."

Lý Hiếu Chuẩn kêu oan nói: "Hoàng thúc tổ ngươi nói như vậy nhưng chính là oan uổng ta, ngài cũng biết, sư tử lâu Túy Nguyệt nhưỡng mỗi tháng 15 mới hạn lượng bán ra, ta đây chính là phái người cố ý xếp hàng mua.

Phải nói ta đây là chuyên môn đưa cho ngài rượu, thuận tiện mới đến tìm Cố đại nhân."

Lý Thiện Trường vung tay lên, tự tiếu phi tiếu nói: "Được rồi được rồi, ngươi cái kia hiếu tâm bổn vương biết, ngươi làm việc của ngươi tình đi."

Lý Hiếu Chuẩn cười hì hì lui xuống đi tìm Cố Thành, lúc này Cố Thành đang cùng với Yến Bắc Cung nghiệm chứng võ đạo, thấy Lý Hiếu Chuẩn đến đây, hắn kinh ngạc nói: "Điện hạ sao lại tới đây?"

Nói xong, Cố Thành làm Yến Bắc Cung giới thiệu nói: "Vị này là hiện thời Đại Càn Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn."

Yến Bắc Cung hướng về phía Lý Hiếu Chuẩn nhàn nhạt nhẹ gật đầu, đối với hắn này loại đã mưu phản Tĩnh Dạ ty người mà nói, triều đình ở trong mắt hắn đã là ngu ngốc đại danh từ.

Đồng thời những năm này triều đình tại Nam Cửu quận cùng với biên cương chỗ một chút hành động cùng thay đổi nhân sự cũng đích thật là ngu ngốc vô cùng, cho nên hắn có thể đối triều đình có ấn tượng tốt đó mới gọi quái.

"Cố huynh đệ, ngươi cùng vị này Cửu hoàng tử có lời nói, ta liền trước không quấy rầy."

Yến Bắc Cung thức thời muốn ly khai, Lý Hiếu Chuẩn lúc này lại nói: "Chậm đã, vị này chính là danh chấn Nam Cửu quận 'Xích Hiệp' Yến Bắc Cung Yến đại hiệp a?

Yến đại hiệp cùng Cố đại nhân chính là là bạn tốt, không cần tị huý, huống hồ đợi chút nữa ta cũng có chuyện muốn cùng Yến đại hiệp ngươi nói.".