Chương 380: Tấn thăng Giám Sát sứ cơ hội

Chương 380: Tấn thăng Giám Sát sứ cơ hội

Lý Hiếu Chuẩn là cao quý hoàng tử, mặc dù chỉ là một cái không thế nào được sủng ái rìa hoàng tử, bất quá hắn có thể biết Yến Bắc Cung danh hiệu cũng hết sức khiến người ngoài ý.

Liền Yến Bắc Cung chính mình cũng rất kỳ quái, Lý Hiếu Chuẩn muốn nói với hắn cái gì.

Lúc này Lý Hiếu Chuẩn lại đưa mắt nhìn sang Cố Thành, cười nói: "Ta liền biết Cố đại nhân một khi xuất hiện tại một nơi nào đó, một nơi nào đó liền nhất định sẽ không an bình."

"Điện hạ lời này tính là đang khen ta?" Cố Thành sờ lên cái cằm, cảm giác có chút khó chịu.

Lý Hiếu Chuẩn nói: "Đương nhiên là tại khen Cố đại nhân, chỉ cần có Cố đại nhân địa phương, nhất định liền có thể làm ra để cho người ta chói sáng thành tích tới.

Lần này Địa Ngục đạo chuyến đi Cố đại nhân ngươi không riêng gì giúp hoàng thúc tổ một đại ân, càng là tương đương với phá hủy La giáo kế hoạch, sớm phát hiện một cái tiềm ẩn phiền toái lớn, không biết Cố đại nhân ngươi có hứng thú hay không đổi lại một vị trí?"

Cố Thành lập tức híp một thoáng con mắt: "Ồ? Điện hạ có tính toán gì không? Chẳng lẽ có thể cho ta trở thành Trấn Phủ sứ?"

Lý Hiếu Chuẩn lắc lắc đầu nói: "Cái này trên cơ bản là không thể nào, đừng nói Cố đại nhân ngươi còn chưa tới cảnh giới tông sư, coi như là ngươi đến cảnh giới tông sư, Trấn Phủ sứ một vị trí một cái hố, Tĩnh Dạ ty bên trong đến cảnh giới tông sư nhưng không có Trấn Phủ sứ chức quan có thể là không ít, bọn hắn đều tại xếp hàng đâu, làm sao cũng là không tới phiên ngươi.

Dùng Tứ ca lực lượng cho dù là vận dụng toàn lực ra tay cũng là không thể nào làm được, đây là Tĩnh Dạ ty quy củ, không người nào có thể phá hư, trừ phi Diệp Vũ Chiêu Đại đô đốc tự mình mở miệng.

Nhưng Trấn Phủ sứ không được, Giám Sát sứ lại là có thể.

Giám Sát sứ không có có hạn chế số lượng, Tĩnh Dạ ty bên trong rất nhiều người đến cảnh giới tông sư nhưng lại làm không được Trấn Phủ sứ, đều là trước tiên ở Giám Sát sứ vị trí bên trên tích lũy tư lịch công huân, mà lại Tĩnh Dạ ty bên trong cũng sớm đã có lục phẩm người tu hành đảm nhiệm Giám Sát sứ tiền lệ, Cố đại nhân ngươi trở thành Giám Sát sứ, công tích là đầy đủ, duy nhất thiếu cũng chỉ là tư lịch, dù sao ngươi còn quá trẻ.

Thế nhưng không sao, ta có thể cho Tứ ca ra tay, vận dụng tài nguyên tại Tĩnh Dạ ty bên trong làm ngươi nói chuyện, giúp ngươi đẩy lên Giám Sát sứ vị trí bên trên đi."

Lý Hiếu Chuẩn lời đích thật là nhường Cố Thành có chút tâm động.

Đông Vực thống lĩnh vị trí không sai, Hoàng thành dưới chân, vị thấp quyền trọng, đãi ngộ phong phú.

Bất quá nhưng cũng có một cái khuyết điểm, cái kia chính là hạn chế nhiều lắm.

Trong kinh thành cường giả vô số, hoàng thân quốc thích, công huân quý tộc, đủ loại thế lực rắc rối phức tạp, Cố Thành trong kinh thành làm việc động thủ tổng là có chút bó tay bó chân cảm giác.

Cho nên lúc này nếu là có thể nhảy ra Đông Vực thống lĩnh vị trí này, đổi một cái cùng hắn không sai biệt lắm vị trí, Cố Thành cũng có thể cảm giác thoải mái hơn một chút.

Giám Sát sứ vị trí này cũng không tệ.

Cùng Cố Thành hiện tại tạm thời tuần tra sứ khác biệt, Giám Sát sứ là chân chính có thực quyền.

Bởi vì các nơi Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ trên cơ bản liền là thổ hoàng đế tồn tại, cộng thêm Tĩnh Dạ ty cũng không có thay phiên chế độ, thậm chí có chút Trấn Phủ sứ nếu như không có xảy ra ngoài ý muốn, tại một vị trí bên trên ngốc mấy chục năm đều là có khả năng.

Cho nên cái này cũng tạo thành nơi đó Tĩnh Dạ ty sẽ có một ít nghe điều không nghe tuyên, thậm chí là lừa trên gạt dưới sự tình phát sinh.

Mà Giám Sát sứ nhiệm vụ liền là đi Đại Càn nơi đó dò xét, giám sát các nơi Tĩnh Dạ ty có vấn đề hay không, hoặc là cái nào một chỗ xuất hiện vấn đề, tổng bộ cố ý điều động Giám Sát sứ đi giải quyết, cần thiết thời khắc Giám Sát sứ thậm chí có quyền lợi có khả năng vượt qua Trấn Phủ sứ điều động nơi đó Tĩnh Dạ ty, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là người ta sẽ nghe ngươi.

Tựa như Tranh Thiên Minh Du Uyên Hải, vị này chính là Giám Sát sứ xuất thân, tại làm Giám Sát sứ trong vài năm chiến tích chói sáng vô cùng, cuối cùng thuận lợi trở thành Nam Nghi quận Trấn Phủ sứ.

Cho nên này Giám Sát sứ nói trắng ra là liền là cầm lấy thượng phương bảo kiếm khâm sai đại thần  đồng dạng cũng có thể nói là vị thấp quyền trọng, ngoại trừ không có chính thức quản hạt địa vực, hắn chức quan địa vị cùng Trấn Phủ sứ là một cấp bậc.

Cố Thành trầm giọng nói: "Cái kia điện hạ cần ta làm cái gì?"

Trên đời này không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, Cố Thành từ vừa mới bắt đầu liền biết.

Mặc dù hắn cùng Lý Hiếu Chuẩn quan hệ không tệ, nhưng đối phương cũng tuyệt đối sẽ không tốn hao lớn đại giới giúp hắn ngồi lên Giám Sát sứ vị trí.

Lý Hiếu Chuẩn cười nói: "Kỳ thật cũng không cần Cố đại nhân làm quá nhiều, liền là giúp chúng ta chiếm cái vị trí liền tốt."

"Vị trí nào?"

"Giang Nam quận Trấn Phủ sứ vị trí!"

Lý Hiếu Chuẩn nói: "Giang Nam quận Trấn Phủ sứ Lý Thiên Thanh bỏ mình, này để trống vị trí khẳng định có không ít người nhìn chằm chằm.

Bất quá gần nhất Tĩnh Dạ ty tổng bộ tất cả đều bận rộn xử lý như thế nào Địa Ngục đạo sự tình, cho nên không ai đề vấn đề này.

Mắt xuống địa ngục đạo đã phong in xong, khẳng định sẽ có người nhấc lên chuyện này, cho nên ta chuẩn bị nhường Tứ ca ra tay bắt lại vị trí này.

Giám Sát sứ vị trí là vô hạn, Tĩnh Dạ ty nghĩ phong nhiều ít liền phong nhiều ít, mà Trấn Phủ sứ lại là nắm chắc, cho nên ra tay tranh đoạt khẳng định sẽ không ít, cần thời gian nhất định mới có thể đạt được kết quả tới.

Cho nên trong khoảng thời gian này Cố đại nhân ngươi có thể trở thành Giám Sát sứ, đồng thời ngươi còn tại Giang Nam quận, cái kia do ngươi tạm quản Giang Nam quận là kết quả tốt nhất, tựa như là ngươi tại Nam Nghi quận làm như thế.

Nếu là trong khoảng thời gian này ngươi có thể dọn dẹp một chút Giang Nam quận một chút tệ nạn vậy thì càng tốt hơn, có người quản lý Giang Nam quận tư lịch, tương lai ngươi trở thành Trấn Phủ sứ cũng có thể thuận lợi một chút."

Cố Thành sau khi nghe xong hiểu rõ nhẹ gật đầu, hợp lấy lại là một cái vì người khác tố giá y việc.

Đương nhiên đối với loại chuyện này Cố Thành cũng là không gạt bỏ, dùng hắn hiện tại tư lịch, tựa như Lý Hiếu Chuẩn nói như vậy, dù cho hắn lập xuống lớn hơn nữa công lao hắn cũng không thành được Trấn Phủ sứ, tuổi tác cùng tư lịch là không may.

Tĩnh Dạ ty phát triển năm trăm năm, khó tránh khỏi cũng sẽ luận tư bài bối sự tình xuất hiện, trên thực tế loại vấn đề này đến bây giờ đã rất nghiêm trọng.

Người ta chính vào tráng niên liền đến cảnh giới tông sư, liền đợi đến Trấn Phủ sứ vị trí đâu, thật vất vả có cái trống chỗ ngươi một cái kẻ đến sau lại lên trước, dựa vào cái gì?

Như là hoàn toàn không cân nhắc tư lịch, đơn thuần dùng công tích luận, Tĩnh Dạ ty nội bộ sợ là muốn sai lầm.

Bất quá Cố Thành cũng là xem như có tiến bộ.

Trước đó hắn người quản lý Nam Nghi quận thời điểm vẫn chỉ là một cái Nghiễm Lăng thành Đại thống lĩnh, chỉ là bởi vì Nam Nghi quận đã trống không, hắn có thể đủ dùng Đại thống lĩnh vị trí chưởng quản một quận.

Bây giờ sự tình nếu là thành, hắn nhưng là hàng thật giá thật đời Trấn Phủ sứ, đây chính là một bút không kém tư lịch, đối với hắn tương lai thượng vị Trấn Phủ sứ cũng là hết sức có chỗ tốt.

Cố Thành cười gật đầu nói: "Đa tạ điện hạ để mắt, chuyện này ta đáp ứng tới."

Nói xong Cố Thành lại hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta nhớ được Tứ hoàng tử hẳn là vừa mới bắt lại Đông Lâm quận Trấn Phủ sứ vị trí, dưới trướng hắn còn có người có tư cách trở thành Trấn Phủ sứ?"

Có tư cách tranh đoạt hoàng vị mấy cái hoàng tử bên trong, Nhị hoàng tử lưng tựa quân đội, Tam hoàng tử cùng giang hồ thế lực dây dưa không rõ, Tứ hoàng tử nha, hắn cùng Tranh Thiên Minh có hợp tác, bởi vì lực lượng mới xuất hiện nguyên nhân, thế lực có chút hỗn tạp, quân đội Tĩnh Dạ ty còn có Đại Càn công hầu đều có một ít quan hệ.

Dưới trướng hắn có thể có một vị Trấn Phủ sứ cấp những người khác này đã coi như là không dễ, hiện tại xem ra, hắn còn có thể đẩy ra vị thứ hai tới?

Lý Hiếu Chuẩn cười lắc lắc đầu nói: "Không phải Tứ ca người, nhưng tương lai lại có khả năng sẽ.

Mới vừa hoàng thúc tổ nói với ta, muốn đem trung lập người biến thành người một nhà, nắm kẻ địch biến thành trung lập người, cái kia địch nhân của ngươi tự nhiên là sẽ càng ngày càng ít.

Ta cũng là làm như vậy, vị kia cùng Cố đại nhân một dạng, cùng chúng ta là quan hệ hợp tác, lần này chúng ta cũng là có một ít giao dịch, nhưng tương lai chưa hẳn không thể thật biến thành người một nhà."

Cố Thành có chút hơi kinh ngạc nhìn Lý Hiếu Chuẩn liếc mắt, hắn dám khẳng định, cái chủ ý này tuyệt đối không phải Tứ hoàng tử Lý Hiếu Võ ra.

Ở kinh thành thời điểm Cố Thành chỉ gặp qua Lý Hiếu Võ một lần, vị kia cũng là hoàn toàn chính xác có có chút Vương Giả khí tượng, dương cương bá khí, đồng thời thủ đoạn không tầm thường, đầu não tỉnh táo, có thể trở thành tranh đoạt hoàng vị đứng đầu ứng cử viên không kỳ quái.

Nhưng một người như vậy hắn trong tính cách cũng là mơ hồ mang theo một tia cường thế cảm giác.

Cũng tỷ như lúc trước Lý Hiếu Võ liền muốn muốn trực tiếp đem Cố Thành chiêu mộ được dưới trướng, khiến cho hắn trở thành cấp dưới mà không phải một cái người hợp tác.

Đương nhiên đối với thượng vị giả tới nói dạng này không gì đáng trách, bất quá Cố Thành khẳng định sẽ có chút không thoải mái.

Tương phản Lý Hiếu Chuẩn này loại mọi người theo như nhu cầu mỗi bên giao dịch phương thức lại là để cho người ta hết sức dễ chịu, mọi người theo như nhu cầu mỗi bên, lẫn nhau ở giữa còn lưu có một phần hương hỏa tình tại.

Mà lợi dụng này một phần hương hỏa tình, êm tiếng mát cho đời ở giữa tự nhiên sẽ nhường trung lập người biến thành người một nhà.

Nói xong cùng Cố Thành sự tình, Lý Hiếu Chuẩn lại đưa mắt nhìn sang Yến Bắc Cung: "Kỳ thật Yến đại hiệp đại danh ta sớm tại Nam Cửu quận thời điểm liền đã như sấm bên tai."

Lý Hiếu Chuẩn tầm mắt hết sức chân thành, hắn cũng không nói dối, tại Cố Thành rời đi Nam Cửu quận về sau Lý Hiếu Chuẩn chính ở chỗ này ngây người một đoạn thời gian rất dài, quen thuộc nơi đó giang hồ một ít chuyện, cho nên cũng đã được nghe nói Yến Bắc Cung tên.

Mặc dù Yến Bắc Cung đối người của triều đình đều có chút cái nhìn, bất quá Lý Hiếu Chuẩn khách khí như thế, thái độ như thế chân thành, hắn cũng không dễ lạnh lấy cái mặt, đành phải sắc mặt dịu đi một chút, chắp tay một cái: "Điện hạ nói đùa, cái gì đại danh, người giang hồ cho một chút hư danh mà thôi."

Lý Hiếu Chuẩn lắc lắc đầu nói: "Chính mình phong thanh danh mới là hư danh, người giang hồ đều thừa nhận mới là chân thực thanh danh, Xích Hiệp tên Nam Cửu quận ai không biết, ai không bội phục?

Yến đại hiệp, chuyện của ngươi ta cũng đều nghe nói qua, ngoại trừ bội phục nhị chữ, ta cũng nghĩ không ra cái khác hình dung từ tới.

Ngươi là Cố đại nhân hảo hữu, tất cả mọi người là người một nhà, cho nên hôm nay ta cũng không cùng ngươi Yến đại hiệp ngươi vòng quanh.

Ngươi có nguyện trở lại Tĩnh Dạ ty? Cố đại nhân lần này có thể lên vị Giám Sát sứ, đồng thời Tứ ca cũng vì Yến đại hiệp ngươi chuẩn bị một cái Giám Sát sứ vị trí."

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung đều là sững sờ, bọn hắn đều không nghĩ tới Lý Hiếu Chuẩn vậy mà lại nói ra như thế một phen tới.

Phải biết lúc trước Yến Bắc Cung có thể là giết đồng liêu, mưu phản Tĩnh Dạ ty, loại tình huống này Tĩnh Dạ ty không có đi truy nã hắn liền đã coi như là xem ở ngày xưa phương diện tình cảm, còn có liền là lúc trước Yến Bắc Cung dù sao chẳng qua là một người thống lĩnh, không tính lớn nhân vật, cho nên không có nhấc lên cái gì gợn sóng quá lớn đến, vấn đề này cũng là thôi.

Nhưng bây giờ muốn Yến Bắc Cung trở lại Tĩnh Dạ ty, này cũng không phải chuyện dễ dàng gì, chớ nói chi là vẫn là để hắn trở về làm Giám Sát sứ.

Mặc dù hiện tại Yến Bắc Cung có cảnh giới tông sư tu vi, nhưng Tĩnh Dạ ty cũng không thiếu một tên Tông Sư, cũng là không thể nào ăn này loại đã xong..