Chương 381: Yến Bắc Cung lựa chọn

Chương 381: Yến Bắc Cung lựa chọn

Lý Hiếu Chuẩn nói lời quá mức để cho người ta không dám tin, Yến Bắc Cung sững sờ chỉ chốc lát sau mới cười khổ nói: "Điện hạ chẳng lẽ là tại nói đùa ta ?"

Lý Hiếu Chuẩn lắc đầu nói: "Con người của ta mặc dù ưa thích nói đùa, nhưng lại sẽ không ở loại địa phương này nói đùa, chuyện này là có rất lớn khả thi.

Các ngươi khả năng còn không biết, Cố đại nhân đem Địa Ngục đạo trên tình báo báo cho Tĩnh Dạ ty về sau, trong đó tự nhiên có nâng lên Yến đại hiệp chỗ của ngươi, nhưng có thể là Cố đại nhân vì bảo hộ Yến đại hiệp ngươi, cho nên không có nói tỉ mỉ thân phận của ngươi."

Cố Thành khẽ gật đầu một cái, hắn cũng là ý tứ này.

Yến Bắc Cung dù sao cũng là mưu phản Tĩnh Dạ ty, mặc dù Nam Cửu quận bên kia không biết ra tại nguyên nhân gì không có truy cứu, nhưng cũng không dễ trắng trợn tuyên dương, dù sao nói thì dễ mà nghe thì khó nha.

Lý Hiếu Chuẩn tiếp tục nói: "Thế nhưng hoàng thúc tổ cho bệ hạ thông tin bên trong cũng có được Yến đại hiệp tên của ngươi, lúc này mới dẫn tới Tĩnh Dạ ty thượng tầng mấy người chú ý, biết Yến đại hiệp chuyện của ngươi.

Trợ giúp hoàng thúc tổ giải quyết nan đề, lại tại địa ngục đạo chuyến đi bên trong trợ Cố đại nhân lập công, này nhưng đều là công công tích cùng công huân.

Mà Yến đại hiệp ngươi tại Nhạc Bình quận làm sự tình kỳ thật cùng Cố đại nhân ngày xưa làm sự tình là giống nhau, chỉ bất quá Yến đại hiệp ngươi quá mức cực đoan.

Tĩnh Dạ ty hằng năm đều sẽ phái Giám Sát sứ đi xuống, đến lúc đó ngươi đem sự tình chọc ra, tự nhiên sẽ có người vì ngươi  làm chủ."

Yến Bắc Cung cười lạnh nói: "Tĩnh Dạ ty gốc rễ đều nhanh nát, coi như là có Giám Sát sứ xuống tới, ta cũng không dám khẳng định đối phương có thể hay không cùng nơi đó Trấn Phủ sứ thông đồng làm bậy, hoặc là năng lực quá kém, bị đối phương cho hồ lộng qua.

Phía trên phái một cái Phó thống lĩnh tới ngăn chế ta không sao, tranh quyền đoạt lợi sự tình ta cũng lười làm.

Nhưng hắn ngàn vạn lần không nên cầm nhân mạng tới chuyện xấu!

Ngươi cũng đã biết lúc trước bị ta làm thịt tên ngu ngốc kia đến tột cùng hại chết nhiều ít người?

Không giết hắn, ta ý khó bình!"

Lý Hiếu Chuẩn thở dài một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Lời tuy như thế, nhưng có đôi khi giải quyết chuyện phương pháp kỳ thật cũng vẫn là có thật nhiều.

Đương nhiên này chút chuyện đã qua đã không trọng yếu, trọng yếu là Yến đại hiệp ngươi bây giờ lại lần nữa về tới Tĩnh Dạ ty tổng bộ một chút Chấp Chưởng giả trong mắt, đồng thời ngươi lần này còn lập công lớn, đồng thời bọn hắn cũng là đối ngươi ôm lấy đồng tình.

Mặc dù bọn hắn càng để ý là Tĩnh Dạ ty quy củ, là sẽ không vì lúc trước chuyện kia sửa lại án xử sai, nhưng bọn hắn nhưng cũng nguyện ý Yến đại hiệp ngươi trở lại Tĩnh Dạ ty.

Còn có một nguyên nhân chính là phía trên cũng cuối cùng chuẩn bị muốn nghiêm tra một chút Tĩnh Dạ ty phía dưới đủ loại mục nát hành vi.

Hoàng thúc tổ sự tình kinh động đến bệ hạ, mặc dù bệ hạ không nói gì thêm, nhưng lại nhường Diệp Vũ Chiêu Đại đô đốc cảm giác có chút mất mặt, cho nên lần này chuẩn bị nghiêm tra các nơi Tĩnh Dạ ty không làm, hoặc là lừa trên gạt dưới, cùng nơi đó võ lâm thế lực cấu kết chờ hành vi.

Loại chuyện này cần nhờ ai đi tra? Đương nhiên là đại lượng có thực lực, có năng lực, có kinh nghiệm Giám Sát sứ.

Trấn Phủ sứ là một cái củ cải một cái hố, Giám Sát sứ lại không giống nhau.

Chính là bởi vì Tĩnh Dạ ty chuẩn bị đại lượng mở rộng Giám Sát sứ, ta cùng Tứ ca mới có nắm bắt đem hai vị đều nâng lên Giám Sát sứ vị trí."

Yến Bắc Cung suy tư nửa ngày, cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu nói: "Tạ ơn điện hạ hảo ý, bất quá chuyện này vẫn là thôi đi.

Ta thân ở giang hồ nhiều năm như vậy, sớm liền đã thành thói quen trên giang hồ sinh hoạt, không thích hợp triều đình.

Thậm chí nói câu đại nghịch bất đạo, trong mắt của ta Tĩnh Dạ ty đều đã nát thấu!

Những chuyện này Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ khó đến sớm không biết sao? Bọn hắn vẫn luôn biết, nhưng lại không nghĩ quản!

Lần này bọn hắn vì cái gì muốn quản? Là bởi vì sự tình nháo đến bệ hạ nơi đó đi, Đại đô đốc cảm giác mất đi Tĩnh Dạ ty mặt mũi lúc này mới muốn quản.

Phía dưới dân chúng lầm than, lại là đánh không lại một cái mặt mũi, quả thực là chê cười!"

Yến Bắc Cung ngôn từ có chút kịch liệt, Lý Hiếu Chuẩn cười khổ nói: "Yến đại hiệp lời này nhưng chớ có đối ngoại đi nói, bằng không là dễ dàng chọc xảy ra chuyện tới.

Kỳ thật ngươi nói này chút ta cũng biết, nhưng đừng quản là nguyên nhân gì, tối thiểu hiện tại Tĩnh Dạ ty là chuẩn bị đi sửa trị một chút những người này.

Yến đại hiệp, ngươi mặc dù tại Nam Cửu quận danh xưng Xích Hiệp, có chút thanh danh, nhưng ngươi liệu có thể cứu nhiều ít người? Lại có thể làm những gì?

Tương phản ngươi nếu là thành Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ, trong tay nắm giữ nối thẳng Kinh Thành thực quyền, ngươi có khả năng làm nhưng là muốn so hiện tại càng nhiều.

Trên thân nhiều một cái hư danh, nhưng lại có thể theo cứu một người biến thành cứu vạn người, món nợ này Yến đại hiệp ngươi hẳn là có thể tính hiểu rõ."

Lý Hiếu Chuẩn khẩu tài không sai, bất quá cùng Cố Thành sẽ chỉ vào chỗ chết lừa dối người, lừa gạt quỷ so, hắn lại là lộ ra chân thành rất nhiều, điều này cũng làm cho Yến Bắc Cung có chút chần chờ cùng lưỡng lự.

Loại thời điểm này Cố Thành cũng là không nói gì.

Liên quan tới chính mình tương lai đường chính mình do tự mình làm chủ, loại chuyện này người ngoài không cách nào nhúng tay.

Lúc này Lý Hiếu Chuẩn lại nói: "Yến đại hiệp, còn có một chuyện ta muốn nói với ngươi một thoáng, Nhạc Bình quận Tĩnh Dạ ty Đại thống lĩnh Trương Tam ngàn, Lâm Khiếu vài người ngươi có thể nhận ra?"

Lý Hiếu Chuẩn nói ra mấy cái tên.

Yến Bắc Cung sững sờ: "Bọn họ đều là trước đó dưới trướng của ta Phó thống lĩnh, đều là chút không sai hảo hán tử, bọn hắn làm sao vậy?"

Lúc trước Yến Bắc Cung mưu phản Tĩnh Dạ ty là một mình hắn quyết định, vì không liên lụy những người khác, ngày xưa những cái kia tâm phúc thủ hạ hắn gần như không có đi liên lạc qua, thậm chí tận lực tránh đi bọn hắn, chính là sợ bọn hắn bị chính mình liên quan tới.

Lý Hiếu Chuẩn thở dài nói: "Không phải ta nghĩ điều tra Yến đại hiệp ngươi, mà là Tứ ca bên kia nếu chuẩn bị đến đỡ Yến đại hiệp ngươi trở thành Giám Sát sứ, dĩ nhiên phải thật tốt tra một chút tư liệu của ngươi, để tránh có cái gì bị người chỗ công kích địa phương.

Kết quả này tra một cái liền tra được Nhạc Bình quận bên kia.

Ngày xưa Yến đại hiệp thủ hạ của ngươi tâm phúc có thể nói là Nhạc Bình quận Tĩnh Dạ ty bên trong một dòng nước trong, bất luận là thực lực năng lực vẫn còn đều không thể chê, cho nên tại ngươi sau khi đi đều thành Đại thống lĩnh, hơn nữa còn đều dựa vào thực sự công tích tấn thăng, nơi đó Trấn Phủ sứ đều ngăn không được.

Nhưng bởi vì Yến đại hiệp quan hệ của ngươi, những năm gần đây Nhạc Bình quận Trấn Phủ sứ đối bọn hắn cũng là có phần có chút bất mãn, cho nên thường xuyên bị nhằm vào, đoạn thời gian trước thậm chí còn có người công nhiên cùng nơi đó Trấn Phủ sứ trở mặt, tình huống không thể lạc quan."

Yến Bắc Cung nghe vậy trong mắt lập tức lộ ra một vệt sát khí.

Lúc trước hắn yên lặng rời đi cùng những năm gần đây giữ một khoảng cách liền là không muốn liên lụy bọn hắn, kết quả người nào nghĩ đến coi như là như thế, bọn hắn cũng vẫn như cũ là bị nhằm vào xa lánh.

"Điện hạ không cần nói, chuyện này ta đáp ứng, trở thành Giám Sát sứ ta cần phải bỏ ra cái gì?"

Cố Thành đi thuyết phục một người ưa thích động chi dùng lợi, nắm hết thảy đều bày ở trước mặt ngươi, phần lớn người tự nhiên sẽ lựa chọn càng phù hợp chính mình lợi ích một mặt.

Lý Hiếu Chuẩn thì là lấy tình động, hắn sẽ không đi khuyên nói cái gì, sẽ chỉ nắm sự tình đều nói cho ngươi một lần, lựa chọn như thế nào, liền muốn xem chính ngươi.

Vị này Cửu hoàng tử xem người vẫn là hết sức chuẩn, đối với Yến Bắc Cung này loại người có tính khí tới nói, ngươi hứa hắn vinh hoa phú quý, quyền thế lực lượng hắn sẽ chỉ thóa ngươi một mặt, ngược lại đối với tại ngày xưa chính mình trung tâm thủ hạ bị chính mình liên luỵ, loại chuyện này lại là hắn không thể chịu đựng được.

Lý Hiếu Chuẩn cười nói: "Cái gì đều không cần trả giá.

Tứ ca bây giờ mong muốn tại Tĩnh Dạ ty bên trong phát triển lực lượng của mình, không cầu có nhiều ít người một nhà, chỉ cầu có một bộ phận người có thể đối với hắn ôm lòng hảo cảm như vậy đủ rồi.

Huống hồ Yến đại hiệp ngươi muốn trở thành Giám Sát sứ nhưng thật ra là không cần chúng ta bên này ra sức quá nhiều, tối thiểu muốn so Cố đại nhân đơn giản nhiều."

Lần này vô dụng Lý Hiếu Võ trả lời Cố Thành liền chỉ chỉ chính mình nói: "Bởi vì ta đắc tội nhiều người, đồng thời tư lịch cũng cạn.

Nhưng Yến đại ca ngươi không giống nhau, ngươi bây giờ đã bước vào cảnh giới tông sư, nếu là coi là ngươi ban đầu gia nhập Tĩnh Dạ ty thời gian, ngươi tư lịch kỳ thật đã rất sâu.

Đồng thời trước ngươi không tại Tĩnh Dạ ty bên trong, cùng Tĩnh Dạ ty mấy người cũng không có xung đột lợi ích.

Cộng thêm lần này tên của ngươi vào Vương gia cùng bệ hạ trong mắt, tại Tĩnh Dạ ty thượng tầng nhân vật nơi đó treo tên, nếu bọn họ đều là đối ngươi đáp lại đồng tình công nhận, cái kia liền sẽ không có người nhảy ra ngăn cản ngươi."

Cố Thành đối với mình kéo cừu hận bản sự vẫn rất có bức đếm được, không nói những cái khác, chỉ là vị kia tứ đại Chỉ Huy sứ một trong Ân Hồng Diên liền sẽ cản hắn.

Đồng thời tư lịch của hắn thật sự là quá nông cạn, Tĩnh Dạ ty nguyên nhân bên trong làm điểm này nhìn hắn không thuận mắt người cũng không ít.

Lý Hiếu Chuẩn nói: "Cố đại nhân cũng không cần nói như vậy, ngươi mặc dù nhiều địch nhân, nhưng giúp đỡ các ngươi người nói chuyện lại cũng giống như vậy nhiều.

Đã có hai vị trả lời chắc chắn, vậy ta đây liền trở lại kinh thành đi cùng Tứ ca mưu tính tất cả những thứ này, đoán chừng không được bao lâu thời gian, hai vị liền có thể tiền nhiệm Giám Sát sứ."

Lý Hiếu Chuẩn thời gian hết sức đuổi, đạt được Cố Thành cùng Yến Bắc Cung trả lời chắc chắn về sau hắn liền lập tức đuổi trở lại kinh thành đi bố trí tất cả những thứ này.

Vì hắn Tứ ca hoàng vị, này một vị cũng xem như tận tâm tận lực.

Chờ đến Lý Hiếu Chuẩn rời đi về sau, Yến Bắc Cung có chút nghi ngờ hỏi: "Cố huynh đệ, vị này Cửu hoàng tử đáng tin sao?

Chúng ta mượn nhờ bọn hắn tay trở thành Giám Sát sứ, hắn sau lưng sẽ không phải có âm mưu gì loại hình a?"

Không phải Yến Bắc Cung đa nghi, mà là hắn trước kia chính là bị như thế hố tới, ngược lại hắn thấy, hoàng tộc người cơ hồ đều am hiểu làm này loại quyền mưu thủ đoạn.

Mặc dù Lý Hiếu Chuẩn nhìn xem hết sức chân thành, nhưng bây giờ chỉ gặp một lần, Yến Bắc Cung vẫn là không cách nào chân chính tín nhiệm đối phương.

Cố Thành thản nhiên nói: "Tối thiểu hiện tại đến xem là đáng tin, này một vị không có quá lớn dã tâm, hắn hiện tại chỗ mưu đồ hết thảy cũng không phải là vì chính hắn mà mưu đồ, mà là vì hắn cái kia Tứ ca Lý Hiếu Võ.

Lý Hiếu Võ có dã tâm có thủ đoạn, hắn có thể làm ra chuyện gì ta không biết, cũng không cách nào xác định.

Nhưng này Lý Hiếu Chuẩn lại là người thông minh, là cái biết tiến thối người, thậm chí ngươi đều không cần nắm đối phương xem như Đại Càn hoàng tộc đến đối đãi.

Chuyện này nếu là hắn đưa ra mưu đồ, cái kia liền ứng cái kia sẽ không xảy ra vấn đề, ta đã cùng hắn hợp tác qua hai lần, người này còn tính là đáng tin.

Huống hồ coi như là vị kia Tứ hoàng tử không phải muốn mạnh mẽ làm ra chuyện gì cũng là không cần lo lắng."

Cố Thành thần bí chỉ chỉ đỉnh đầu của mình nói: "Ta phía trên có người, hắn là không dám làm loạn."

Chỗ dựa thứ này ngươi nếu là thời thời khắc khắc đều lấy ra vậy cũng không đáng tin cậy, nhưng thời khắc mấu chốt lại là một con đường lùi.

Cố Thành nói chính là Tranh Thiên Minh.

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Yến Bắc Cung cũng yên lòng, thậm chí hắn đều không có đến hỏi Cố Thành người ở phía trên là ai.

Đối với cùng hắn cùng một chỗ trải qua mấy trận tử chiến Cố Thành, Yến Bắc Cung vẫn là hết sức tín nhiệm..