Chương 382: Tổng bộ tranh đấu

Chương 382: Tổng bộ tranh đấu

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ trong hành lang, đèn đuốc sáng trưng sáng choang, bầu không khí hơi lộ ra có chút nặng trĩu cùng đè nén.

Tĩnh Dạ ty họp chính là như vậy, một đám người mặc Huyền Giáp, trên thân mang theo sát cơ sát khí gia hỏa ngồi cùng một chỗ nghĩ không nặng trĩu cũng khó.

Diệp Vũ Chiêu ngồi tại chủ vị, phía dưới là ba vị chỉ huy làm, còn có một vị như cũ tại ông ngoại làm.

Trừ bọn họ ba người bên ngoài, phía dưới còn ngồi hơn mười người, đều là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty một chút Đại Ti bộ Chấp Chưởng giả, giống như là Tư Đồ Ân dạng này tông sư cấp bậc tồn tại, có Trấn Phủ sứ phong hào mới có tư cách ngồi ở chỗ này.

Còn có một số thì là Giám Sát sứ  đồng dạng yếu nhất cũng đều là tông sư cấp bậc tồn tại, có chút thậm chí còn không kém.

Cũng không là mỗi cái Tĩnh Dạ ty người tu hành đều muốn làm Trấn Phủ sứ, trải nghiệm một thoáng một phương thổ hoàng đế cảm giác.

Có vài người bất thiện chưởng khống một phương, liền ưa thích độc lai độc vãng, cho nên liền trông coi một cái Giám Sát sứ vị trí, nhưng trên thực tế bản thân thực lực tư lịch đều là cực mạnh, nhân tài như vậy có tư cách tham dự vào Tĩnh Dạ ty tổng bộ nghị sự ở trong.

Tĩnh Dạ ty phần lớn nghị sự Diệp Vũ Chiêu đều là không thế nào tham gia.

Hắn vị này Đại đô đốc như là chuyện gì đều quản, vậy cũng không có thời gian tu hành, chỉ có gặp được một chút có khả năng dao động đến Đại Càn căn cơ sự tình, hắn mới có thể đứng ra trụ trì hội nghị làm quyết định.

Nhìn phía dưới mọi người, Diệp Vũ Chiêu trầm giọng nói: "Nói một chút đi, Giang Nam quận nơi đó tình huống như thế nào."

Tư Đồ Ân đứng ra, dù cho đối mặt vị này Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc, sắc mặt của hắn vẫn như cũ lạnh lẽo, dùng bình thản giọng nói: "Bẩm báo Đại đô đốc, Giang Nam quận nơi đó bởi vì phát hiện kịp lúc, cũng không có dẫn xuất quá lớn nhiễu loạn tới.

Địa Ngục đạo chung quanh năm mươi dặm đã bị chia làm cấm khu, không được đi vào.

Đồng thời Địa Ngục đạo lối vào cũng có ta trấn tà ti liên thủ với Thái Huyền đạo môn chỗ bố trí phong cấm  có thể ngăn cản người ngoài tiến vào, tà ma phá đất mà lên.

Hiện tại duy nhất hung hiểm địa phương chính là Địa Ngục đạo chỗ sâu thần thụ mầm non, cái kia dù sao cũng là thượng cổ trong truyền thuyết có thể kết xuất bất tử tiên quả tồn tại.

Bất quá đi qua ta trấn tà ti ước định phán đoán, thần thụ xảy ra vấn đề tỷ lệ nhỏ hơn một phần vạn.

Ngày xưa Bùi Phỉ đại nhân tiến vào địa ngục nói, chẳng qua là bóp nát Ma Thần chi chủng, nhưng cũng không có động thần thụ, này đủ để chứng minh thần thụ đối với hậu thế uy hiếp không lớn."

Diệp Vũ Chiêu nhẹ gật đầu, chỉ cần không có xảy ra vấn đề vậy cũng là việc nhỏ, một phần vạn mất khống chế tỷ lệ tại Tĩnh Dạ ty người xem ra liền đã coi như là an toàn.

"Giang Nam quận sự tình liền coi như là có một kết thúc, các ngươi nhưng còn có sự tình khác cần đề cập?" Diệp Vũ Chiêu thản nhiên nói.

Phương Hận Thủy đứng lên trầm giọng nói: "Đô đốc, Giang Nam quận đầu tiên là có Luân Hồi tông dư nghiệt tại Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty tổng bộ dưới mí mắt Huyết Tự Tu La, sau đó lại có Địa Ngục đạo xuất hiện, này chút nơi đó Tĩnh Dạ ty vậy mà đều không là cái thứ nhất phát hiện, ta Tĩnh Dạ ty tầng dưới không làm tròn trách nhiệm thối nát, đã nhìn thấy mà giật mình.

Cho nên thuộc hạ kiến nghị tăng thêm Giám Sát sứ, gần nhất trong khoảng thời gian này bắt đầu nghiêm tra Tĩnh Dạ ty tầng dưới không làm tròn trách nhiệm cùng cùng nơi đó võ lâm thế lực cấu kết, bại hoại ta hướng đình căn cơ hành vi!

Cấp bậc tông sư Trấn Phủ sứ mặc dù thưa thớt, nhưng ta Tĩnh Dạ ty còn không kém mấy cái như vậy người, nếu là không muốn làm, liền sớm đi xéo đi!"

Phương Hận Thủy nói xong, Diệp Vũ Chiêu khẽ gật đầu một cái, liền một mực cùng Phương Hận Thủy đối nghịch Ân Hồng Diên đều không có gì quá lớn phản ứng.

Bởi vì chuyện này là bọn hắn trước đó liền thương lượng xong.

Tĩnh Dạ ty tổng bộ nội quan hệ rắc rối khó gỡ, ở đây những người này, trong đó có không ít liền cùng phía dưới Trấn Phủ sứ có liên hệ, Phương Hận Thủy lời này cũng là nói cho bọn hắn nghe.

Tĩnh Dạ ty thể tích quá to lớn, tổng bộ bên này nếu là muốn chỉnh lý người phía dưới, đột nhiên ra tay đánh bọn hắn một trở tay không kịp hoàn toàn chính xác sẽ hữu hiệu, nhưng này dạng cũng sẽ tạo thành toàn bộ Tĩnh Dạ ty rung chuyển.

Cho nên chỉ có thể giống như bây giờ, sớm cho bọn hắn mượn miệng nói cho người phía dưới, Tĩnh Dạ ty tổng bộ muốn động thủ, đều cho ta thu liễm một chút!

Người nào nếu là cho thể diện mà không cần, nhất định phải tại đây đầu gió bên trên ngược gây án, bị điều tra ra Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên này sẽ phải làm thật.

Làm như vậy mặc dù có chút bịt tai mà đi trộm chuông tình nghi, bất quá dưới mắt Tĩnh Dạ ty liền là như thế cái tình huống, làm đến loại trình độ này cũng đã là cực hạn.

Diệp Vũ Chiêu gõ gõ cái ghế, trầm giọng nói: "Phía dưới là có chút không tưởng nổi, cái kia chỉnh lý sửa trị.

Khuếch trương chiêu tăng thêm Giám Sát sứ hiện tại liền lấy ra nghị nghị đi, chư vị có ai có khả năng đề cử?"

Tĩnh Dạ ty bên trong đến Giám Sát sứ Trấn Phủ sứ này loại cấp bậc, không phải nói ngươi công tích tư lịch đến là có thể, còn cần toàn bộ Tĩnh Dạ ty bên này tán thành mới được.

Ở đây Giám Sát sứ bên trong, có người đứng ra nói: "Thuộc hạ đề nghị một người, chính là lần này tham dự giải quyết Vĩnh Lăng vương sự kiện còn có Địa Ngục đạo chuyến đi Yến Bắc Cung.

Cái này người nguyên bản là Đại thống lĩnh, sau này bởi vì nơi đó Trấn Phủ sứ xa lánh hắn, phái cái Phó thống lĩnh ngăn chế đối phương, lại khiến cho quỷ vực thành hoạ, cái kia Yến Bắc Cung dưới cơn nóng giận đem hắn chém giết mưu phản Tĩnh Dạ ty.

Yến Bắc Cung cái này người tại Nam Cửu quận có phần có danh thanh, được xưng là là Xích Hiệp, phía sau cũng không có cùng ta Tĩnh Dạ ty đối nghịch.

Hắn chuyện năm đó kỳ thật cũng là bởi vì ta Tĩnh Dạ ty đối tầng dưới quản lý không nghiêm tạo thành.

Lần này Yến Bắc Cung lập xuống bực này công huân, lại bước vào cảnh giới tông sư, cho nên thuộc hạ đề nghị đem hắn triệu hồi Tĩnh Dạ ty bên trong, trao tặng hắn Giám Sát sứ chức vụ, liền để hắn phụ trách Nam Cửu quận chỗ giám sát chi trách."

Đứng ra nói chuyện vị này mặc dù không phải Tứ hoàng tử người, nhưng cũng là thu Tứ hoàng tử chỗ tốt, hắn chỉ cần nắm câu nói này nói ra liền đầy đủ.

Tựa như trước đó Lý Hiếu Chuẩn nói như vậy, cơ hồ không có ai đi phản đối Yến Bắc Cung trở thành Giám Sát sứ.

Giám Sát sứ cũng không phải Trấn Phủ sứ cùng mặt khác ti bộ Chấp Chưởng giả, cùng bọn hắn cũng không có xung đột lợi ích.

Huống hồ Yến Bắc Cung sự tình rõ ràng liền là đụng phải Tĩnh Dạ ty thượng tầng mong muốn chỉnh lý tầng trên họng súng, hắn một cái Tĩnh Dạ ty phản đồ liền biến thành hàm oan chịu khuất anh hùng, loại thời điểm này ai phản đối chẳng phải là tại cùng mặt trên làm trái lại?

Phương Hận Thủy trầm giọng nói: "Ta cũng có người đề cử, cái này người chính là Đông Vực thống lĩnh Cố Thành.

Luân Hồi tông sự tình là hắn phát hiện trước, Địa Ngục đạo bên trong cũng là hắn đại biểu ta Tĩnh Dạ ty thất bại La giáo người.

Nhân tài bực này khiến cho hắn trông coi Kinh Thành này một mẫu ba phần đất chẳng phải là đáng tiếc? Không bằng ngoại phóng trở thành Giám Sát sứ."

Đề nghị Cố Thành là Tứ hoàng tử phái người đi cùng Phương Hận Thủy thương lượng kết quả.

Cố Thành là Phương Hận Thủy người, Tứ hoàng tử mong muốn khiến cho hắn trở thành Giám Sát sứ, Phương Hận Thủy dĩ nhiên sẽ không phản đối.

Mà đại giới chẳng qua là Cố Thành tại Giang Nam quận bang Tứ hoàng tử thủ một quãng thời gian, mãi đến tân nhiệm Giang Nam quận Trấn Phủ sứ tiền nhiệm, này đều là chuyện nhỏ, không quan trọng.

Ngược lại Giám Sát sứ phần lớn thời giờ đều tại bên ngoài, Giang Nam vẫn là Tây Nam đều không có gì khác nhau.

Bất quá lời vừa nói ra nhưng không có trước đó Yến Bắc Cung đề nghị như vậy thuận lợi, ở đây có không ít người đều là một bộ kinh ngạc bộ dáng.

Cái kia Cố Thành mới bao nhiêu lớn? Hơn hai mươi tuổi trở thành Đông Vực thống lĩnh cũng đã là vinh hạnh đặc biệt, bây giờ lại còn muốn trở thành Giám Sát sứ?

Bọn hắn giống Cố Thành lớn như vậy thời điểm đều còn tại tầng dưới chót khổ khom lưng cùng yêu quỷ liên hệ đâu, kết quả người ta đều có thể trở thành giám sát bốn phương Giám Sát sứ, này để bọn hắn nhiều ít trong lòng đều có chút không thoải mái.

Huống hồ cái kia Cố Thành có thể còn chưa tới cảnh giới tông sư đây.

Mặc dù Tĩnh Dạ ty trong lịch sử có chút Giám Sát sứ đích thật là có chưa tới cảnh giới tông sư, bất quá những người kia lại cũng đều là có nhất định nguyên nhân, ngươi Cố Thành lại dựa vào cái gì?

Ân Hồng Diên lúc này liền đứng ra phản đối nói: "Dùng hắn Cố Thành tuổi tác làm Đông Vực thống lĩnh đều là miễn cưỡng, còn muốn trở thành Giám Sát sứ?"

Phương Hận Thủy âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành công lao bày ở nơi này, Yến Bắc Cung chỉ hiệp trợ công lao đều có thể trở thành Giám Sát sứ, Cố Thành vì sao không thể?"

"Công lao? Chỉ nhìn công lao không nhìn khác? Nhường một cái lục phẩm người tu hành đi giám sát ngũ phẩm Tông Sư Trấn Phủ sứ, ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Ân Hồng Diên, ngươi là thế nào tu luyện đến bây giờ loại tình trạng này? Lại còn dùng cảnh giới luận mạnh yếu?

Cố Thành hắn mặc dù không tới ngũ phẩm Tông Sư, nhưng chết ở trong tay hắn Tông Sư cao thủ lại có bao nhiêu người? Bình thường Tông Sư có thể so đến được hắn?"

"Hừ! Quy củ không thể phá! Hắn Cố Thành mới gia nhập Tĩnh Dạ ty bao nhiêu năm? Đằng sau nhiều người như vậy xếp hàng đều không cầm tới vị trí hắn lại là dễ dàng tới tay, chẳng phải là để cho ta Tĩnh Dạ ty lão nhân thất vọng đau khổ?"

"Ngươi chỉ muốn lão nhân thất vọng đau khổ, chẳng lẽ không có cân nhắc qua người mới máu nóng cùng tính tích cực? Lập được công cực khổ, có thực lực lại không ngợi khen, này tính là cái gì đạo lý? Đây là ta Tĩnh Dạ ty quy củ? Ta Tĩnh Dạ ty từ khi sáng lập đến bây giờ liền không có qua quy củ như vậy!"

"Ngợi khen có khả năng, nhưng lại không thể đem hắn theo Đông Vực thống lĩnh một bước liền đề bạt đến Giám Sát sứ vị trí!"

Ân Hồng Diên cùng Phương Hận Thủy ở giữa trước mặt của mọi người liền bắt đầu kịch liệt lẫn nhau phun, một bước cũng không nhường, trên thực tế cảnh tượng như thế này đã không phải là lần một lần hai, bọn hắn thậm chí đều đã quen thuộc.

Diệp Vũ Chiêu nhíu một cái lông mày, hắn là lười nhác vì một cái Giám Sát sứ danh ngạch nghe bọn hắn cãi lộn, Trấn Phủ sứ còn tạm được.

Nhưng hắn thân là thượng vị giả lại cũng sẽ không tùy ý nhúng tay đứng đội, cho nên hắn trực tiếp tằng hắng một cái, đối phía dưới những người khác nói: "Các ngươi thấy thế nào?"

Mọi người ở đây cái gì cũng nói, có chút nhìn Cố Thành không vừa mắt, không vừa lòng như thế một cái niên kỷ nhẹ nhàng, tư lịch cũng không đủ gia hỏa thượng vị Giám Sát sứ.

Còn có một bộ phận người mặc dù cùng Cố Thành không có quan hệ gì, nhưng lại âm thầm thu Tứ hoàng tử chỗ tốt, lúc này không đau không ngứa bang Cố Thành nói một câu cũng không có gì.

Đương nhiên đại bộ phận đều là việc không liên quan đến mình ở nơi đó trầm mặc.

Đúng lúc này, Tư Đồ Ân bỗng nhiên đứng ra, ho khan một tiếng nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy cho Cố Thành một cái Giám Sát sứ vị trí không có gì.

Không tại kỳ vị bất mưu kỳ chính, nhưng bây giờ ta Tĩnh Dạ ty vấn đề là tại hắn vị còn bỏ rơi nhiệm vụ.

Địa Ngục đạo sự tình không có quan hệ gì với Cố Thành, kết liễu hắn lại chủ động đứng ra giải quyết, vì Giang Nam nói, vì triều đình sớm bóp chết một cái phiền toái lớn, làm khó không đáng ngợi khen?

Bực này công lao nếu là đều không tấn thăng, tương lai nếu là xuất hiện loại vấn đề này, ai còn sẽ xen vào việc của người khác?

Ta Tĩnh Dạ ty quy củ chính là không có quy củ, vì cắn giết yêu quỷ bất cứ chuyện gì đều có thể làm.

Làm sao bây giờ vì không quan trọng một cái Giám Sát sứ vị trí còn như thế do do dự dự, cãi lộn không ngớt?"

Thấy Tư Đồ Ân mở miệng, trước đó vẫn luôn không lên tiếng Chỉ Huy sứ Đoàn Kim Cương bỗng nhiên nói: "Nếu Tư Đồ Thống lĩnh đều nói như vậy, vậy người này liền định Cố Thành đi.".