Chương 383: Giám Sát sứ

Chương 383: Giám Sát sứ

Tư Đồ Ân Trấn Tà ty tại Tĩnh Dạ ty bên trong rất đặc thù, không tranh quyền đoạt lợi, nhưng gặp được chuyện khó giải quyết cần Trấn Tà ty xuất động lại là ít không được bọn hắn.

Cho nên đừng nhìn Tư Đồ Ân thực lực có lẽ không phải những người này mạnh nhất, nhưng hắn nói chuyện lại là hết sức có phân lượng.

Trọng yếu nhất chính là Đoàn Kim Cương đã từng thiếu Tư Đồ Ân một cái nhân tình, cho nên hắn cũng mặc kệ Cố Thành là người nào, chỉ cần Tư Đồ Ân mở miệng hắn liền đồng ý Tư Đồ Ân.

Cố Thành lại là không nghĩ tới, hắn cùng Tư Đồ Ân kỳ thật chỉ có duyên gặp mặt một lần, đối phương vậy mà lại bang hắn nói chuyện, đồng thời còn ảnh hưởng tới toàn bộ thế cục.

Trên thực tế Tư Đồ Ân cũng không phải tại giúp Cố Thành nói chuyện, hắn chẳng qua là tại giúp công đạo nói chuyện.

Tĩnh Dạ ty bên trong cũng không hoàn toàn là Lý Thiên Thanh bực này tầm thường gian xảo, bỏ rơi nhiệm vụ, lừa trên gạt dưới hạng người.

Tư Đồ Ân chính là nghiêm túc người làm việc  đồng dạng hắn cũng tán thưởng có thể nghiêm túc người làm việc.

Cố Thành tại chính mình phạm vi chức trách bên ngoài làm những chuyện này, cái này tại nghiêm túc làm việc, hẳn là ngợi khen đề bạt.

Ba vị chỉ huy làm hai vị đều mở miệng duy trì Cố Thành, đồng thời theo Tư Đồ Ân vừa mở miệng, trước đó những cái kia trung lập người cũng là phụ hoạ theo đuôi, chuyện này đã không có huyền niệm.

Ân Hồng Diên sắc mặt có chút âm trầm, hắn phát hiện từ khi Phương Hận Thủy bắt đầu đề bạt Cố Thành bắt đầu, hắn liền cho tới bây giờ đều chưa từng chiếm thượng phong.

Bọn họ hai vị Chỉ Huy sứ dưới trướng đều là có một ít tâm phúc, bất quá thực lực của những người này cũng đều là không sai biệt lắm, tổng thể tới nói hai người nhưng thật ra là thế lực ngang nhau.

Trước đó Ân Hồng Diên còn không chút quá để ý qua này Cố Thành, bất quá bây giờ hắn nhưng là đúng Cố Thành nhấc lên một tia cảnh giác tới.

Đối phương tại thời gian ngắn như vậy liền theo Đông Vực thống lĩnh nhảy vọt đến Giám Sát sứ, đã theo Tĩnh Dạ ty thế hệ tuổi trẻ bên trong nhảy ra có khả năng cùng Tĩnh Dạ ty bên trong một chút trụ cột vững vàng sánh vai, mình nếu là lại không nghĩ biện pháp ngăn chặn đối phương, loại kia đến đối phương trưởng thành chắc chắn trở thành Phương Hận Thủy dưới trướng một viên đại tướng, thế tất sẽ tạo thành hai bên dưới trướng lực lượng mất cân bằng.

Diệp Vũ Chiêu vung tay lên thản nhiên nói: "Nếu là dạng này, vậy liền định đi, một cái Giám Sát sứ nhân vật còn sảo lai sảo khứ.

Cũng đừng một người một người nghị luận, toàn bộ Giám Sát sứ chức vị khuếch trương chiêu ba thành, tất cả đều chọn tốt về sau đưa đến ta nơi này."

Sau khi nói xong Diệp Vũ Chiêu liền quay người rời đi, ở đây mặt khác Kinh Thành Tĩnh Dạ ty cao tầng lại là đồng thời trong lòng run lên.

Giám Sát sứ chức vị mở rộng ba thành, xem ra lần này tổng bộ là quyết tâm muốn sửa trị một chút các nơi Tĩnh Dạ ty.

Nửa tháng sau, Vĩnh Lăng thành bên trong.

Cố Thành này thời gian nửa tháng đều tại tu hành, đối với Giám Sát sứ vị trí này có thể hay không rơi xuống trong tay hắn, Cố Thành thật đúng là không thế nào lo lắng.

Hắn phía trên có Phương Hận Thủy mở miệng, Tứ hoàng tử bên kia cũng sẽ phát lực, không có lý do ai còn có thể ngăn được hắn.

Bất quá Cố Thành nhưng cũng không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá nhận người hận, nghị sự bên trên phản đối hắn người cũng không ít, nếu là không có Tư Đồ Ân mở miệng, mặc dù cái này Giám Sát sứ vị trí còn là của hắn, nhưng cũng là khẳng định phải lại tiếp tục cãi lộn một quãng thời gian mới có kết quả.

Chờ đến nửa tháng sau tin tức truyền thừa, Cố Thành cùng Yến Bắc Cung song song đều dẫn tới riêng phần mình nghị định bổ nhiệm, còn có một thân độc thuộc về Giám Sát sứ Huyền Giáp cùng lệnh bài.

Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp kỳ thật cơ bản giống nhau, chẳng qua là tại nhỏ xíu địa phương có chênh lệch, còn có chút Trấn Phủ sứ thậm chí đều không mặc Huyền Giáp, chẳng qua là tại y phục của mình bên trên thêu lên Đế Thính văn, biểu thị chính mình là Tĩnh Dạ ty người.

Giám Sát sứ Huyền Giáp cùng mặt khác Huyền Giáp so khác nhau lớn nhất là Huyền Giáp bên trên Đế Thính văn chính là huyết sắc, ý là thiết huyết công chính chi ý.

Đồng thời Huyền Giáp trung ương ngực chỗ nối tiếp còn làm thành một con mắt bộ dáng, ý là giám sát thiên hạ ý tứ.

Lý Thiện Trường cố ý bày một bàn yến hội ăn mừng Cố Thành cùng Yến Bắc Cung tấn thăng Giám Sát sứ, hắn kỳ thật vẫn là rất đắc ý.

Dù sao nếu là không có chính mình nguyên nhân, Địa Ngục đạo vấn đề cũng sẽ không phát hiện, mà Cố Thành cùng Yến Bắc Cung cũng là lần này Địa Ngục đạo chuyến đi tấn thăng thành Giám Sát sứ.

"Lúc trước bổn vương lần thứ nhất thấy Cố đại nhân cùng Yến đại hiệp. . . A Bất, phải gọi Yến đại nhân mới đúng.

Khi đó bổn vương liền biết hai vị tuyệt không phải là hạng người phàm tục, quả nhiên này cũng không lâu lắm liền đã lên chức.

Nơi này bổn vương cũng chúc hai vị tiền đồ như gấm, lại trèo cao phong!"

Cố Thành cùng Yến Bắc Cung cũng là đồng thời nâng chén nói: "Đa tạ vương gia!"

Yến Bắc Cung đối với người của triều đình đại bộ phận đều không có có ấn tượng tốt gì, không tới Giang Nam chỗ hắn nhưng cũng là có thay đổi.

Lúc trước hắn đều ở Nam Cửu quận pha trộn, tại loại này Hỗn Loạn Chi Địa có thể có mặt hàng nào tốt? Cho nên tâm tình của hắn cũng là trở nên có chút cực đoan.

Lý Thiện Trường cái này nhàn tản Vương gia mặc dù vui thích nữ sắc, xa hoa dâm đãng, nhưng trên thực tế cũng không có cái gì ý xấu, dù cho đối đãi Mã Sĩ Tiêu cùng Thanh Mộc đạo nhân cái kia hai tên phản đồ còn đều có chút mềm lòng.

Đối đãi Vĩnh Lăng thành bên trong những cái kia bách tính cũng đều là cợt nhả thuế má, ngày lễ ngày tết còn phụ cấp người ta một thoáng, cho nên Vĩnh Lăng thành bách tính đối vị này Vương gia giác quan nhưng thật ra là rất tốt.

Lý Hiếu Chuẩn vị hoàng tử này cũng là không có vẻ kiêu ngạo gì  có thể nói là bình dị gần gũi, còn có Trấn Tà ty Tư Đồ Ân, vị kia cũng là một lòng ép yêu quỷ tà ma, không có bất kỳ cái gì tư tâm.

Chính là bởi vì gặp những người này, hắn đối với trở lại Tĩnh Dạ ty mâu thuẫn mới không có lớn như vậy.

Yến hội về sau, Yến Bắc Cung trầm giọng nói: "Cố huynh đệ, còn có Vương gia, ta liền không ở nơi này lưu thêm.

Nam Cửu quận bên kia còn có biến cần ta đi xử lý, thời gian không đợi người."

Nhạc Bình quận bên trong ngày xưa Yến Bắc Cung những cái kia tâm phúc huynh đệ còn tại nguy hiểm bên trong, hắn cũng đích thật là lòng nóng như lửa đốt, nửa tháng này tới đều không có tâm tư đi bế quan tu hành.

Cố Thành nói: "Yến đại ca, lần này đi Nhạc Bình quận phải cẩn thận một chút, Nam Cửu quận là tình huống như thế nào ngươi hẳn là so ta hiểu rõ, chỗ kia Tĩnh Dạ ty có thể nói là thật vô pháp vô thiên.

Trời cao hoàng đế xa, ngươi cái này Giám Sát sứ tên tuổi không nhất định có thể trấn được bọn hắn, thời khắc mấu chốt vẫn là muốn dựa vào thực lực cùng tay dựa đoạn.

Phong thư này ngươi cầm lấy, nếu là xuất hiện cái gì không giải quyết được hung hiểm vấn đề, liền đi Nam Nghi quận tìm Trấn Phủ sứ Du Uyên Hải hỗ trợ."

Du lão tứ còn thiếu Cố Thành nhân tình đâu, mặc dù Yến Bắc Cung không phải Tranh Thiên Minh người, nhưng chỉ cần hắn cầm lấy chính mình tin đi tìm Du Uyên Hải hỗ trợ, Du Uyên Hải cũng sẽ ra tay.

Vị kia thực lực có thể là mạnh vô cùng, cùng giai Tông Sư bên trong có thể nói là ít có địch thủ.

Yến Bắc Cung nhẹ gật đầu, thật cũng không khách khí với Cố Thành, bái biệt Cố Thành cùng Lý Thiện Trường sau trực tiếp thẳng đi Nam Cửu quận.

Lý Thiện Trường quay đầu đối Cố Thành nói: "Cố đại nhân, ngươi bên này chuẩn bị lúc nào tiền nhiệm?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không vội vã, ta còn đang chờ mấy người đâu  chờ bọn hắn sau khi tới ta lại đến mặc cho, trong khoảng thời gian này còn muốn quấy rầy Vương gia."

Cố Thành chờ chính là hắn Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong một chút tâm phúc tinh nhuệ.

Ngoại trừ Giám Sát sứ bên ngoài, Cố Thành trên thân còn có một cái chức vị, cái kia chính là Giang Nam quận đời Trấn Phủ sứ.

Giám Sát sứ khuếch trương chiêu hết sức cấp tốc, nhưng Trấn Phủ sứ cần trấn thủ đầy đất, liên lụy quá nhiều, cho nên Kinh Thành tổng bộ bên kia cần đánh cờ đấu tranh  chờ ra tới kết quả làm sao cũng muốn thời gian một tháng.

Mà lại thăng nhiệm Trấn Phủ sứ cái vị kia cũng muốn giao tiếp trước đó chức vị của mình, sau đó lại đi đường tiền nhiệm, đến Giang Nam quận về sau làm sao cũng muốn hai ba tháng sau.

Trong khoảng thời gian này Cố Thành có khả năng hào không làm, tại Giang Nam quận thành thành thật thật hợp lý cái đền thờ như vậy đủ rồi, nhưng hắn lại không nghĩ làm như vậy.

Hắn cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường thù hận còn không chấm dứt đâu, Cố Thành là cái mang thù người, khi còn bé bị người ta đoạt một cây kẹo que đều có thể nhớ hơn hai mươi năm người, ngươi hi vọng tâm nhãn của hắn mà có thể lớn bao nhiêu?

Cho nên Thần Tiêu Phích Lịch đường hắn là nhất định phải động, mặc dù này rất khó làm đến.

Mà lại hắn hiện tại có thể là Giám Sát sứ, toàn bộ Giang Nam quận đều đã nát thấu, cái gì cho tới bệnh nguy kịch trình độ.

Cố Thành nếu là có thể thay đổi một thoáng Giang Nam đạo thế cục, cũng có thể tăng lên một thoáng hắn Giám Sát sứ tư lịch.

Kỳ thật Giám Sát sứ vị trí này liền là dùng để tích lũy năng lực cùng tư lịch.

Tĩnh Dạ ty nhiều như vậy vị địa phương Trấn Phủ sứ bên trong, trong đó thậm chí có một nửa đều đã từng đảm nhiệm qua Giám Sát sứ.

Bởi vì chỉ có Giám Sát sứ có thể thời gian dài đi cùng các địa phương Trấn Phủ sứ liên hệ, tích lũy kinh nghiệm cùng hiểu biết, đồng thời ngươi tại Giám Sát sứ trên chức vị làm hết thảy cũng đều là ngươi năng lực thể hiện, phía trên cũng chính bởi vì này chút mới có thể phán định ra tới ngươi là có hay không có tư cách đi chấp chưởng đất đai một quận đảm nhiệm Trấn Phủ sứ.

Cân nhắc đến muốn động Thần Tiêu Phích Lịch đường, chỉ bằng hiện tại Giang Nam quận đám này nát thấu gia hỏa cũng không đủ, Cố Thành nhất định phải động Kinh Thành điều động một bộ phận chính mình tinh nhuệ tới.

Tân nhiệm Đông Vực thống lĩnh đã đã chọn được, đối phương cũng là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên trong thế hệ thanh niên tuấn kiệt người nổi bật, nhưng không phải Phương Hận Thủy cũng không phải Ân Hồng Diên người, mà là Đoàn Kim Cương người.

Đối phương cũng muốn giao tiếp xong công tác của mình ổn định một thoáng mới chính thức tiền nhiệm, cho nên trong khoảng thời gian này Cố Thành theo Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong đem người điều đến trả là không có vấn đề gì.

Ngay tại Cố Thành chờ lấy tâm phúc của mình viện quân lúc đến, Kim Lăng phủ Quảng Nguyên trong lầu, tầng cao nhất đã bị Giang Nam quận các đại phái người cho bao xuống, ngoại trừ Đại Uy Đức Kim Cương Tự, Thần Tiêu Phích Lịch đường còn có Kim gia này có trồng lấy Tông Sư trấn giữ đại tông môn, bên ngoài còn có mấy cái yếu một ít môn phái nhỏ tại.

Này chút môn phái nhỏ thực lực cũng là không kém, mặc dù không có Tông Sư tọa trấn, nhưng cũng có số lượng không ít lục phẩm người tu hành, thậm chí đi đến nửa bước cảnh giới tông sư cũng có.

Bọn hắn lúc này tụ tập tại đây bên trong chỉ vì thương nghị một việc, cái kia chính là tân nhiệm Giang Nam quận Trấn Phủ sứ thuộc về.

Một quận Trấn Phủ sứ đối với một quận giang hồ tới nói ảnh hưởng kỳ thật là rất lớn.

Trấn Phủ sứ thái độ là cường ngạnh vẫn là mềm yếu, là đại công vô tư vẫn là tham lam, đều sẽ ảnh hưởng đến này một quận võ lâm thái độ.

Kim gia gia chủ Kim Vạn Sơn thở dài nói: "Lý Thiên Thanh chết thật không phải lúc, ta có thể là vừa cho hắn đưa không ít đồ tốt đổi được triều đình chưởng khống một tòa khoáng mạch kết liễu hắn liền chết rồi, hiện tại sản nghiệp còn không có chuyển di tới đây chứ, tân nhiệm Trấn Phủ sứ sợ là còn phải tốn tiền quản lý.

Chủ yếu nhất là dùng tiền cũng không sợ, liền sợ đối phương lại làm ra cái gì yêu thiêu thân tới.

Lý Thiên Thanh tên kia mặc dù tham lam, nhưng vẫn là rất dễ nói chuyện, mới tới Trấn Phủ sứ nếu là không dễ nói chuyện, vậy coi như phiền toái đi."

Thần Tiêu Phích Lịch đường vị kia Lâm trưởng lão cười lạnh nói: "Sợ cái gì? Giang Nam quận có Giang Nam quận quy củ, mặc kệ mới tới Trấn Phủ sứ là ai, hắn đầu tiên đều muốn thủ ta Giang Nam quận quy củ!".