Chương 384: Tiền nhiệm

Chương 384: Tiền nhiệm

Giang Nam quận có Giang Nam quận quy củ, các đại môn phái có thể vứt bỏ thiên kiến bè phái thành thành thật thật tại đây bên trong nghị sự, thương lượng chung nhau đối phó triều đình, loại tình huống này nhưng thật ra là tại mặt khác quận rất ít gặp.

Giống như là Đông Lâm quận bên kia có Chu gia cùng Huyền Vũ chân tông hai cái thế lực lớn, nhưng hai cái này thế lực lớn một đông một tây, phân biệt rõ ràng, cơ hồ là không thể nào cùng tiến tới đi.

Giang Nam quận có thể có loại tình huống này ngoại trừ năm trăm năm trước triều đình sơ hở bên ngoài, hay là bởi vì năm trăm năm trước trận kia lũ lụt.

Trận kia bao phủ toàn bộ Giang Nam quận lũ lụt khiến cho này chút tông môn tất cả đều bị vội vã dời chuyển qua Kim Lăng phủ chung quanh.

Kim Lăng phủ là lớn, nhưng coi là Kim Lăng phủ chung quanh diện tích kỳ thật cũng không có bao nhiêu, căn bản cũng không đủ này chút thế lực lớn điểm.

Cho nên lúc ban đầu bày ở những thế lực này trước mắt lựa chọn liền chỉ có hai cái.

Một cái là tàn sát lẫn nhau, nếu dung không được vậy liền tử chiến đến cùng, còn sống độc hưởng Kim Lăng phủ.

Cái thứ hai chính là tai hoạ trước mặt, mọi người lợi ích nhất trí, liền hợp lại cùng nhau chung độ cửa ải khó.

Năm trăm năm trước này chút đại phái Chấp Chưởng giả lại không phải là đồ ngốc, bọn hắn biết hẳn là tuyển loại nào, cho nên này loại truyền thống liền một mực kéo dài duỗi cho tới bây giờ.

Bao quát Đại Uy Đức Kim Cương Tự Giang Nam quận điểm tự đều là cực kỳ đặc thù.

Mặt khác điểm tự trụ trì không ít đều là theo Đại Uy Đức Kim Cương Tự tổng trong chùa điều tới, chỉ có Giang Nam quận điểm tự qua nhiều năm như vậy vẫn luôn là tại nội bộ tuyển bạt trụ trì, chỉ bất quá trở thành trụ trì về sau muốn đi tổng trong chùa tu hành một quãng thời gian mới được  có thể nói là Đại Uy Đức Kim Cương Tự rất nhiều điểm trong chùa tối vi độc lập một cái.

Dưới loại tình huống này Giang Nam quận, từ bên ngoài đến Trấn Phủ sứ nghĩ muốn mở ra phương pháp, chỉ có giống Lý Thiên Thanh như thế tuân theo Giang Nam quận nơi đó quy củ, bằng không đừng nghĩ dùng sức mạnh.

Một phần vạn ngươi nếu là tới cứng dẫn tới toàn bộ Giang Nam chỗ rung chuyển, võ lâm thế lực dồn dập phản kháng, thậm chí còn dễ dàng liên luỵ đến Giang Bắc chi địa, ngươi này thân Huyền Giáp có còn muốn hay không mặc vào?

Cho nên nhiệm kỳ trước Giang Nam quận Trấn Phủ sứ cơ hồ là không có bất kỳ cái gì lựa chọn chỗ trống, chỉ có thể cùng nơi đó võ lâm thế lực hợp tác, mà này chút võ lâm thế lực cũng chỉ là muốn bảo trì ích lợi của mình cũng không phải là muốn tạo phản, cho nên cũng sẽ cho Trấn Phủ sứ một chút chỗ tốt, không đem đối phương bức cho quá ác.

Lý Thiên Thanh là thuộc về loại kia hết sức thức thời vụ, hắn tại Giang Nam quận ngây người hơn mười năm, này hơn mười năm có thể nói là bọn hắn lúc thoải mái nhất.

Đúng lúc này, một tên ăn mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp người tu hành đẩy cửa ra đi tới.

Giang hồ thế lực hội nghị, Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ lại là công nhiên đi tới, mọi người ở đây không ai có thể cảm giác được không đúng.

"Trương Thống lĩnh, các ngươi Giang Nam quận mới Trấn Phủ sứ đến rồi?" Kim Vạn Sơn hững hờ mở miệng hỏi.

Cái này người mặc dù là Tĩnh Dạ ty người, nhưng trên thực tế hắn sớm đã bị Giang Nam quận này chút giang hồ thế lực cho mua được, thậm chí còn tại hắn là một cái nho nhỏ Huyền Giáp vệ lúc, Giang Nam quận võ lâm thế lực liền bắt đầu giúp đỡ hắn, khiến cho hắn trở thành Tuần Dạ sứ, sau đó lại trở thành Đại thống lĩnh.

Lý Thiên Thanh mặc dù nghe lời, nhưng dù sao không phải người của mình, mà này Trương Thống lĩnh lập trường có thể tất cả Giang Nam quận võ lâm thế lực bên này.

Cái kia Trương Thống lĩnh ước chừng hơn ba mươi tuổi, nghe vậy hắn thái độ mười phần khiêm tốn cười làm lành nói: "Còn không có đâu, Trấn Phủ sứ loại vị trí này làm sao cũng muốn Kinh Thành bên kia đánh cờ đấu tranh một quãng thời gian mới có thể tuyển ra tới.

Bất quá Trấn Phủ sứ mặc dù không tới, nhưng tạm thời Trấn Phủ sứ lại đã chọn được.

Tổng bộ bên kia phát tới tin tức, Cố Thành tấn thăng Giám Sát sứ, đồng thời đảm nhiệm Giang Nam quận đời Trấn Phủ sứ, trong khoảng thời gian này phụ trách trấn thủ Giang Nam quận."

Lời vừa ra khỏi miệng, Thần Tiêu Phích Lịch đường Lâm trưởng lão lập tức bóp nát cái ly trong tay của chính mình, sắc mặt một mảnh âm trầm.

Tại địa ngục đạo nội không làm sao được đối phương thì cũng thôi đi, không nghĩ tới hắn lại còn lên chức, trong khoảng thời gian này lại còn có thể chấp chưởng Giang Nam quận.

Lâm trưởng lão đứng dậy, trầm giọng nói: "Chư vị, sự tình sợ là phiền toái, chúng ta cùng cái kia Cố Thành đều có cừu oán, tại mới Trấn Phủ sứ không có tới thời điểm, ta đoán chừng hắn khẳng định là muốn náo ra một số việc bưng tới."

Viên Đức khẽ cau mày nói: "Cũng không cần bi quan như vậy, bần tăng coi chừng thành người này hành vi, kỳ thật cũng không phải loại kia không lý trí chút nào điên cuồng hạng người."

Trước đó Viên Đức đối Cố Thành đích thật là có cái nhìn, cùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự một dạng, hắn cũng cảm giác Cố Thành là cướp đoạt thuộc về hắn Đại Uy Đức Kim Cương Tự công pháp.

Bất quá phật gia chú trọng nhân quả, tại địa ngục đạo bên trong, Tống Quốc quỷ thành bên trong, nếu là không có Cố Thành bọn hắn đều phải tao ương.

Theo Viên Đức này nặng nhân quả triệt tiêu, hắn cũng không tiện lại đề công pháp gì sự tình.

Mà Kim Vạn Sơn bên kia cũng là nói: "Ta xem cũng thế, hắn Cố Thành chẳng qua là đời Trấn Phủ sứ, cũng không phải chính thức, liền này thời gian hai, ba tháng, hắn tới tìm chúng ta phiền toái vạn nhất đem sự tình làm lớn chuyện ảnh hưởng cũng là chính hắn, hắn mưu đồ gì? Liền cầu sảng khoái nhất thời sao? Lâm trưởng lão, là ngươi nhạy cảm."

Kim gia nội tình không đủ, không phải thất đại thế gia một trong, cho nên cho tới nay Kim gia sách lược đều là an ổn phát triển lực lượng, nhiều sinh con nhiều loại cây, không có việc gì ít đi trêu chọc cái này cái kia.

Cố Thành này loại mấy tháng liền đi tạm thời Trấn Phủ sứ, bọn hắn kim giáp lười đi giao hảo mời chào, nhưng cũng lười đi đắc tội.

Thấy Đại Uy Đức Kim Cương Tự cùng Kim gia là loại thái độ này, ở đây mặt khác thế lực nhỏ cũng là phụ hoạ theo đuôi, Lâm trưởng lão cũng chỉ được bất đắc dĩ tọa hạ.

Giang Nam quận võ lâm thế lực một thể đồng tâm, coi như ngươi có khác biệt ý kiến, nhưng cũng muốn phù hợp đại đa số người lợi ích mới được.

"Đúng rồi, cái kia Cố Thành tiền nhiệm về sau có nói gì hay không?" Kim Vạn Sơn đột nhiên hỏi.

Trương Thống lĩnh lắc lắc đầu nói: "Kỳ quái liền kỳ quái tại đây bên trong, chúng ta nơi này đều nhận được tin tức, cái kia Cố Thành nhưng như cũ còn tại Vĩnh Lăng thành bên trong không có tới tiền nhiệm.

Hắn sẽ không phải là chuẩn bị cứ như vậy hồ lộng qua trong khoảng thời gian này a?"

Mọi người ở đây liếc nhau, đều là lắc đầu.

Địa Ngục đạo bên trong bọn hắn đều cùng Cố Thành tiếp xúc qua, đối phương hẳn không phải là mềm yếu như vậy người.

"Được rồi, ngươi đi về trước đi, nếu là cái kia Cố Thành có cái gì dị động, mau sớm cùng chúng ta hồi báo."

Trương Thống lĩnh nhẹ gật đầu, thận trọng rời đi.

Mà lúc này Cố Thành bên kia lại tại Vĩnh Lăng thành bên trong đợi mấy ngày, lúc này mới đợi đến Kinh Thành người tới.

Khấu An Đô phong trần mệt mỏi đi tới tới liền la hét: "Đại nhân, có gì ăn hay không? Dọc theo con đường này ánh sáng đi đường, đều nhanh phải chết đói!"

Trần Đương Quy sau lưng hắn thản nhiên nói: "Chết đói? Là ai một bên đi đường một bên trên ngựa liền đem chúng ta bảy ngày chuẩn bị lương khô tất cả đều ăn sạch rồi? Không có chết no ngươi thế là tốt rồi!"

Hai người này có chút không đáng tin cậy, gấp đi theo đám bọn hắn đằng sau tiến đến Thiết Thiên Ưng hỏi: "Đại nhân, Giang Nam quận tình huống như thế nào?"

Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong không sai biệt lắm có một nửa người đều là Cố Thành có khả năng tân nhiệm tâm phúc, bất quá hắn lần này chỉ gọi tới Khấu An Đô, Trần Đương Quy cùng Thiết Thiên Ưng ba người, cộng thêm gần trăm tên tinh nhuệ.

Hắn hiện tại dù sao không phải Đông Vực thống lĩnh, nếu là nắm toàn bộ Đông Vực người đều cho gọi tới, có chút làm hư quy củ.

Trần Đương Quy cùng Khấu An Đô vẫn luôn là người một nhà, chiến lực đầy đủ cũng dám ra tay độc ác, Thiết Thiên Ưng thì là Tĩnh Dạ ty lão du điều, làm việc lưu loát trầm ổn, cho nên có ba người bọn họ liền đầy đủ.

Cố Thành một bên nhường quản gia của vương phủ đi an bài yến hội cho bọn hắn bày tiệc mời khách, vừa nói: "Không thể lạc quan, toàn bộ Giang Nam quận đều đã nát thấu, tiền nhiệm Trấn Phủ sứ Lý Thiên Thanh chính là bộ kia đức hạnh, hắn tại Giang Nam quận trọn vẹn ngây người hơn mười năm, ngươi cho là hắn dưới trướng người lại là bộ dáng gì?"

Từ vừa mới bắt đầu Cố Thành liền đối Giang Nam quận đám người này không báo hy vọng gì, cho nên hắn lúc này mới liền lên mặc cho đều không đi, chuẩn bị đợi đến Kinh Thành người tới sau cùng một chỗ giải quyết bọn hắn.

Khấu An Đô bọn hắn ngựa không dừng vó bôn ba tới, liền coi như bọn họ bản thân thực lực không kém tiêu hao lại cũng là không nhỏ, cho nên Cố Thành để bọn hắn nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai lúc này mới mang đám người tiến đến Kim Lăng trong phủ mặc cho.

Kim Lăng phủ Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty tổng bộ trước cổng chính, Cố Thành nhìn xem cái kia mặc dù cũng là đen kịt tạo hình, nhưng lại điểm xuyết lấy Lưu Ly kim ngói Tĩnh Dạ ty, hắn không khỏi lắc đầu.

Tĩnh Dạ ty là trấn áp yêu quỷ Tà tu địa phương, làm như thế bựa làm gì, cũng không có quang hoàn tăng thêm.

Nhớ ngày đó chính mình lần đầu tiên tới nơi này lúc, liền đại sảnh cũng không vào đi liền bị Lý Thiên Thanh cho qua loa ra tới, bây giờ chính mình liền muốn trở thành chủ nhân nơi này, mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng cũng là tạo hóa trêu ngươi.

Thủ vệ Huyền Giáp vệ sớm liền thấy Cố Thành đến đây, trong lòng bọn họ đã mơ hồ có suy đoán, nhưng nhưng vẫn là thận trọng tới nói: "Xin hỏi vị đại nhân này là?"

Cố Thành chống đỡ lên chính mình văn thư, thản nhiên nói: "Tĩnh Dạ ty Giang Nam quận đời Trấn Phủ sứ Cố Thành, mấy ngày nay Giang Nam quận các nơi Đại thống lĩnh hẳn là đều tới a? Đi nói cho bọn hắn, tại đại sảnh tập hợp nghị sự."

Thủ vệ đệ tử trong lòng lập tức lộp bộp một tiếng, lập tức tiến đến hồi báo tình huống.

Một khắc đồng hồ về sau, Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty trong hành lang, tám tên Đại thống lĩnh toàn đều tại đây nhập tọa.

Không sai, toàn bộ Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty liền chỉ có tám tên Đại thống lĩnh, ít đến thương cảm.

Giang Nam quận không phải không tiền đi nuôi càng nhiều người, mà là không cần thiết.

Toàn bộ Giang Nam Giang Bắc chi địa đều ít có yêu quỷ tà dị sự tình phát sinh, mà lại nhằm vào giang hồ thế lực lúc, nuôi lại nhiều người cũng là vô dụng, đã như vậy vậy còn dùng nhiều người như vậy làm gì? Chia lãi chỗ tốt sao?

Này tám tên Đại thống lĩnh nhìn xem ngồi tại chủ vị Cố Thành đều là vẻ mặt khác nhau, bất quá có thể nói không có một người hoan nghênh hắn.

Cũng là bởi vì Cố Thành, toàn bộ Giang Nam quận quản hạt diện tích đều bị phân phối vào sự quản lí của một nửa cho Giang Bắc, không riêng gì Lý Thiên Thanh khí ngã vài ngày cái chén, bọn hắn tiền lời cũng là bỗng nhiên đại giảm.

Huống hồ Cố Thành thái độ không rõ, lại là cái tạm thời Trấn Phủ sứ, bọn hắn cũng không có làm hắn vui lòng tất yếu.

Hắn Cố Thành có thể tại Giang Nam quận ngốc mấy tháng? Có cái kia tinh lực còn không bằng ngẫm lại ứng đối như thế nào chính thức vị kia Trấn Phủ sứ đại nhân.

Mà lại Cố Thành lần này bản thân cũng có chút kẻ đến không thiện cảm giác.

Ở đây có chút lão tư cách Đại thống lĩnh bọn hắn đều đã tại Giang Nam quận ở một đời, hầu hạ qua nhiều mặc cho Trấn Phủ sứ.

Nhưng mang theo nhiều người như vậy tới tiền nhiệm, Cố Thành còn là lần đầu tiên, hắn đến cùng muốn làm gì?

Vẫn nhìn phía dưới mọi người, Cố Thành gõ bàn một cái nói, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Một đám vớ va vớ vẩn!"

Mọi người ở đây sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, chẳng ai ngờ rằng, Cố Thành này câu nói đầu tiên vậy mà liền như thế vũ nhục bọn hắn!.