Chương 385: Chấn nhiếp

Chương 385: Chấn nhiếp

Cố Thành nói Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty đám người này là vớ va vớ vẩn, thật đúng là không phải cố ý nhục nhã bọn hắn.

Đám người này có thể nói là Cố Thành đã thấy các nơi Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ bên trong, yếu nhất nhất không ra bộ dáng một nhóm, thậm chí cũng không bằng Đàm Tự Tại dưới trướng Giang Bắc Tĩnh Dạ ty những người kia.

Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ trấn áp yêu quỷ, cùng tả đạo tán tu, tông môn đại phái đấu trí đấu dũng, trên người bọn họ kỳ thật đại bộ phận đều mang theo hoặc nhẹ hoặc nặng sát khí, có chút thậm chí mang theo một chút âm lệ cảm giác cũng là bình thường.

Nhưng kết quả đang nhìn xem Giang Nam quận những người này đâu? Có chút bụng phệ, có chút vẻ mặt tươi cười cùng ông nhà giàu một dạng, còn có trên tay mang theo trân quý mắt mèo chiếc nhẫn, này còn có thể cầm nổi đao, nắm được kiếm?

Nhìn phía dưới vẻ mặt âm trầm mọi người, Cố Thành cười lạnh nói: "Tức giận? Không hài lòng?

Xem xem các ngươi đức hạnh, liền một chút hạ cửu lưu tả đạo tán tu cũng không sánh bằng, xứng với chính mình mặc cái kia một thân Huyền Giáp sao?

Đương nhiên sinh khí cũng là không quan trọng, ta sẽ chỉ ở Giang Nam quận ngốc hai ba tháng  chờ ta sau khi đi các ngươi tùy tiện hận ta mắng ta cũng có thể.

Nhưng chỉ cần ta tại Giang Nam quận một ngày, các ngươi liền muốn thủ một ngày ta Cố Thành quy củ!

Từ hôm nay trở đi, Tĩnh Dạ ty tổng bộ một người không lưu, tất cả đều trao quyền cho cấp dưới đến chung quanh châu phủ đi, đồng thời trong khoảng thời gian này người nào nếu là dám cùng Giang Nam quận võ lâm thế lực tiếp tục thông đồng không rõ, vậy liền kịp thời cởi cho ta này thân Huyền Giáp xéo đi!"

Giang Nam quận đám người này trước đó liền muốn qua Cố Thành tới tiền nhiệm sẽ là như thế nào một bộ tình cảnh, nhưng bọn hắn lại dù như thế nào đều không nghĩ tới, Cố Thành cũng dám làm như thế quá phận!

Tất cả mọi người là bộ mặt tức giận, nhưng cũng không ai mở khẩu nói cái gì.

Cố Thành cũng đã nói, hắn cũng chỉ tại Giang Nam quận ngốc hai ba tháng, này hai ba tháng tạm thời nhẫn hắn  chờ qua này hai ba tháng, bọn hắn lại đến báo mới Trấn Phủ sứ, cáo hắn Cố Thành một hình dáng!

Bất quá bọn hắn nhẫn, có người lại đứng ra.

Cho lúc trước các đại tông môn thế lực báo tin Trương Thống lĩnh đứng ra tức giận nói: "Cố đại nhân, ngươi chẳng qua là một cái đời Trấn Phủ sứ, dựa vào cái gì điều động chúng ta chức vị?

Ta trước đó liền đi theo tại Lý Thiên Thanh bên người đại nhân tại Kim Lăng phủ làm việc, hiện tại ngươi đem ta chạy tới những châu phủ khác đi, ta bên trên đi nơi nào tìm mặt khác Tuần Dạ sứ cùng Huyền Giáp vệ? Làm chỉ còn mỗi cái gốc thống lĩnh hay sao?

Huống hồ chúng ta đó cũng không phải là cùng Giang Nam quận võ lâm thế lực thông đồng không rõ, mà là vì giữ gìn toàn bộ Giang Nam quận ổn định!

Cố đại nhân ngươi mới đến, chỉ ngốc hai ba tháng liền muốn đảo loạn ta Giang Nam quận trật tự, ngươi an lại là cái gì tâm?"

Ở đây mặt khác bảy vị Đại thống lĩnh đều khác biệt nhìn hắn một cái, cái tên này lúc nào cứng như vậy khí?

Kỳ thật cái kia Trương Thống lĩnh cũng không phải kiên cường, hắn là nhất định phải đứng ra.

Bản thân hắn chính là Giang Nam quận các thế lực lớn chỗ nâng đỡ lên tới, dĩ nhiên sẽ không theo Cố Thành đứng tại một đầu trên chiến tuyến.

Trọng yếu nhất chính là hôm qua sau khi hắn rời đi, Thần Tiêu Phích Lịch đường người có thể là tự mình đến tìm hắn, hứa hẹn hắn chỗ tốt rất lớn, khiến cho hắn nghĩ biện pháp tại Cố Thành nhiệm kỳ bên trong cho hắn tìm chút không được tự nhiên.

Trương Thống lĩnh cũng không phải bị cái kia chút chỗ tốt mê mắt, hắn là sợ Thần Tiêu Phích Lịch đường ngày sau trả thù.

Này chút đại phái có thể nâng đỡ lên một mình hắn liền có thể nâng đỡ lên người khác, nói câu không dễ nghe, hắn liền là này chút đại phái nuôi một con chó, chủ nhân cho ngươi đi cắn người ngươi cũng lo trước lo sau không đi cắn, cái kia nuôi ngươi để làm gì?

Hắn đang lo tìm không thấy lấy cớ đâu, không nghĩ tới này Cố Thành lại là chủ động đưa tới cửa.

Cố Thành híp mắt nhìn về phía cái kia Trương Thống lĩnh, liền là cái nhìn này liền khiến cho hắn cảm giác có chút trong lòng phát lạnh, một cỗ khí lạnh không khỏi theo đáy lòng bay lên.

"Họ gì tên gì?"

Trương Thống lĩnh mạnh nâng cao nâng người lên, làm ra một bộ kiên cường bộ dáng nói: "Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Kim Lăng phủ Đại thống lĩnh Trương Triệt."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu: "Biết tên thuận tiện, ta Cố Thành dưới tay cũng không giết vô danh người."

Trương Triệt sắc mặt lập tức nhất biến, chưa kịp hắn nói chuyện, Cố Thành liền đã tay nắm ấn quyết, năm đạo âm khí tại trong hư không thoáng hiện, trong nháy mắt tan biến.

Nếu là như thường lục phẩm người tu hành tại thấy cảnh này sau liền đã bay lên cảnh giác bắt đầu phòng ngự.

Nhưng này Trương Triệt mặc dù cũng là lục phẩm, nhưng thực lực bản thân lại là thật bất nhập lưu, thậm chí hắn đều không có phát giác được Cố Thành trong tay âm khí nở rộ, mà là chính ở chỗ này nghĩ đến, Cố Thành lời này rốt cuộc là ý gì, đến tột cùng là hù dọa hắn vẫn là đang hư trương thanh thế?

Kết quả chưa kịp hắn nghĩ rõ ràng, năm cái quỷ vật liền đã tại đầu của hắn chung quanh hiển hiện, âm khí nghịch chuyển, lôi kéo đối phương đầu xoáy dạo qua một vòng, đem hắn mạnh mẽ vặn xuống!

Máu tươi đều đều hiện lên một cái vòng tròn hình dáng rơi tới chung quanh, toàn bộ đại sảnh ở trong hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hai cái 'Thùng thùng' tiếng truyền đến.

Một cái là Trương Triệt thi thể ngã xuống đất thanh âm, còn có một cái thì là Cố Thành cầm trong tay đầu người ném ra ngoài thanh âm.

Tất cả mọi người ngu ngơ tại nơi đó, bọn hắn làm sao cũng không thể tin được, Cố Thành cũng dám trước mặt của mọi người liền giết một cái Đại thống lĩnh!

Vô pháp vô thiên! Đơn giản vô pháp vô thiên!

Đều đã đến một bước này, ở đây những người khác cũng ngồi không yên.

Có người đứng lên chỉ Cố Thành run rẩy nói: "Cố đại nhân ngươi đây là ý gì! ? Tĩnh Dạ ty nghiêm cấm tàn sát đồng liêu, ngươi lại ngay trước chúng ta mặt tùy ý sát hại Trương Thống lĩnh, ngươi đây là muốn làm gì? Ngươi liền không sợ chúng ta báo cáo Tĩnh Dạ ty tổng bộ sao! ?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Cái gì gọi là tùy ý sát hại? Hắn Trương Triệt cầm lấy Tĩnh Dạ ty bổng lộc ăn mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp kết quả lại cấu kết giang hồ thế lực, ăn hối lộ trái pháp luật, làm xằng làm bậy!

Trần Đương Quy, lập tức mang theo người đi thanh tra tịch thu Trương Triệt nhà, ở trong đó chứng cứ có thể là không ít!"

Chờ đến Trần Đương Quy mang theo người sau khi đi ra, Cố Thành tầm mắt lạnh lẽo nhìn chung quanh mọi người liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Mới vừa ta nói cái gì tới? Mặc dù ta chẳng qua là đời Trấn Phủ sứ, nhưng chỉ cần ta tại Giang Nam quận một ngày, các ngươi liền muốn thủ một ngày quy củ của ta!

Đừng cho là ta không biết các ngươi là cái gì nội tình, lần lượt trước hết giết sau thẩm, cái nào cái bờ mông đều không sạch sẽ!

Còn có các ngươi mong muốn đi Kinh Thành cáo ta hình dáng? Có khả năng a, nhưng các ngươi quên ta một thân phận khác sao? Ta đồng dạng cũng là Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ!

Giám Sát sứ nếu là phát hiện các nơi Tĩnh Dạ ty có phạm pháp loạn kỷ cương các loại tình huống, là có quyền điều động nơi đó Tĩnh Dạ ty, đồng thời tiền trảm hậu tấu.

Ta tại Giang Nam quận, Giang Nam quận giám sát chi trách liền tại trên người của ta, các ngươi mong muốn thượng cáo cũng chỉ có thể tới tìm ta cáo.

Làm sao, các ngươi là muốn chơi 'Đường hạ người nào cáo trạng bản quan' tiết mục sao? Ngây thơ!

Nói lại lần nữa xem, thủ quy củ, ta không động, nhưng không tuân quy củ, chính là cái kia Trương Triệt xuống tràng!"

Một phen nói ra, tại Cố Thành ánh mắt nhìn gần dưới, ở đây cái kia bảy tên Đại thống lĩnh lập tức câm như hến, ai cũng không dám lại tất tất.

Bọn hắn trộn lẫn Tĩnh Dạ ty thời gian cũng không ngắn, nhưng nhưng xưa nay đều chưa từng gặp qua Cố Thành dạng này cấp trên!

Đơn giản không giảng đạo lý! Tàn nhẫn! Thô bạo!

Nhưng biết lại như thế nào? Cố Thành đều đã nói mười phần rõ ràng, Trấn Phủ sứ là hắn, Giám Sát sứ cũng là hắn, trước mắt tại Giang Nam quận hắn là muốn làm sao thì làm vậy, có quyền liền là có thể muốn làm gì thì làm.

Trọng yếu nhất chính là cái mông của bọn hắn là thật không sạch sẽ, tựa như Cố Thành nói tới, trước hết giết tái thẩm, không có một cái nào oan uổng.

Cho nên bọn hắn nếu là thật giống như Trương Triệt không có mắt tới chống đỡ đụng Cố Thành, cái kia xuống tràng hậu quả có thể là mười phần thê thảm.

Một phen qua đi, mấy người liền cái rắm đều không dám thả, đều xám xịt ra ngoài.

Đại sảnh rỗng về sau, Thiết Thiên Ưng lắc lắc đầu nói: "Đại nhân, có phải hay không có hơi quá? Một phần vạn có người nhờ vào đó ở kinh thành trong tổng bộ công kích ngươi đây?"

Cố Thành tùy ý khoát tay chận lại nói: "Tùy bọn hắn đi nói, nếu là thực sự có người truy tra ra, vậy làm sao liền bắt đầu chăm chỉ, nhìn một chút đám gia hoả này đến tột cùng có nên giết hay không.

Lý Thiên Thanh thân là Trấn Phủ sứ, hắn ở kinh thành tổng bộ hẳn là có chút quan hệ, nhưng Lý Thiên Thanh vừa chết bọn hắn đám người này lại còn không biết thu liễm, đơn giản muốn chết."

Cố Thành nguyên vốn là không có ý định dùng Giang Nam đạo đám người này, lúc này giết gà dọa khỉ, để bọn hắn đều thành thật một chút liền đã đủ rồi.

Thiết Thiên Ưng nhẹ gật đầu, bắt đầu để cho người ta tiếp nhận Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty.

Cố Thành bên này sau khi rời khỏi đây lại lại thấy được một tên Giang Nam quận Đại thống lĩnh vậy mà xếp trở lại.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Thế nào, ngươi còn muốn làm cái kia Trương Triệt đòi hỏi cái công đạo?"

Tên kia Đại thống lĩnh tuổi hơn bốn mươi bộ dáng, nghe vậy hắn lập tức theo bản năng rụt cổ lại, vội vàng cười làm lành nói: "Chú ý đại nhân chê cười, ta nào dám a.

Thuộc hạ Ích châu phủ Đại thống lĩnh Vương Thanh Xuyên, kỳ thật là người một nhà tới."

"Người một nhà?"

Cái kia Vương Thanh Xuyên xuất ra một phong thư đưa cho Cố Thành nói: "Thuộc hạ nguyên quán Vĩnh Lăng thành, là theo Vĩnh Lăng thành đi ra người tu hành, những năm gần đây nhờ có Vương gia giúp đỡ giúp đỡ, lúc này mới có thể theo một cái tầng dưới chót Huyền Giáp vệ tấn thăng thành Đại thống lĩnh, thuộc hạ cha mẹ quyến cái gì, hiện tại cũng đều tại Vĩnh Lăng thành bên trong.

Tại đại nhân tiền nhiệm trước đó Vương gia liền cho thuộc hạ tin tức, nếu là Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty người đều thành thành thật thật thì cũng thôi đi, nếu là bọn họ gây rối, ta liền đem tin cho đại nhân ngài chứng minh thân phận, cho đại nhân một chút trợ giúp.

Đại nhân xin yên tâm, thuộc hạ có thể cùng Giang Nam quận những cái kia võ lâm thế lực không có cấu kết, Vương gia nhưng là muốn so đám người kia hào phóng vô cùng."

Cố Thành xuất ra tin xem xét, quả nhiên là Lý Thiện Trường thủ bút.

Chậc chậc hít hai tiếng, Cố Thành ở trong lòng âm thầm cảm thán, vị này Vương gia quả thật là cái chú trọng người.

Lý Thiện Trường mặc dù không có dã tâm gì, nhưng dù sao vương phủ ngay tại Giang Nam ranh giới, hắn tại Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty bên trong xếp vào một người cũng không phải có cái gì mưu đồ, liền là đơn thuần vì thuận tiện mà thôi.

Cố Thành giúp hắn đại ân, Lý Thiện Trường cho Cố Thành ban thưởng không tính, lúc này cũng muốn giúp đỡ Cố Thành, cho nên liền an bài Vương Thanh Xuyên tới.

Chỉ bất quá hắn cũng không xác định Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty là thái độ gì, cho nên cũng không có sớm nói cho Cố Thành, liền là không muốn để cho Cố Thành bằng bạch thiếu không cần nhân tình, cho nên hắn mới phân phó Vương Thanh Xuyên, một khi xảy ra vấn đề lại biểu lộ thân phận ra tới.

Cố Thành nói: "Vương gia phân phó ngươi cái gì đều nghe ta?"

Vương Thanh Xuyên gật đầu nói: "Chỉ cần Cố đại nhân tại nhiệm một ngày, thuộc hạ liền mặc cho phân công.

Mà lại không phải thuộc hạ khoe khoang, thuộc hạ từ nhỏ tại Giang Nam quận trưởng lớn, sau trưởng thành cũng tại Giang Nam quận xông xáo giang hồ, sau này mới gia nhập Tĩnh Dạ ty bên trong.

Cho nên thuộc hạ đối với Giang Nam quận tất cả mọi chuyện lớn nhỏ không nói rõ như lòng bàn tay, đó cũng là biết cái tám chín thành.".