Chương 386: Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng

Chương 386: Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng

Lý Thiện Trường đưa tới người này nhưng thật ra là hết sức kịp thời.

Cố Thành mặc dù tại Giang Nam quận ngây người một quãng thời gian, nhưng hắn đều đang bận rộn sống sót Lý Thiện Trường cùng Địa Ngục đạo sự tình, đối khắp cả Giang Nam quận giang hồ cũng không tính hiểu rất rõ.

Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty bên trong không có có thể sử dụng người, nguyên bản Cố Thành là dự định là nhường Thiết Thiên Ưng đám người âm thầm đi tìm hiểu, hiện tại có cái đáng tin người lại là có thể tiết kiệm đi hắn rất nhiều thời gian.

Cố Thành trầm giọng nói: "Nếu là dạng này, vậy ngươi liền nói cho ta nghe một chút đi quan khắp cả Giang Nam quận võ lâm sự tình, càng kỹ càng càng tốt, hết thảy có lục phẩm người tu hành thế lực đều kỹ càng nói ra."

Vương Thanh Xuyên nhẹ gật đầu, đi theo Cố Thành về tới trong hành lang, kỹ càng cùng hắn nắm Giang Nam quận giang hồ thế lực bố cục đều cùng Cố Thành kỹ càng nói một lần.

Giang Nam quận hạch tâm ngay tại Kim Lăng phủ, Đại Uy Đức Kim Cương Tự điểm tự, Thần Tiêu Phích Lịch đường còn có Kim gia riêng phần mình chiếm cứ Kim Lăng phủ một cái phương hướng, còn có mặt khác một chút yếu một ít võ lâm thế lực chiếm cứ một phương hướng khác.

Nhưng toàn bộ Giang Nam quận lớn như vậy, võ lâm thế lực không chỉ có bọn hắn này chút, địa phương khác tự nhiên cũng sẽ phát triển ra tới một bộ phận võ lâm thế lực.

Những thế lực này lịch sử đều không cao hơn năm trăm năm, là tại năm trăm năm trước Giang Nam quận trận kia lũ lụt hồng tai thối lui về sau lúc này mới phát triển ra tới, đều là một chút dùng giang hồ bãi cỏ hoang làm chủ bang phái đường khẩu, chiếm cứ Giang Nam quận bên ngoài, tới gần Sở Nguyên sông, dùng Giang Nguyên chuyển vận mà sống.

Giang Nam quận còn có một cái đặc thù thế lực, chính là thất đại thế gia một trong Kim Ngọc Đường Giang gia.

Giang gia danh xưng cả sảnh đường kim ngọc tận phong lưu, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, mười quốc tranh bá lúc, Giang gia có thể là ra không ít đỉnh tiêm Đại tướng cùng một nước mưu sĩ, kỳ tổ thượng truyền thừa cực kỳ lâu đời, không kém hơn Vương Tạ thế gia.

Đồng thời Giang gia người đều hết sức thông minh, mấy ngàn năm qua một mực đi khắp tại giang hồ cùng triều đình ở giữa, hoặc là không dễ dàng đứng đội, hoặc là phân hoá lực lượng, nhiều mặt đứng đội.

Cũng tỷ như mười quốc tranh bá thời điểm, Giang gia những cái kia Đại tướng cùng mưu sĩ cũng không phải xuất từ một quốc gia, mà là nhiều quốc gia.

Theo người ngoài đây là Giang gia người một nhà tại tàn sát lẫn nhau, trên thực tế đối với Giang gia người mà nói, cử động lần này có khả năng ma luyện chính mình đệ tử  đồng dạng nếu là phương nào chiến thắng, quốc gia khác Giang gia đệ tử cũng có thể thoát ra lùi lại, dù cho dừng tổn hại.

Năm trăm năm trước Đại Càn liền có một vị đại tướng quân chính là Giang gia xuất thân, có như thế nhất trọng hương hỏa tình tại, Đại Càn cũng không dễ đối Giang gia tiếp tục đuổi trách.

Đồng thời Giang gia cũng là hết sức thức thời, mắt thấy Đại Càn nhất thống thiên hạ, thành nhất gần ngàn năm tới ít có đại thống nhất vương triều, Giang gia cũng là kịp thời điệu thấp ngủ đông.

Vị kia đại tướng quân chủ động vứt bỏ quan thoái vị trở lại Giang gia, đồng thời toàn bộ Giang gia cũng là điệu thấp ngủ đông tại Giang Nam quận, kịp thời tránh khỏi năm trăm năm trước Đại Càn trấn áp Tà tu yêu quỷ, thiên hạ giang hồ sóng gió.

Hiện tại Giang Nam quận những môn phái kia có thể tại năm trăm năm trước lông tóc không hao tổn lưu giữ lại cũng là muốn cảm tạ Giang gia, bởi vì bọn hắn liền là theo chân Giang gia học theo, lúc này mới phát triển đến bây giờ.

Đến mức Giang gia vì sao không có chiếm cứ Kim Lăng phủ khối này trung ương chỗ, là bởi vì Giang gia Kim Ngọc Đường tại Giang Nam quận phía đông rìa chỗ, năm trăm năm trước hồng tai thời điểm, Giang gia có thể là mạnh mẽ phái ra hơn mười vị trận pháp đại sư thay nhau bày trận chọi cứng nước lũ, võ đạo cường giả phá núi vỡ đê, trực tiếp dùng tuyệt đối lực lượng chọi cứng hồng tai, giữ Giang gia tổ địa.

Cho nên hiện tại Giang Nam quận này chút phân tranh Giang gia cũng rất ít nhúng tay, vẫn như cũ là điệu thấp ẩn núp sách lược.

Thế nhưng Giang Nam quận các phương võ lâm thế lực mỗi khi gặp đủ loại ngày lễ việc lớn vẫn là sẽ bái phỏng Giang gia, tỏ vẻ tôn kính chi ý.

Triều đình qua nhiều năm như vậy đều không đi động Giang Nam quận, không riêng gì bởi vì Giang Nam quận võ lâm bền chắc như thép, cũng là bởi vì có chút kiêng kị Giang gia nguyên nhân.

Cố Thành sờ lên cái cằm, Giang Nam quận nước cũng là so hắn tưởng tượng đều muốn sâu a, đặc biệt là cái kia thất đại thế gia bên trong Giang gia.

Triều đình nếu là muốn tới cứng, chỉ sợ cái kia Giang gia cũng không phải là điệu thấp ngủ đông.

Cái kia Vương Thanh Xuyên thận trọng nhìn về phía Cố Thành nói: "Cố đại nhân có hay không mong muốn phân hoá lôi kéo Giang Nam quận thế lực? Tiểu nhân cả gan nói một câu, này là không thể nào.

Bao năm qua tới Giang Nam quận Trấn Phủ sứ cũng không tất cả đều là Lý Thiên Thanh như thế, cũng có chút là có hùng tâm tráng chí, mong muốn làm ra một phiên sự nghiệp công tích tới, nhưng cũng tiếc tất cả đều gãy kích trầm sa thất bại.

Giang Nam quận võ lâm thế lực phát triển năm trăm năm, quy tắc cũng sớm đã thành hình, Giang Nam quận bên ngoài bãi cỏ hoang thế lực nhìn xem cùng Kim Lăng phủ xung quanh võ lâm thế lực có chút cắt đứt, nhưng trên thực tế bọn hắn cũng là tuần hoàn theo một dạng quy củ, phân hoá lôi kéo căn bản chính là vô dụng."

Cố Thành khóe miệng phác hoạ ra một vệt nụ cười tới: "Bọn hắn vô dụng không có nghĩa là ta cũng vô dụng, đi, ngươi đi về trước đi, dùng đến ngươi thời điểm ta sẽ lần nữa liên hệ ngươi."

Phân hoá lôi kéo vô dụng? Đó là bọn họ vô dụng đối địa phương.

Huynh đệ bất hòa, thủ túc tương tàn, này đều không phải là cái gì tươi mới sự tình.

Giang Nam quận này chút giang hồ tông môn có rất nhiều phật môn, có rất nhiều thế gia, còn có giang hồ dân gian bang phái, nói bọn hắn tất cả đều trên dưới một lòng, khả năng sao? Ngược lại Cố Thành là không tin.

Tại Vương Thanh Xuyên nói xong này chút về sau Cố Thành liền có một cái ý nghĩ, bất quá hắn còn muốn lại suy nghĩ suy nghĩ.

Tại Thiết Thiên Ưng đi chưởng khống Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty thời điểm, Cố Thành liền bắt đầu tìm đọc một chút tư liệu, nghiên cứu cẩn thận lấy Giang Nam quận thế cục.

Chờ đến ngày thứ hai về sau, Cố Thành lúc này mới triệu tập Thiết Thiên Ưng cùng đám người, chuẩn bị trước đi một chuyến Đại Uy Đức Kim Cương Tự.

Thiết Thiên Ưng hơi có chút kỳ quái, Cố Thành không phải là muốn đối phó Thần Tiêu Phích Lịch đường sao? Hắn đi Đại Uy Đức Kim Cương Tự tìm cái kia đám hòa thượng làm cái gì?

Bất quá ở kinh thành lúc Thiết Thiên Ưng liền đã biết Cố Thành thủ đoạn, Cố Thành bất luận làm cái gì sự tình đều là đi một bước xem ba bước, cho nên hắn lúc này cũng không có hỏi nhiều.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự tại Giang Nam quận điểm tự kiến tạo dị thường mỹ lệ to lớn.

Lưu Ly kim ngói, dáng vẻ trang nghiêm, nhập môn về sau liền có thể thấy Kim Cương hộ pháp pho tượng thủ vệ hộ tự.

Giang Nam quận vốn là giàu có, không riêng gì quan lại quyền quý, liền một chút dân chúng tầm thường trong tay cũng là có chút tiền dư, cho nên trước tới dâng hương thời điểm khẳng định phải ném một chút tiền hương hỏa.

Làm Giang Nam quận lớn nhất chùa miếu, Đại Uy Đức Kim Cương Tự tại nơi này điểm tự đủ khả năng nhận được tiền hương hỏa quả thực là một con số kinh khủng, canh cổng tiếp khách những hòa thượng kia liền biết, từng cái tai to mặt lớn.

Đương nhiên những tên kia mặc dù là Đại Uy Đức Kim Cương Tự tăng nhân, nhưng lại cũng không là người tu hành, chỉ là phụ trách tiếp đãi bình thường khách hành hương.

Cố Thành nhẹ nhàng nhếch miệng, hắn dám khẳng định đám hòa thượng này tuyệt đối không có nộp thuế.

Đừng nói Giang Nam quận nơi đó quan phủ không dám đi Đại Uy Đức Kim Cương Tự thu thuế, chỉ cần Đại Uy Đức Kim Cương Tự hơi cho Lý Thiên Thanh một chút phật môn đan dược a, bí bảo a loại hình, đối phương liền dám trực tiếp miễn đi chùa miếu thu thuế.

Lúc này Viên Đức nghe được Cố Thành đến đây, hắn lập tức sững sờ.

Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Cố Thành vì sao lại ngay tại lúc này tới Đại Uy Đức Kim Cương Tự tìm hắn.

Mặc dù Viên Đức có chút đoán không được đầu não, nhưng Cố Thành dù sao cũng là Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ, hiện tại còn người quản lý Giang Nam quận, hắn cũng là muốn cho đối phương một lần mặt mũi.

Cho nên tiếp vào tin tức về sau, Viên Đức lập tức tự mình ra nghênh tiếp.

"Cố đại nhân hôm nay làm sao có thời gian tới ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự?"

Cố Thành ngươi chắp tay nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ hôm nay tới nhưng thật ra là mong muốn thỉnh Viên Đức trụ trì giúp một chút."

Nghe được Cố Thành nói cái gì hỗ trợ, Viên Đức lại là có chút cảnh giác.

Địa Ngục đạo một nhóm, Cố Thành tại cái kia Tống Quốc quỷ thành bên trong cũng xem như cứu được mọi người, nhân quả triệt tiêu, cho nên Viên Đức thật cũng không lại nói cái gì phật môn công pháp sự tình.

Bất quá chuyện này không đề cập tới, hai bên một cái giang hồ một cái triều đình, đối lập lẫn nhau, hắn thực sự nghĩ không ra Cố Thành có chuyện gì cần để cho chính mình hỗ trợ.

Cho nên Viên Đức bất động vẻ mặt nói: "Bần tăng chẳng qua là điểm tự trụ trì, mặc dù là trụ trì, nhưng một ít chuyện cũng là muốn trước cho tổng tự hồi báo về sau mới có tư cách làm quyết định, cho nên Cố đại nhân chiếu cố bần tăng coi như là muốn giúp, khả năng cũng là không giúp được."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Viên Đức đại sư xin yên tâm, tại hạ mong muốn thỉnh Viên Đức đại sư giúp một tay chỉ là chuyện nhỏ, động động mồm mép là có thể, là sẽ không dính dấp đến Đại Uy Đức Kim Cương Tự tổng tự bên kia.

Ta cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường ở giữa ân oán, không biết Viên Đức đại sư có thể từng nghe nói qua?"

Viên Đức không biết Cố Thành vì sao kéo tới phương diện này đi, nghe vậy hắn gật đầu nói: "Có nghe thấy."

Cố Thành thở dài nói: "Kỳ thật ta cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường ở giữa cũng không có quá lớn thù hận, nói đến cũng đều là tạo hóa trêu ngươi thôi."

Viên Đức khóe miệng hơi hơi co quắp: "Nghe nói ngươi giết Thần Tiêu Phích Lịch đường một vị Tông Sư, lại giết đối phương một đám thế hệ tuổi trẻ tinh nhuệ đệ tử, này còn gọi không có quá lớn thù hận?"

Cố Thành làm ra một bộ bất đắc dĩ bộ dáng nói: "Ta cũng không muốn a, nhưng người trong giang hồ đều là người không khỏi mình, chớ nói chi là người tại triều đường.

Thần Tiêu Phích Lịch đường ý tưởng đột phát muốn cùng Tam hoàng tử hợp tác, mà ta lại vừa lúc cùng Tam hoàng tử có chút ân oán, tự nhiên sẽ đối địch xung đột.

Hai bên đều vì mình chủ, tại loại này hoàn cảnh hạ cũng chỉ được tử chiến đến cùng.

Bất quá bây giờ đâu, Tam hoàng tử đã phế bỏ, không có tranh đoạt hoàng vị tư cách, ta cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường ở giữa lớn nhất xung đột ân oán kỳ thật cũng có thể giải trừ.

Bởi vì cái gọi là tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, thân ở giang hồ triều đình, kẻ thù có thể ít một chút chính là một chút.

Vừa vặn lần này ta tạm thời tiếp chưởng Giang Nam quận, trong tay có một chút quyền lực, cho nên chuẩn bị xuất ra một chút đền bù tới cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường hoà giải.

Nhưng ta sợ ta tự mình tới cửa Thần Tiêu Phích Lịch đường bên kia sẽ có chút hiểu lầm, cho nên ta mới mong muốn tìm Viên Đức đại sư ngươi còn có Kim gia gia chủ Kim Vạn Sơn làm người đứng giữa thuyết khách, hỗ trợ nói cùng một thoáng.

Sau khi chuyện thành công, hai vị chỗ tốt cũng là không thiếu được."

Cùng sau lưng Cố Thành Khấu An Đô cùng Trần Đương Quy lập tức mở to hai mắt nhìn, liều mạng mới không có nhường nét mặt của mình biến hóa quá lớn.

Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện?

Lời này là bọn hắn nhà đại nhân có thể nói ra được?

Còn có Cố Thành lúc nào sẽ sợ cừu nhân của hắn quá nhiều? Đối với Cố Thành tới nói, chỉ có nắm kẻ thù đều giết chết, cái kia kẻ thù tự nhiên cũng ít đi.

Chủ động tới cửa lui bước hoà giải loại chuyện này, dùng Cố Thành tính cách là tuyệt đối không có khả năng làm ra.

Trần Đương Quy cùng Khấu An Đô liếc nhau, bọn hắn nhà đại nhân sợ là lại tại tính toán cái gì..