Chương 387: Giải trừ thù hận

Chương 387: Giải trừ thù hận

Viên Đức dĩ nhiên không hiểu rõ Cố Thành, bất quá Cố Thành nguyện ý cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường hoà giải, đừng ở Giang Nam quận kiếm chuyện, điểm này hắn vẫn là rất vui với thấy.

Nhìn xem Cố Thành chân thành tha thiết ánh mắt (o? ? ? ) Viên Đức lúc này liền một lời đáp ứng nói: "Oan oan tương báo đến bao giờ, Cố đại nhân có thể loại suy nghĩ này quả nhiên là không thể tốt hơn, chuyện này bần tăng đáp ứng."

Đám hòa thượng này yêu thích nhất liền là khuyên người bỏ xuống đồ đao, lúc này có một cơ hội nhường Cố Thành cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường ở giữa ân oán xóa bỏ, này hắn thấy có thể là cực lớn công đức, đồng thời cũng là triển lộ hắn Đại Uy Đức Kim Cương Tự địa vị thời cơ tốt.

Quân không thấy hiện tại Cố Thành đều đã trở thành Giám Sát sứ, không cũng giống vậy muốn tới tìm hắn Viên Đức làm người trung gian này sao? Cái này là địa vị biểu tượng.

Mang theo loại tâm lý này, Viên Đức đáp ứng về sau lập tức mang theo Cố Thành đi Kim gia tìm tới Kim Vạn Sơn.

Nghe nói chuyện này về sau, Kim Vạn Sơn cũng là một lời đáp ứng.

Kỳ thật hắn cũng thì không muốn thấy Cố Thành cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường ăn thua đủ.

Kim gia hiện tại sách lược liền là một lòng muốn phát triển thực lực bản thân, làm sao có thời giờ đi kiếm chuyện?

Nhưng Giang Nam quận võ lâm bền chắc như thép, đừng quản bọn họ có phải hay không một lòng, một phái xảy ra vấn đề, thế lực khác cũng muốn đi viện trợ, đây là năm trăm năm tới truyền thừa xuống quy củ, bọn hắn cũng nhất định phải tuân thủ.

Cho nên một phần vạn Cố Thành cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường đối đầu, hắn Kim gia coi như là không muốn nhúng tay cũng muốn nhúng tay, lúc này hai bên có thể cùng hiểu là tốt nhất.

Thần Tiêu Phích Lịch đường mặc dù tên là một cái đường khẩu, nhưng trên thực tế lại kiến tạo Kim Lăng phủ phía bắc một tòa núi nhỏ lên.

Một đường hướng về trên núi đi đến, mỗi qua 100 cái bậc thang đều sẽ có từng mảnh nhỏ khu kiến trúc, đây đều là cho Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử chuẩn bị.

Cùng những tông môn khác so sánh, Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử số lượng có thể là có hơi nhiều, có tới trên vạn người.

Thần Tiêu Phích Lịch đường bởi vì hắn công pháp nguyên nhân, tính là một loại ngụy võ đạo Luyện Khí song tu pháp môn, dù cho ngươi không có song tu thiên phú cũng có thể đi tu hành, nhưng nếu là có vậy thì càng tốt hơn.

Cho nên Thần Tiêu Phích Lịch đường tại tuyển bạt đệ tử thời điểm cũng là áp dụng rộng tung lưới sáo lộ, đệ tử có thể nói là ai đến cũng không có cự tuyệt, từng tầng từng tầng chọn lựa đi lên, đến tầng cao nhất chính là Thần Tiêu Phích Lịch đường chân chính tinh nhuệ.

Này loại nghiêm khắc đẳng cấp sáo lộ nhưng thật ra là không có vấn đề gì, thậm chí Tĩnh Dạ ty đều là này loại sáo lộ, đến một cái cấp bậc tự nhiên là có một cấp bậc đãi ngộ.

Nhưng theo Cố Thành này loại sáo lộ đặt ở Thần Tiêu Phích Lịch đường phía trên lại là có chút vấn đề, bởi vì Thần Tiêu Phích Lịch đường không đủ mạnh.

Tĩnh Dạ ty thu nạp thiên hạ anh tài, cũng có đầy đủ tài nguyên chống đỡ mới có tư cách đi chơi này loại sáo lộ.

Ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường này loại quy mô cũng chơi như vậy thì là sẽ tạo thành lực lượng phân tán, không bằng giống đại bộ phận tông môn như thế, chỉ chọn lựa mấy tên thiên phú rất tốt đệ tử trọng điểm bồi dưỡng tới có lời.

Trách không được Thần Tiêu Phích Lịch đường nhiều năm như vậy nghĩ muốn đi ra Giang Nam quận cũng chưa đi ra ngoài, bọn hắn hình thức theo rễ bên trên liền xảy ra vấn đề.

Một đường đi vào đỉnh núi, cái kia Lâm trưởng lão nghe nói Viên Đức đám người đến đây vội vàng ra nghênh tiếp, kết quả người nào nghĩ đến lại lại thấy được Cố Thành, hắn không khỏi một cau mày nói: "Cố Thành, ngươi tới làm gì?"

Cố Thành còn chưa lên tiếng, Viên Đức liền chắp tay trước ngực nói: "Lâm trưởng lão, Cố đại nhân lần này là cùng ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường giải trừ thù hận tới, có chuyện gì chúng ta chậm rãi thương lượng, không cần vừa lên tới liền kích động như thế."

Lâm trưởng lão vốn đang xem như bình tĩnh, nhưng nghe Viên Đức kiểu nói này hắn lại là lập tức kích động: "Giải trừ thù hận? Ta Thần Tiêu Phích Lịch đường một tên tông sư trưởng lão còn có mấy chục tên đệ tử trẻ tuổi đều chết ở trong tay hắn, ngươi lại nói cho ta biết muốn giải trừ thù hận?

Thù hận này không có cách nào giải trừ, không chết không thôi!"

Thấy này Lâm trưởng lão thậm chí ngay cả mặt mũi của mình cũng không cho, Viên Đức cũng là khẽ nhíu mày.

"Lâm trưởng lão, Cố đại nhân là mang theo thành ý tới, cho nên lúc này mới tìm tới ta cùng Kim gia chủ, có chuyện gì mọi người trước thương lượng một chút lại nói, không dùng một chút Tử liền đem lại nói chết đi?

Huống hồ Lâm trưởng lão ngươi mặc dù già đời, nhưng ngươi lại cũng chỉ thị trưởng lão, các ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường Đoàn đường chủ đâu? Chuyện này làm sao cũng muốn hắn tới làm chủ mới được a?"

Kim Vạn Sơn cũng là nói: "Đúng vậy a, đừng quản thù hận có thể hay không giải trừ, làm sao cũng muốn trước hết để cho người nói lời mới là."

Thấy Viên Đức cùng Kim Vạn Sơn đều là loại thái độ này, cái kia Lâm trưởng lão mặc dù không nguyện ý, cũng chỉ được hừ lạnh một tiếng, nắm mọi người an bài đến phòng nghị sự sau đi thỉnh Thần Tiêu Phích Lịch đường đường chủ đến đây.

Qua không đến nửa khắc đồng hồ, vị kia Thần Tiêu Phích Lịch đường đường chủ lúc này mới đến.

Liên quan tới Thần Tiêu Phích Lịch đường vị đường chủ này Cố Thành trước đó liền từ Vương Thanh Xuyên khẩu bên trong hiểu được qua.

Cái này người tên là Đoàn Khôn, tên hiệu Vô Cực phích lịch thủ, làm Cố Thành nghe được cái tên này lúc còn theo bản năng muốn hỏi hỏi đối phương có hay không cái sư huynh đệ gọi Thành Côn.

Vị đường chủ này là có tiếng bế quan cuồng nhân, thờ phụng cần năng bù kém cỏi, trước kia tại Thần Tiêu Phích Lịch đường Trung Thiên phú kỳ thật cũng không được tốt lắm, liền là dựa vào cần cù bế quan lúc này mới một đường vượt mọi chông gai, hạ gục cùng thế hệ sư huynh đệ, cuối cùng đoạt được này vị trí Đường chủ.

Thành đường chủ về sau vị này cũng là kinh thường tính bế quan, chính là vì bảo trì tự thân thực lực tuyệt đối tới chưởng khống tông môn.

Theo Cố Thành cái này người hơn phân nửa là có chút toàn cơ bắp.

Dùng thực lực chân chính chưởng khống tông môn không sai, nhưng vấn đề là ngươi lâu dài đều đang bế quan, tông môn đều giao cho những người khác tới quản lý, chính mình cũng không có hưởng thụ được trở thành Chấp Chưởng giả quyền thế, mà ngươi bế quan lại là vì phải gìn giữ thực lực tăng trưởng tới chưởng khống tông môn, dạng này lượn quanh một vòng lớn ngươi cầu cái gì?

"Viên Đức đại sư còn có Kim huynh, rất lâu không thấy a."

Một tên thân hình cao lớn người trung niên bước vào trong hành lang, tiếng như lôi rống, quanh thân khí huyết dư dả tràn đầy, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Đoàn Khôn thực lực không yếu, đã đến ngũ phẩm đỉnh phong trình độ, dĩ nhiên nói một cách khác, hắn đều bế quan bế đến nhập ma mức, nếu là còn không có loại thực lực này lời thiên phú của hắn cũng không tránh khỏi quá kém một chút.

Viên Đức cùng Kim Vạn Sơn cùng đối phương chào hỏi một tiếng, cũng đều là có chút im lặng.

Bọn hắn mấy nhà cách gần như vậy, xa nhất hai canh giờ cũng đều có thể chạy tới, kết quả bọn hắn quả thực là mấy tháng đều không có gặp qua một lần, có đôi khi thậm chí một hai năm không thấy đều rất bình thường, cũng là xem như rất lâu không thấy.

Mà lúc này cái kia Đoàn Khôn thì là đưa mắt nhìn sang Cố Thành, trợn mắt tròn xoe, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Cố Thành? Giết ta Thần Tiêu Phích Lịch đường trưởng lão, đồ ta Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử Cố Thành?

Ngươi lại còn dám đến ta Thần Tiêu Phích Lịch đường càn rỡ, thật sự cho rằng ngươi là người của triều đình ta liền không dám giết ngươi rồi?"

Nói xong, cái kia Đoàn Khôn quanh thân ánh chớp nở rộ, trong hư không lại có phích lịch nổ vang thanh âm truyền đến, khí thế trong nháy mắt hướng về Cố Thành tuôn ra tới.

Cố Thành ánh mắt lộ ra một tia vẻ lạnh lùng, nhưng hắn lại cúi đầu xuống, không có triển lộ ra.

Lúc này Viên Đức thở dài một tiếng, miệng tụng phật hiệu nói: "Đoàn đường chủ, Cố đại nhân lần này tới cũng là muốn cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường giải trừ đoạn này thù hận, ngươi khiến cho hắn nói hết lời nha."

Viên Đức tư lịch tại Giang Nam quận võ lâm là rất lão, đồng thời sau lưng của hắn lại là toàn bộ Đại Uy Đức Kim Cương Tự, Đoàn Khôn cũng phải cấp hắn mặt mũi.

Nghe vậy Đoàn Khôn cũng là hừ lạnh nói: "Giải trừ thù hận? Ta Thần Tiêu Phích Lịch đường nhiều như vậy cái nhân mạng, ngươi lấy cái gì hiểu?"

Cố Thành chậm rãi nói: "Đoàn đường chủ, người trong giang hồ, thân bất do kỷ. Ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường lựa chọn Tam hoàng tử, ta thì là cùng Tam hoàng tử có cừu oán, khi đó các ngươi lại vẫn cứ nhúng tay hoàng vị chi tranh, ta cũng chẳng còn cách nào khác a.

Bất quá người tóm lại là ta giết, oan gia nên giải không nên kết, ta hôm nay tìm đến Viên Đức đại sư còn có Kim gia chủ liền là giải trừ mối thù này oán tới.

Một vị Tông Sư còn có những đệ tử trẻ tuổi kia tính mệnh đích thật là trân quý hết sức, nhưng bọn hắn đều đã chết, mà các ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường người lại còn sống, ta cho đồ đạc của các ngươi chỉ cần thời gian đầy đủ, thậm chí có thể cho các ngươi lại tạo ra được một vị Tông Sư tới."

Đoàn Khôn nhíu một cái lông mày: "Đồ vật gì?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Giang Nam quận triều đình chuyển vận số lượng ta có khả năng làm chủ lấy ra điểm cho các ngươi chín thành! Làm đền bù tổn thất, Thần Tiêu Phích Lịch đường cầm năm thành, Đại Uy Đức Kim Cương Tự còn có Kim gia đều cầm hai thành, còn lại một thành vẫn là về triều đình, xem như là duy trì chuyển vận căn bản.

Các ngươi vài vị cũng không cần ra sức, chỉ cần phái một chút đệ tử cấp thấp đi tới chuyển vận bến tàu nơi đó đánh ra cờ hiệu hộ tống tới là đủ rồi, sau đó mỗi tháng ngồi lấy tiền, không biết khoản này tiền lời có đủ hay không giải trừ ngươi ta ở giữa thù hận?"

Nghe được Cố Thành, tất cả mọi người ở đây đều ngẩn ở đây nơi đó.

Không phải Cố Thành điều kiện không đủ, mà là điều kiện của hắn quá phong phú!

Giang Nam quận giàu có, nhưng ngươi như nói cái gì sinh ý kiếm lợi nhiều nhất, tới tiền nhanh nhất, vậy khẳng định không phải chuyển vận không ai có thể hơn.

Sở Nguyên giang ngang qua Trung Nguyên chỗ, Giang Nam Giang Bắc chính là yếu đạo, cho nên chuyển vận sinh ý phát triển nhất, lui tới đội thuyền thiết lập trạm chuyển vận, trên sông hộ tống các loại có thể nói là đều là tới tiền như nước chảy sinh ý.

Chỉ bất quá Giang Nam quận chuyển vận sinh ý chỉ bị hai nhà chỗ nắm khống, một nhà tự nhiên là triều đình, mặt khác thì là Giang Nam quận bên ngoài những cái kia dân gian bang phái.

Triều đình cũng không cần nói, tại vùng ven sông châu phủ bên trong đều có chuyên môn bến tàu phụ trách chuyển vận dỡ hàng, yếu đạo cũng có cửa ải chặn đường thu lấy qua sông phí tổn, đồng thời giao tiền về sau Sở Nguyên giang bên trên một chút thủy phỉ giặc cỏ cũng không dám đi động người của triều đình.

Giang Nam quận hạ cửu lưu giang hồ thế lực cũng không tính mạnh, cho nên cũng không có sinh ra cái gì cự khấu đạo tặc cái gì, chỉ cần là treo triều đình cờ hiệu thuyền những cái kia trò đùa trẻ con thủy phỉ giặc cỏ căn bản cũng không dám đi động.

Mà Giang Nam quận bên ngoài dân gian bang phái ăn thì là triều đình còn lại số lượng.

Bọn hắn bến tàu mặc dù nhỏ, nhưng chuyển vận hộ tống giá cả cũng hơi thấp, có chút Thương gia không muốn giao phí qua đường, liền đi này chút dân gian bang phái nơi đó, do bọn hắn hộ tống theo một chút nhánh sông đường sông thông hành, những cái kia thủy phỉ giặc cỏ cái gì cũng không dám đi động đến bọn hắn, mặc dù phế chút khí lực, thế nhưng xuất tiền lại ít.

Cho nên toàn bộ chuyển vận số lượng, triều đình có thể phân đến bảy thành, còn lại ba thành là này chút dân gian bang phái.

Này loại sinh ý chỉ có nương tựa Sở Nguyên giang mới có thể làm, Kim Lăng phủ tại Giang Nam thủ phủ đương nhiên là không có cơ hội.

Đồng dạng triều đình chuyển vận sinh ý cũng bị Tĩnh Dạ ty cầm giữ, làm cơ bản kinh phí, kết quả hiện tại Cố Thành vậy mà nói muốn đem tất cả những thứ này đều nhường cho bọn họ?.