Chương 388: Cố Thành thành ý

Chương 388: Cố Thành thành ý

Tiền là cái thứ tốt, đặc biệt là đối với các đại tông môn tới nói.

Nuôi đệ tử không tốn tiền? Đủ loại tài nguyên binh khí cái gì không tốn tiền?

Con đường tu hành vốn là một đầu đốt tiền đường.

Đương nhiên có một loại tu hành kêu khổ tu, đem ngươi ném hoang tàn vắng vẻ trong núi lớn đi tu hành, ngươi có thể còn sống ra tới liền coi như là khổ tu thành công, nhưng không thành công sẽ phải cho ăn yêu quỷ.

Cố Thành chỗ lấy ra chuyển vận sinh ý là bọn hắn vẫn luôn mong muốn nhúng chàm, nhưng Lý Thiên Thanh có thể bán đủ loại lợi ích, duy chỉ có cái này hắn không có bán, không phải không dám, mà là không bỏ được.

Giang Nam quận Trấn Phủ sứ có thể là một cái công việc béo bở, mập liền mập tại chuyển vận này một khối.

Bởi vì cần hộ tống, cho nên liền cần người tu hành ra tay, này một khối lợi ích đều bị Tĩnh Dạ ty cầm giữ, quan phủ có thể là chưa hề nhúng tay vào, lợi ích cơ hồ là bị Lý Thiên Thanh giữ lại chín thành, chỉ có một thành tại duy trì chuyển vận vận chuyển.

Đương nhiên Lý Thiên Thanh cũng không có tham lam đến nắm chín thành tất cả đều giữ lại, trong đó hơn phân nửa đều bị hắn đưa đến Kinh Thành chuẩn bị mấy người, bằng không phía trên phái một vị tính cách cường ngạnh Giám Sát sứ đến, hắn làm này chút lập tức liền sẽ lộ tẩy.

Mà bây giờ Cố Thành lại nguyện ý nắm này chín thành xuất ra tới cho bọn hắn, khoản này tiền lời đủ để cho bọn hắn khiếp sợ.

Này mấy phái bên trong, Đại Uy Đức Kim Cương Tự có tiền hương hỏa tại, chùa miếu bên trong cũng có đệ tử kinh doanh dược điền, luyện chế đan dược các loại, bọn hắn sau lưng còn có tổng tự tại.

Kim gia bởi vì công pháp nguyên nhân tại tìm mỏ bên trên có một tay, toàn bộ Giang Nam quận đủ loại trân quý khoáng thạch tài liệu đều là Kim gia sản xuất.

Nhưng coi như là như thế, chuyển vận buôn bán hai thành cũng đủ làm cho bọn hắn tiền lời tăng lên dữ dội một đoạn dài.

Mà Thần Tiêu Phích Lịch đường thì là muốn so trước cả hai nghèo một chút, bọn hắn cơ hồ hết thảy cùng tu hành có liên quan sinh ý đều làm, nhưng không có tinh thông, còn muốn nuôi như thế một đống lớn đệ tử, cho nên tháng ngày khó tránh khỏi căng thẳng.

Năm thành chuyển vận sinh ý đối với Thần Tiêu Phích Lịch đường tới nói tuyệt đối xem như khoản tiền lớn, tích lũy tháng ngày xuống tới tiết kiệm ra tới tài nguyên nếu như tính toán tỉ mỉ, đầy đủ cung cấp nuôi dưỡng ra một vị Tông Sư cần thiết tu hành tài nguyên, thậm chí nhiều hơn!

Đoàn Khôn có chút không dám tin nhìn xem Cố Thành, thành ý của hắn đã vậy còn quá đủ? Nguyện ý xuất ra cái giá như thế này để chấm dứt đoạn này thù hận?

Một tên tông sư trưởng lần trước chúng đệ tử trẻ tuổi chết chẳng qua là nhất thời, nhưng bọn hắn chỉ cần lấy được bộ phận này chuyển vận buôn bán lợi ích, đoạt được đồ vật lại là nhất thế!

Liền Viên Đức cùng Kim Vạn Sơn đều có chút không dám tin tưởng, Cố Thành ra tay vậy mà hào phóng như vậy, bọn hắn chẳng qua là ra mặt giúp đỡ nói cùng một thoáng, vậy mà liền có thể cầm tới này loại chỗ tốt.

"Ngươi nói, thật là?" Đoàn Khôn ngữ khí thoáng có chút biến hóa.

Cố Thành vung tay lên nói: "Viên Đức đại sư còn có Kim gia chủ ở trước mặt, vậy còn là giả?

Ta Cố Thành tên làm thành, đời này liền chú trọng cái hai chữ thành tín!

Đoàn đường chủ nếu không tin đều có thể đi Tĩnh Dạ ty hỏi thăm một chút, ta Cố Thành lúc nào từng có nói không giữ lời thời điểm?"

Đúng lúc này, bên ngoài lại là bỗng nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng: "Cố Thành! Ngươi bớt ở chỗ này miệng lưỡi dẻo quẹo lừa bịp đường chủ!"

Lâm trưởng lão mang theo một người đi tới, người kia chính là Cố Thành thẩm nương Trương thị ca ca Trương Tung Lâm.

Lâm trưởng lão không biết Cố Thành đánh chính là ý định gì, nhưng hắn lại biết Trương Tung Lâm hẳn là hiểu rõ nhất Cố Thành, cho nên cố ý đem hắn tìm đến, muốn nhìn một chút Cố Thành đến tột cùng đang giở trò quỷ gì.

Trương Tung Lâm cái tên này thực lực cũng không được tốt lắm, tại Thần Tiêu Phích Lịch đường bên trong cũng chỉ là treo một cái chấp sự tên tuổi, trên thực tế chỉ là phụ trách Thần Tiêu Phích Lịch đường một chút thương vụ buôn bán.

Nhưng cái tên này đầu óc cũng không tệ, có chút kế vặt cùng thủ đoạn, ngày xưa tại Thiên Thư đại hội bên trên chính là hắn trong bóng tối hợp tung liên hoành, tổ chức một đống lớn thế lực đánh lén hắn.

Lúc này cái kia Trương Tung Lâm cười lạnh nói: "Cố Thành, ngươi là tại bắt ta chờ làm đồ đần lừa gạt sao?

Ngươi nói cũng là êm tai, nắm chuyển vận sinh ý cho chúng ta là không sai, nhưng ngươi chẳng qua là một cái đời Trấn Phủ sứ, ngươi đi về sau, mới tới Trấn Phủ sứ một phần vạn muốn đem những này thu hồi đi làm sao bây giờ?"

Cố Thành thở dài một cái nói: "Đến tột cùng là ta coi các ngươi là đồ đần còn là các ngươi đem mình làm đồ đần?

Ta có khả năng xuất cụ văn thư, liền nói là cùng các ngươi này mấy phái hợp tác, giấy trắng mực đen viết, đắp lên Tĩnh Dạ ty con dấu, cái này là hợp quy củ hợp tác.

Đến lúc đó đồ vật đều đến trong tay các ngươi, mới tới Trấn Phủ sứ coi như là nghĩ đoạt, lại đoạt phải trở về sao? Các ngươi liền cam nguyện làm cho đối phương đoạt lại đi?

Thực lực cùng đạo lý đều tại các ngươi bên này, nếu như các ngươi còn có thể bị mới tới Trấn Phủ sứ đè xuống, ta đây thật sự là hoài nghi các ngươi là như thế nào tại Giang Nam quận bảo trì này bền chắc như thép.

Còn có nói thật, ta cái này cũng đích thật là có một bộ phận tại của người phúc ta, ta nếu là chân chính Trấn Phủ sứ, ta còn thật không nỡ xuất ra chín thành đến đem cho các ngươi, ta cũng không thể uống gió tây bắc đi thôi?

Nhưng bây giờ những vật này ngược lại không là của ta, ta cũng không để ý đều lấy ra đổi được ân oán kết."

Cố Thành nếu là thật nói đường hoàng, bọn hắn ngược lại là sẽ hoài nghi.

Nhưng bây giờ Cố Thành đều nói rõ hắn là tại của người phúc ta, như thế 'Thẳng thắn' ngược lại là để bọn hắn tiêu trừ hơn phân nửa cảnh giác.

Trương Tung Lâm nhất thời nghẹn lời, nhưng hắn lập tức đối Đoàn Khôn chắp tay nói: "Đường chủ, Cố Thành cái này người tuyệt đối không thể tin tưởng!

Muội muội ta là hắn thẩm nương, kết quả ở kinh thành thời điểm hắn lại đem chính mình nhị thúc một nhà hại đến lưu vong Liêu Đông vùng đất nghèo nàn, bực này vô tình vô nghĩa hạng người, như thế nào lại cam tâm tình nguyện cùng ta Thần Tiêu Phích Lịch đường hoà giải? Hắn tuyệt đối không có ý tốt!"

Thiên Thư đại hội đánh một trận xong, ai cũng biết Tĩnh Dạ ty ra một vị thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt nhân vật, thậm chí liền Đại Uy Đức Kim Cương Tự vị kia tu Kim Cương thiền Vân Hành đều thua ở trong tay hắn.

Nhưng người ngoài hiểu Cố Thành chẳng qua là hắn triển lộ ra một chút chiến tích, liên quan tới Trung Dũng hầu phủ những cái kia ngổn ngang bực mình sự tình, còn thật không có quá nhiều người biết được.

Viên Đức đám người lúc này cũng là có chút hồ nghi nhìn về phía Cố Thành.

Chính đạo tông môn vẫn là hết sức để ý thanh danh, cho nên phản bội sư môn, đại nghịch bất đạo hạng người bình thường đều có rất ít người nguyện ý đi thân cận, chớ nói chi là Cố Thành này loại liền máu mủ của chính mình thân quyến đều hạ thủ được ngoan nhân.

Nghe vậy Cố Thành lập tức cười lạnh nói: "Thế nào, nói không lại liền bắt đầu nhân thân công kích?

Có vị ta hết sức tôn kính tiền bối đã từng nói, không rõ bất cứ chuyện gì chân tướng liền chạy đến khuyên ngươi làm người còn rộng lượng hơn, muốn thế nào như thế nào, dạng này người muốn cách xa hắn một chút, nếu bị sét đánh lúc dễ dàng liên lụy ngươi.

Ngươi chỉ nói ta đối Nhị thúc ta một nhà như thế nào như thế nào, nhưng các ngươi ai biết bọn hắn một nhà đối ta như thế nào?

Chư vị hẳn là đều biết, ta Cố Thành sinh tại công hầu thế gia, mặc dù nghèo túng, nhưng trộn lẫn cái thể diện ấm no vẫn là không thành vấn đề.

Nhưng ở ta vừa mới trưởng thành lúc liền chạy đi Đông Lâm quận theo tầng dưới chót nhất Huyền Giáp vệ làm lên, cả ngày cùng yêu quỷ Tà Ma chém giết, đây là một cái công hầu tử đệ ứng nên đi đường sao?

Nhiều sự tình ta cũng không muốn nhiều lời, thanh giả tự thanh, nếu Thần Tiêu Phích Lịch đường không nguyện ý hoà giải, vậy coi như ta Cố Thành là mong muốn đơn phương.

Chẳng qua là phiền toái Viên Đức đại sư còn có Kim gia chủ đi một chuyến, các ngươi yên tâm, Giang Nam quận chuyển vận sinh ý vẫn như cũ có các ngươi hai nhà phần."

Sau khi nói xong, Cố Thành làm ra một bộ oán giận bộ dáng đứng dậy liền muốn đi.

Hắn đi lần này Đoàn Khôn lại là có chút hoảng rồi.

Đây chính là Giang Nam quận chuyển vận ròng rã năm thành tiền lời!

Đủ để cho bọn hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường tăng lên một đoạn dài tiền lời!

Một số thời khắc người chính là như vậy, làm đồ vật thả ở trước mặt ngươi lúc ngươi luôn muốn muốn càng nhiều, nhưng có người đem bọn hắn lấy đi lúc, ngươi rồi lại hối hận không nỡ bỏ.

"Cố đại nhân chậm đã! Ta đây không phải còn không nói gì đâu nha, ngươi gấp làm gì?" Đoàn Khôn vội vàng ngăn lại Cố Thành.

Viên Đức cũng là gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, chuyện của nhà mình người ngoài cũng không dễ bình luận."

Cố Thành lý lịch một đường theo Đông Lâm quận đến Nam Nghi quận lại đến Kinh Thành nhưng thật ra là rất sạch sẽ, ai cũng có thể tra được.

Đúng là như thế bọn hắn mới cảm giác Cố Thành nói cũng đúng hết sức có đạo lý.

Hắn thân là công hầu tử đệ, thân thế trong sạch, hoàn toàn có khả năng trực tiếp theo Kinh Thành Tĩnh Dạ ty cất bước, tiến vào Võ Bị ty bên trong huấn luyện, cất bước liền là Kinh Thành Huyền Giáp vệ, tương đương với ngoại giới Tuần Dạ sứ, hoàn toàn có khả năng né qua cùng yêu quỷ chém giết hung hiểm.

Kết quả Cố Thành lại là không xa vạn dặm theo Kinh Thành đến Đông Lâm quận, sau đó lại trở lại Kinh Thành, hắn mưu đồ gì? Ở trong đó một ít chuyện cũng đích thật là đáng giá tự định giá.

Mắt thấy Cố Thành mấy câu liền đem tình huống thay đổi, Trương Tung Lâm cũng là không có cách nào.

Trong tay hắn cũng đích thật là không có có đồ vật gì có thể trực tiếp công kích Cố Thành.

Bất quá hắn duy nhất khẳng định chính là, này Cố Thành tuyệt đối không có ý tốt!

Dùng hắn đối Cố Thành lý giải, hắn đều đã cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường kết xuống lớn như vậy thù hận, hắn lại làm sao lại ngay tại lúc này cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường hoà giải? Còn trả giá lớn như vậy đại giới?

Ở trong đó tuyệt đối có vấn đề!

Nhưng lúc này liền Lâm trưởng lão đều có chút chần chờ.

Đệ tử của hắn chết tại Cố Thành trong tay này không sai, nhưng Cố Thành lần này có thể là có thể cho bọn hắn mang đến năm thành chuyển vận tiền lời, cầm lấy tài nguyên tiền lời đừng nói là một tên đệ tử, mười cái hắn đều có thể bồi dưỡng được tới.

Cố Thành khẽ hừ một tiếng nói: "Đoàn đường chủ, hôm nay ta là mang theo thành ý tới, trước mắt đồ vật gì đều bày tại trước mắt ngươi, ngươi nếu là không đáp ứng, ta cũng không có cách nào."

Đoàn Khôn chìm hít một hơi nói: "Đáp ứng, vì sao không đáp ứng? Ta Thần Tiêu Phích Lịch đường cũng không phải loại kia không nói đạo lý người, oan gia nên giải không nên kết đạo lý ta nên cũng biết."

Cố Thành híp mắt nói: "Nếu Đoàn đường chủ đáp ứng vậy thì dễ làm rồi, bất quá thành ý của ta bày tại các ngươi trước mặt, Đoàn đường chủ thành ý đâu?"

Đoàn Khôn sững sờ: "Ta cái gì thành ý?"

Cố Thành nhất chỉ cái kia Trương Tung Lâm, âm thanh lạnh lùng nói: "Đoàn đường chủ liền không có phát hiện, ta cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường ở giữa ân oán đều là bởi vì cái này người mà lên sao?

Nếu là không có hắn Trương Tung Lâm, Thần Tiêu Phích Lịch đường liền sẽ không sinh ra cùng Tam hoàng tử liên thủ tâm tư.

Nếu là không cùng Tam hoàng tử hợp lại, Thần Tiêu Phích Lịch đường liền không sẽ phái người vào kinh thành, liền cũng sẽ không cùng ta sinh ra xung đột mà tử chiến.

Tại Thiên Thư đại hội bên trên cũng vẫn là người này nhảy nhót tưng bừng, kích động ta cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường ở giữa ân oán lần nữa thâm trọng.

Hôm nay ta mặc dù cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường hoà giải, nhưng nếu là cái này người còn tại Thần Tiêu Phích Lịch đường bên trong, tránh không được muốn theo bên trong cản trở, lần nữa chuyện xấu.

Trương Tung Lâm chưa trừ diệt, ta không được an bình, Thần Tiêu Phích Lịch đường cũng không được an bình!".