Chương 389: Tất cả đều vui vẻ

Chương 389: Tất cả đều vui vẻ

Cố Thành phen này chuyển đổi logic lời trực tiếp nắm Trương Tung Lâm trong nháy mắt liền cho nhét vào đường cùng ở trong.

Trương Tung Lâm sắc mặt đỏ bừng, chỉ Cố Thành kích động nhận biết lấy: "Nói hươu nói vượn! Đơn giản liền là nói hươu nói vượn!

Đường chủ, những năm gần đây ta đối Thần Tiêu Phích Lịch đường có thể là trung thành tuyệt đối a, ngươi nếu là bởi vì này Cố Thành liền muốn giết ta, chẳng phải là muốn nhường môn đồ đệ tử thất vọng đau khổ?"

Cố Thành ở một bên chậm rãi nói: "Nhìn một chút, hiện tại cũng bắt đầu đạo đức bắt cóc, dùng toàn bộ Thần Tiêu Phích Lịch đường tới bắt cóc Đoàn đường chủ ngươi, này tâm tư người thật đúng là ác độc hết sức a."

Trương Tung Lâm kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài: "Ta lúc nào cầm Thần Tiêu Phích Lịch đường tới bắt cóc đường chủ rồi?

Lúc trước ta khuyên đường chủ cùng Tam hoàng tử hợp tác cũng là vì Thần Tiêu Phích Lịch đường suy nghĩ, chẳng qua là không nghĩ tới Tam hoàng tử sẽ bại thảm như vậy!"

Cố Thành tiếp tục chậm rãi nói: "Một câu không nghĩ tới liền muốn muốn phủi sạch quan hệ? Người cũng nên vì chính mình đã làm sự tình phụ trách, không phải sao?

Hôm nay bởi vì ngươi làm hại ta cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường kết thành đại thù, ngày sau ngươi nếu là làm hại Thần Tiêu Phích Lịch đường phá tông diệt môn, có phải hay không cũng muốn tới một câu không nghĩ tới?"

Mắt thấy Đoàn Khôn vẻ mặt có chút không đúng, Trương Tung Lâm giận dữ hét: "Cố Thành! Ngươi chết không yên lành!

Đường chủ ngươi muốn chớ có nghe cái này hỗn đản tại đây bên trong châm ngòi, ngươi giết ta chính là trúng hắn nguyên bộ, Thần Tiêu Phích Lịch đường cũng liền xong rồi!"

Lâm trưởng lão nhíu mày, vừa muốn nói điều gì, Đoàn Khôn ánh mắt lộ ra lập tức lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng đến, cong ngón búng ra, ánh chớp phích lịch chợt hiện, lập tức đem Trương Tung Lâm ngực đánh ra một cái lỗ máu tới!

Trương Tung Lâm không không dám tin nhìn xem Đoàn Khôn, đau thương cười một tiếng: "Đoàn Khôn! Ngươi sẽ hối hận!"

"Đơn giản càn rỡ! Ta Thần Tiêu Phích Lịch đường đề bạt ngươi thành chấp sự cũng không phải nhường ngươi tới làm đường chủ, vậy mà cũng dám nói bừa ta Thần Tiêu Phích Lịch đường sinh tử tồn vong? Ngươi cũng xứng!"

Đoàn Khôn hừ lạnh một tiếng, lại là nhất chỉ bắn ra, triệt để đem tâm mạch của hắn đập tan, Trương Tung Lâm thi thể lập tức ầm ầm ngã xuống đất.

Một bên Lâm trưởng lão thở dài một cái, kỳ thật hắn là muốn bảo vệ Trương Tung Lâm.

Loại thời điểm này Trương Tung Lâm nếu là không nói lời nào, liền để Đoàn Khôn lựa chọn, cái kia trở ngại mặt mũi Đoàn Khôn ngược lại sẽ không giết hắn, mà là nhường Cố Thành đổi cái lý do.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn cũng là bị Cố Thành cho mang trong khe đi, ở nơi đó thay nhau giải thích, nói nhiều sai nhiều, lại còn dám nói giết hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường sẽ như thế nào gì.

Hắn Trương Tung Lâm chẳng qua là một cái quản lý Thần Tiêu Phích Lịch đường thương đội nhỏ chấp sự mà thôi, dạng này người toàn bộ Giang Nam quận vừa nắm một bó to, Đoàn Khôn lại có thể tha cho hắn ở trước mặt mình càn rỡ?

Lâm trưởng lão nhìn thật sâu Cố Thành liếc mắt, mặc dù hắn cũng đối Giang Nam chuyển vận năm thành tiền lời tâm động, nhưng hắn nhưng vẫn là cảm giác Cố Thành có chút khả nghi.

Đoàn Khôn bế quan tu hành thời điểm, trên cơ bản đều là Lâm trưởng lão đang xử lý Thần Tiêu Phích Lịch đường đủ loại sự vụ, dùng ánh mắt của hắn xem, Cố Thành cái này người cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật, coi như là cầm chuyển vận tiền lời mặt ngoài cùng hắn hòa giải, nhưng cũng không thể cứ như vậy buông lỏng cảnh giác.

Xoay đầu lại, Đoàn Khôn bên kia đối Cố Thành nói: "Cố đại nhân, không biết ta thành ý này ngươi còn hài lòng?"

Cố Thành tán thán nói: "Dĩ nhiên hài lòng! Đoàn đường chủ quả thật không hổ là có thể chấp chưởng Thần Tiêu Phích Lịch đường này loại đại phái nhân vật, làm việc đủ quả quyết!

Thân là đại phái Chấp Chưởng giả, tráng sĩ chặt tay quyết tâm vẫn là muốn có, huống hồ hắn Trương Tung Lâm có thể còn chưa xứng làm thủ đoạn, cao nữa là liền là trên đại thụ một khỏa sâu mọt mà thôi.

Bây giờ Đoàn đường chủ tự tay đem này côn trùng cho nắm chặt ra ngoài, cũng có thể phòng ngừa hắn tiếp tục ăn mòn Thần Tiêu Phích Lịch đường căn cơ, này kỳ thật đối với Thần Tiêu Phích Lịch đường tới nói cũng là một chuyện tốt."

Đoàn Khôn hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn không am hiểu quyền mưu thủ đoạn, nói câu không dễ nghe, liền là toàn cơ bắp vũ phu.

Cho nên những người khác tán dương hắn đều là tán dương thực lực của hắn, thật đúng là không có nhiều người đi tán dương thủ đoạn của hắn năng lực như thế nào như thế nào.

Cố Thành hai câu nói thật đúng là nói hắn đến trong lòng tới.

Vung tay lên, Đoàn Khôn nói: "Để cho người ta đi chuẩn bị thịt rượu, hôm nay ta Thần Tiêu Phích Lịch đường cùng Cố đại nhân tiêu tan hiềm khích lúc trước, đáng giá ăn mừng!

Đúng, để cho người ta chuẩn bị một chút thức ăn, có thể ngàn vạn không thể để cho Viên Đức đại sư phá giới."

Viên Đức muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn là không nói ra miệng.

Kỳ thật hắn muốn nói chính mình là có thể ăn món ăn mặn, hắn là vũ tăng cũng không phải những cái kia khổ hạnh tăng.

Võ đạo nhập môn nội luyện ngoại luyện, nếu là không có đại lượng thịt để ăn bổ sung lực lượng, ăn hết lá rau lấy cái gì rèn luyện thân thể?

Cho nên Đại Uy Đức Kim Cương Tự vũ tăng là không kị thịt để ăn, nhưng lại kiêng kị nắm thức ăn mặn thịt để ăn xem như hưởng thụ.

Chuyện này toàn bộ Giang Nam quận gia chủ chưởng môn có thể là đều biết, kết quả vị này lại đem quên đi, có thể nghĩ Đoàn Khôn đến tột cùng là bao lâu đều không cùng bọn hắn trao đổi.

Một phiên hư tình giả ý tiệc rượu qua đi, Cố Thành trực tiếp móc ra khế ước văn thư cùng Tĩnh Dạ ty con dấu, ký tên về sau tất cả mọi người hài lòng xuống núi.

Tại hồi trở lại Tĩnh Dạ ty trên đường, Thiết Thiên Ưng có chút nhịn không được hỏi: "Đại nhân, chuyện này ta vẫn còn có chút nhìn không hiểu, ngươi đưa bọn hắn như thế lớn chỗ tốt đến tột cùng là vì sao? Liền vì giết một cái Trương Tung Lâm?"

Nếu là Cố Thành nắm hết thảy chuyển vận tiền lời đưa cho một nhà, sau đó lôi kéo hắn phản bội Giang Nam quận võ lâm liên minh, điểm này Thiết Thiên Ưng lý giải.

Kết quả Cố Thành lại còn tỉ mỉ cho bọn hắn mỗi nhà đều có phần ngạch, đây quả thực là tại tặng không chỗ tốt, đây cũng là nhường Thiết Thiên Ưng có chút không hiểu.

Cố Thành nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Một cái Trương Tung Lâm cũng không đủ tư cách để cho ta phế khí lực lớn như vậy tới giết, thậm chí lần này hắn nếu là không nhảy ra, ta đều chẳng muốn đối phó loại tiểu nhân vật này.

Giang Nam quận đích thật là có Giang Nam quận quy củ, phân hoá lôi kéo là vô dụng, đã như vậy, ta đây cũng là bất lạp long.

Hai đào giết ba sĩ câu nói này có từng nghe chưa?

Chỗ tốt phía trước, không cần chúng ta động thủ bọn hắn cũng sẽ tự mình phân liệt.

Người a kỳ thật liền là như vậy, đồng cam cộng khổ câu nói này nói dễ dàng, nhưng kỳ thật phần lớn người lại chỉ có thể đồng hoạn nạn, làm không được cùng hưởng phúc.

Năm trăm năm trước thiên tai trước mặt bọn hắn có thể vì bảo toàn tông môn mà buông xuống thiên kiến bè phái liền hợp lại cùng nhau.

Nhưng hiện tại bọn hắn lại làm không được cùng hưởng toàn bộ Giang Nam quận Phú Quý.

Cố Thành chưa nói quá rõ, bất quá không được bao lâu thời gian liền sẽ có phần hiểu.

Đến ngày thứ hai, này ba phái liền đã hấp tấp đi tới vùng ven sông châu phủ bên trong, bắt đầu tiếp nhận chuyển vận.

Tĩnh Dạ ty người đều tại, bất quá lại chỉ là phụ trách một chút cơ sở công tác, các đại phái cũng đều phái ra một chút đệ tử trẻ tuổi đi chuyển vận hộ tống, tại trên thương thuyền phủ lên chính mình cờ hiệu, như thế nhường lui tới thương gia cảm giác rất không tệ.

Trước đó Lý Thiên Thanh quản lý Giang Nam chuyển vận thời điểm cũng chỉ có thể dùng ba chữ để hình dung, lừa gạt sự tình.

Tĩnh Dạ ty người thậm chí liền hộ tống đều không có tham dự, liền cho bọn hắn một lá cờ Tử treo trên thuyền, chứng minh thương thuyền là giao phí qua đường, những cái kia thủy tặc đạo phỉ cái gì đều cho ta cẩn thận một chút.

Một phần vạn thương thuyền của ngươi bị cướp, Tĩnh Dạ ty bên kia cũng chỉ là qua loa ghi lại một thoáng tình tiết vụ án, có lẽ thủy tặc đạo phỉ sẽ bị tiêu diệt, nhưng ngươi đồ vật khẳng định là không cầm về được.

Trước mắt này ba nhà hưng phấn tiếp nhận chuyển vận sinh ý, làm cũng là muốn so trước đó Lý Thiên Thanh đều phải nghiêm túc phụ trách, tối thiểu mỗi cái đội tàu bên trên đều có bọn hắn người.

Mà lại này ba nhà cờ hiệu nhưng là muốn so triều đình Tĩnh Dạ ty cờ hiệu đều có tác dụng.

Ai cũng biết Giang Nam quận võ lâm thế lực bền chắc như thép, Tĩnh Dạ ty kỳ thật liền là bài trí.

Ngươi chọc phải Tĩnh Dạ ty có thể sẽ tìm ngươi phiền toái, nhưng ngươi nếu là chọc phải Giang Nam quận này chút đại tông môn, toàn bộ Giang Nam quận có thể đều không có ngươi đất dung thân.

Cứ như thế trôi qua bảy ngày sau, cơ hồ hết thảy lui tới Giang Nam đường thủy thương đội đều biết Giang Nam quận tam đại phái nhúng tay chuyển vận sinh ý, làm muốn so dĩ vãng càng tốt hơn  cái này khiến nguyên bản rất bình tĩnh chuyển vận bến tàu lập tức lại náo nhiệt, lui tới thương đội cơ hồ tăng lên ba thành, điều này cũng làm cho này ba phái cười nở hoa.

Nhưng này ba phái cười nở hoa, có người lại là mặt mày ủ rũ, những người này chính là Giang Nam quận bên ngoài những cái kia bãi cỏ hoang thế lực tạo thành bang phái.

Giang Nam quận bên ngoài bãi cỏ hoang thế lực tạo thành bang phái rất nhiều, to to nhỏ nhỏ mười mấy cái, nhưng chân chính đã có thành tựu, có cấp bậc tông sư tồn tại tọa trấn liền chỉ có ba cái.

Phân biệt là Đại Giang bang, Hàn Thủy đường cùng Du Long hội, nghe tên liền biết, này tam bang đều cùng nước có quan hệ, chủ yếu chính là tại đây Sở Nguyên giang bên trên kiếm ăn.

Này ba cái dân gian bang phái chủ yếu nắm trong tay chính là ngoại trừ triều đình công gia bên ngoài chuyển vận sinh ý, không muốn giao phí qua đường liền tới tìm hắn nhóm hộ tống theo chi nhánh đường thủy xuất phát, dùng này tam bang thực lực cũng giống như vậy không có thủy tặc đạo phỉ dám chọc.

Giá tiền của bọn hắn muốn so Tĩnh Dạ ty chưởng khống chuyển vận bến tàu tiện nghi thậm chí muốn so với đối phương an toàn hơn, khuyết điểm duy nhất liền là đi chi nhánh đường thủy tốc độ muốn chậm một chút, nhưng một chút không vội vã hàng hóa tìm bọn hắn tới cũng là hết sức có lời.

Nhưng bây giờ có ba đại bang phái gia nhập, triều đình bên kia chuyển vận bến tàu làm là hồng hồng hỏa hỏa, nhiều điểm này tiền tại một chút thương đội đến xem cũng không thể coi là cái gì, này tự nhiên liền ảnh hưởng đến bọn hắn tam bang sinh ý.

Ngắn ngủi này mấy ngày thời gian, bọn hắn tam bang sinh ý có thể là một ngã lại ngã, đã không đến trước đó năm xong rồi.

Lúc này Đại Giang bang một tòa Thủy trại bên trong, tam bang Chấp Chưởng giả tất cả đều sắc mặt âm trầm hoặc là mặt mày ủ rũ ngồi ở chỗ đó.

"Đỗ bang chủ, nói một câu đi, hiện tại phải làm gì? Ta Hàn Thủy đường các huynh đệ hiện tại đều nhàn xuống tới một nửa không chuyện làm."

Nói chuyện này người là một tên vóc người gầy cao, tướng mạo lạnh lẽo người trung niên, hắn chính là Hàn Thủy đường đường chủ, 'Độ Thủy Hàn Thương' Trương Tú Xuyên.

Một tên khác nhìn xem mười phần trẻ tuổi, chỉ nhìn tướng mạo giống như mới hơn ba mươi tuổi thanh niên áo trắng cũng là nói: "Ta Du Long hội thảm hại hơn, ta chưởng khống đường thủy vốn là vắng vẻ, lần này người đều chạy đến triều đình chuyển vận bến tàu đi, ta nơi đó sinh ý mười không còn một."

Người này là Du Long hội hội chủ 'Du Long kiếm khách' Phong Tiếu Đường, ngày xưa Giang Nam quận đại danh đỉnh đỉnh tuổi trẻ tuấn kiệt, đã từng bị tứ đại kiếm phái một trong Thiên Kiếm môn nhìn trúng mong muốn thu làm đệ tử, nhưng hắn lại nói chính mình tự do tự tại đã quen, không quen tông môn sinh hoạt cho nên trực tiếp cự tuyệt, tại Giang Nam quận sáng lập Du Long hội, chưởng khống một phương.

Ngồi tại chủ vị thì là một tên thân hình cao lớn khôi ngô, một mặt râu quai nón người trung niên, nghe vậy hắn cau mày nói: "Các ngươi cho là ta không muốn sao?

Nhưng bây giờ có thể làm sao? Nắm triều đình chuyển vận bến tàu đập, sau đó đồng thời đắc tội Tĩnh Dạ ty cùng Kim Lăng phủ mấy cái đại phái?"

Này người chính là tam bang bên trong thực lực mạnh nhất Đại Giang bang bang chủ 'Thiết Tỏa Lan Giang' Đỗ Thiên Khiếu..