Chương 390: Vết rách

Chương 390: Vết rách

Giang Nam quận này tam bang gần nhất trong khoảng thời gian này có thể nói là một ngày bằng một năm.

Mắt thấy chính mình tiền lời mỗi ngày giảm lớn, nhưng bọn hắn lại không có cách nào, loại cảm giác này đơn giản dày vò.

Trương Tú Xuyên hung ác nói: "Bằng không chúng ta liền đem hộ tống giá cả giảm giá đến, cùng bọn hắn cướp người!"

Phong Tiếu Đường cau mày nói: "Giá tiền của chúng ta đã muốn so triều đình bên kia thấp hơn, còn có thể làm sao hàng? Lại hàng thoại bản bồi kiếm gào to sao?"

Trương Tú Xuyên tính toán một thoáng, giá tiền của bọn hắn bản liền tiện nghi, lại hàng cũng là hoàn toàn chính xác không có lời.

Hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Đều là cái kia Cố Thành lại kiếm chuyện! Hắn làm Trấn Phủ sứ liền đi làm Trấn Phủ sứ, lại đem chuyển vận sinh ý cho Thần Tiêu Phích Lịch đường bọn hắn ba phái, quả thực là làm loạn!"

Ngồi tại chủ vị Đỗ Thiên Khiếu trầm giọng nói: "Cởi chuông phải do người buộc chuông, sự tình là Cố Thành gây ra, vậy chúng ta vẫn là muốn đi tìm hắn mới được."

Mặc dù mới vừa Trương Tú Xuyên đang mắng Cố Thành, bất quá một nghe bọn hắn muốn đi tìm Cố Thành phiền toái, hắn vẫn còn có chút chần chờ nói: "Cái kia Cố Thành là Giang Nam quận đời Trấn Phủ sứ, lại có một cái Giám Sát sứ thân phận tại thân, chúng ta lúc này đi ra tay với hắn, có thể hay không có vấn đề gì?"

Đỗ Thiên Khiếu kinh ngạc nói: "Ai nói chúng ta muốn ra tay với Cố Thành rồi? Dù cho coi như là giết hắn, Giang Nam chuyển vận cũng đều tại cái kia ba phái trên thân, kết quả còn không đều là giống nhau?

Ta là chuẩn bị bằng vào chúng ta tam bang lực lượng hợp lại đi tìm Cố Thành tạo áp lực, nhìn một chút có thể hay không để cho hắn nắm Giang Nam chuyển vận một bộ phận nhường cho bọn ta, hoặc là nắm chuyển vận giá cả tăng lên, dạng này tự nhiên có một bộ phận ham tiện nghi thương đội tới tìm chúng ta."

Phong Tiếu Đường cau mày nói: "Có thể là cái kia Cố Thành sẽ đáp ứng không?"

Đỗ Thiên Khiếu lắc đầu nói: "Không biết, cho nên chúng ta mới muốn dùng tam bang lực lượng đi cho đối phương tạo áp lực, xem thấy kết quả như thế nào."

Ba người liếc nhau, sự tình đến một bước này cũng chỉ có thể làm như vậy.

...

Lúc này Kim Lăng phủ Tĩnh Dạ ty bên trong, Cố Thành nghe được này tam bang người đến đây, Cố Thành khóe miệng lập tức lộ ra một vệt nụ cười tới.

Hắn nhưng là chờ này tam bang người thật lâu rồi, những người này vậy mà thời gian dài như vậy mới đến, hắn thấy đám người này đã đầy đủ có thể nhịn.

"Đi, nắm ba vị này bang chủ mời tiến đến đi."

Cố Thành phất tay phân phó một tiếng.

Sau một lúc lâu, Đỗ Thiên Khiếu đám ba người đi tới.

"Đại Giang bang Đỗ Thiên Khiếu."

"Hàn Thủy đường Trương Tú Xuyên."

"Du Long hội Phong Tiếu Đường."

"Gặp qua Cố đại nhân!"

Ba người đi tới đối Cố Thành thi lễ, thái độ còn tính là khách khí.

Ba người này đều là cảnh giới tông sư tồn tại, nhưng bây giờ ai đều biết, Cố Thành có thể là có dùng lục phẩm trảm Tông Sư chiến lực chân chính.

Cho nên Tông Sư cảnh giới tại Cố Thành trước mặt thật đúng là không có gì cảm giác ưu việt.

Đồng thời Cố Thành còn có đời Trấn Phủ sứ cùng Giám Sát sứ quan chức tại thân, loại cấp bậc này Tĩnh Dạ ty quan lớn trên giang hồ trên cơ bản đã cùng một chút đỉnh tiêm đại phái Chấp Chưởng giả không khác.

Cố Thành cười vung tay lên nói: "Ba vị bang chủ đến tìm bản quan cần làm chuyện gì a?"

Đỗ Thiên Khiếu cười cười nói: "Chúng ta tin tức bế tắc, vậy mà mới biết được Cố đại nhân ngài tiền nhiệm tin tức, hôm nay tới cũng là muốn bái kiến Cố đại nhân một phiên, chúc mừng ngài tiền nhiệm Trấn Phủ sứ."

Cố Thành cười khẽ hai tiếng không nói chuyện.

Đám gia hoả này bãi cỏ hoang xuất thân, này nói chuyện làm việc cũng cẩu thả vô cùng.

Đều nhiều ngày trôi qua rồi mới biết được hắn tiền nhiệm tin tức? Này ba phái tin tức nếu là thật lạc hậu đến loại tình trạng này, cái kia đoán chừng sớm đã bị đào thải.

Còn có nếu là chúc mừng hắn làm Trấn Phủ sứ, ngươi có thấy người nào đến đây chúc mừng là hai tay Không Không tới sao?

Cố Thành thản nhiên nói: "Vài vị không cần như thế, ta cái này Trấn Phủ sứ chẳng qua là tạm thời, có thể tại Giang Nam quận ngốc bao lâu đều không nhất định đâu, cũng không cần đến bái kiến, chư vị có cái gì muốn nói nói thẳng là được."

Đỗ Thiên Khiếu cân nhắc một chút giọng nói: "Đại nhân, là chuyện như vậy, ngươi đem Giang Nam quận chuyển vận sinh ý đều cho Thần Tiêu Phích Lịch đường chờ ba phái, bây giờ bọn hắn càng làm càng náo nhiệt, lại là đã ảnh hưởng đến ba chúng ta phái làm ăn."

Cố Thành nghe vậy lập tức cười lạnh nói: "Ba vị, các ngươi đây là tại trách ta đi? Nói câu không dễ nghe, các ngươi một mình tại bên ngoài kiến tạo chuyển vận bến tàu, hộ tống thương đội, này vốn là đang đào triều đình góc tường.

Trước kia là triều đình cho Giang Nam quận võ lâm một lần mặt mũi, cũng là không muốn tìm phiền toái lúc này mới nhân nhượng các ngươi, làm sao, hiện tại các ngươi tiền lời thiếu đi lại còn không nguyện ý, quả nhiên là lòng tham không đáy!"

Trương Tú Xuyên cùng Phong Tiếu Đường lập tức lộ ra một tia vẻ giận dữ đến, nhưng còn không chờ bọn hắn phát tác, Đỗ Thiên Khiếu liền trầm giọng nói: "Đại nhân, không là chúng ta lòng tham không đáy, chúng ta cũng chỉ là muốn tại đây Sở Nguyên giang bên trên lấy cái sinh hoạt mà thôi.

Bằng không cứ như vậy, ngài xem phải chăng có thể đem Giang Nam quận chuyển vận giá cả dâng lên một đoạn, cũng cho chúng ta một đầu sinh lộ?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Chuyển vận giá tiền là triều đình định ra tới, chúng ta không có quyền hàng cũng không có quyền phồng, ngươi đây sợ là tìm sai người."

Đỗ Thiên Khiếu nhíu một cái lông mày: "Đại nhân, chúng ta đều là mang theo thành ý tới, chỉ cần ngài nguyện ý nắm Giang Nam chuyển vận sinh ý điểm cho chúng ta tam bang một phần, làm sao đều tốt nói."

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Há, các ngươi đây là quản ta muốn chỗ tốt tới?"

Không đợi Đỗ Thiên Khiếu nói chuyện, Trương Tú Xuyên liền đứng lên hừ lạnh nói: "Cố đại nhân, Giang Nam quận võ lâm vốn là một thể, ngươi lại đem chuyển vận sinh ý đều cho Thần Tiêu Phích Lịch đường chờ ba phái lại không cho chúng ta, ngươi này là ý gì? Có thể là xem thường ba chúng ta bang?"

Giang Nam quận này tam bang bên trong, Phong Tiếu Đường trẻ tuổi nóng tính, thậm chí liền Thiên Kiếm môn mời chào mặt mũi cũng không cho.

Trương Tú Xuyên mặc dù nhìn xem giống như là rất tỉnh táo, hết sức đáng tin cậy bộ dáng, trên thực tế hắn lại là đầu óc ngu si vũ phu, làm việc xưa nay không trải qua đại não cân nhắc.

Tương phản ba người này trông được giống như tướng mạo hào phóng nhất Đỗ Thiên Khiếu mới là làm việc nhất trầm ổn một cái, cho nên hắn Đại Giang bang cũng là phát triển tốt nhất.

Trương Tú Xuyên lời vừa ra khỏi miệng Đỗ Thiên Khiếu liền nói thầm một tiếng hỏng bét.

Bọn hắn là đi cầu người, không phải tới uy hiếp Cố Thành, ngươi nói chuyện như thế xông chẳng phải là vừa lên tới liền đem Cố Thành cho làm mất lòng rồi?

Quả nhiên, theo Trương Tú Xuyên tiếng nói vừa ra, Cố Thành sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống.

Cố Thành hất lên ống tay áo, âm thanh lạnh lùng nói: "Ba vị, ta vốn là không muốn nói như thế rõ ràng, nhưng đã các ngươi đều đã nhìn ra, ta hôm nay cũng sẽ không ngại nói rõ.

Ta chính là xem thường các ngươi ba cái dân gian bang phái!"

Lời vừa nói ra, liền Đỗ Thiên Khiếu trong mắt đều là lộ ra một vệt vẻ giận dữ tới.

Cố Thành lại là không có quản bọn họ, chỉ tiếp tục nói: "Các ngươi nhưng biết ta vì sao muốn nắm chín thành chuyển vận tiền lời cho Thần Tiêu Phích Lịch đường chờ ba phái? Bởi vì bọn hắn thực lực mạnh!

Thần Tiêu Phích Lịch đường hơn vạn đệ tử, Đoàn Khôn càng là ngũ phẩm đỉnh phong Tông Sư cao thủ, ta cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường có cừu oán, lại cũng không muốn nắm này loại thế lực làm mất lòng, cho nên mới cho bọn hắn nhiều như vậy chuyển vận số định mức.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự cũng không cần nói, phật tông tam thánh địa chi một, Viên Đức đại sư cơ hồ là Đại Uy Đức Kim Cương Tự thiên hạ điểm trong chùa quyền lực lớn nhất một cái, cũng không thể đắc tội đối phương.

Đến mức Kim gia mặc dù không phải thất đại thế gia một trong, nhưng lại có tấn thăng làm thất đại thế gia tiềm lực, ta hiện tại dĩ nhiên muốn sớm giao hảo.

Nhưng là các ngươi tam bang có cái gì?

Nói câu không dễ nghe, chỉ bằng các ngươi hiện tại nắm giữ thế lực, đơn giản liền là một đám không ra gì bãi cỏ hoang người giang hồ mà thôi, phạm vi thế lực cũng chỉ tại Sở Nguyên giang chung quanh, thậm chí liền Giang Nam quận thủ phủ còn không thể nào vào được!

Ta Cố Thành coi như là đắc tội các ngươi lại có gì ghê gớm đâu? Ta cũng không sợ đắc tội các ngươi, ngược lại qua cái hai ba tháng ta liền muốn rời khỏi Giang Nam quận.

Mà ta giao hảo các ngươi lại có thể mang đến cho ta cái gì? Mấy cái thối cá nát tôm sao?

Đỗ bang chủ, ngươi cũng là giang hồ lão nhân, hẳn phải biết tại đây cái trên giang hồ pha trộn cái gì trọng yếu nhất, thực lực!

Các ngươi tam bang không có người nào mạnh, thậm chí liền để cho ta liền giao hảo tư cách đều không có, các ngươi còn không biết xấu hổ ở trước mặt ta muốn chỗ tốt gì?

Đơn giản hài hước, không biết mùi vị!

Các ngươi Giang Nam quận võ lâm không phải bền chắc như thép sao? Ngược lại chuyển vận sinh ý ta đều đã giao cho cái kia ba phái, quản bọn họ đi muốn đi đi, xem bọn hắn ba phái sẽ hay không cho các ngươi một bát cơm thừa."

Cố Thành những lời này có thể nói là hiện thực vô cùng, thậm chí là chanh chua đến cực điểm, đơn giản thì tương đương với chỉ cái mũi của bọn hắn đang mắng gà yếu liền này ăn mày tư cách đều không có.

"Cố Thành! Ngươi khinh người quá đáng!"

Đỗ Thiên Khiếu trực tiếp một bàn tay đập nát cái ghế, Trương Tú Xuyên cùng Phong Tiếu Đường cũng đều là trợn mắt nhìn.

Cố Thành lại là không sợ hãi, nghểnh đầu thản nhiên nói: "Thế nào, nghĩ đến cứng rắn? Cũng không nghĩ một chút chính mình có đủ hay không tư cách!

Cảnh giới tông sư người tu hành ta cũng không phải chưa từng giết, các ngươi ba cái xác định có thể giết được ta?

Huống hồ ta coi như là thúc thủ chịu trói để các ngươi giết, các ngươi dám giết sao?

Ta Cố mỗ người từng tại bao phủ Nam Nghi quận lớn phản tặc Phương Trấn Hải dưới trướng nằm vùng, vị kia có thể là dám nắm Đại Càn một vị biên quân Đại tướng đầu chặt xuống lập uy ngoan nhân, ta Cố mỗ đầu người ngay ở chỗ này, các ngươi dám động sao?"

Đỗ Thiên Khiếu đám ba người sắc mặt đỏ bừng, nói thật, bọn hắn còn thật không dám động.

Bọn họ đều là dân gian bang phái, cũng không phải cự khấu đạo phỉ  có thể nói là đi khắp tại hắc bạch ở giữa nhân vật.

Tại Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty sát hại triều đình đời Trấn Phủ sứ, này cùng tạo phản cũng không có gì khác biệt.

Tại Giang Nam quận có ăn có uống, có bang phái thế lực, bọn hắn lẫn vào cũng đều tính không sai, không ai sẽ nghĩ quẩn muốn tạo phản.

Ba người căm tức nhìn Cố Thành, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, trực tiếp quay người liền đi.

Nhìn xem ba người bóng lưng rời đi, Cố Thành khóe miệng lôi kéo ra vẻ tươi cười tới.

Từ vừa mới bắt đầu hắn có thể không có ý định đi lôi kéo này tam bang bên trong bất luận cái gì một đám, nếu đều đã là thiết bản một khối, chính mình cần gì phải cưỡng ép kéo ra?

Không mắc quả mà mắc không đồng đều, loại chuyện này trăm ngàn năm qua đều là giống nhau.

Giang Nam quận võ lâm mặc dù là bền chắc như thép, nhưng này tấm sắt cũng là có có chút dày.

Thần Tiêu Phích Lịch đường chờ ở Giang Nam quận thủ phủ tông môn là không cách nào khống chế Giang Nam quận bên ngoài sinh ra một chút giang hồ bãi cỏ hoang tạo thành bang phái, bọn hắn có khả năng làm chẳng qua là tại bọn hắn sinh ra ban đầu liền đem bọn hắn cho đặt vào đến quy tắc của mình hệ thống bên trong, trở thành này Giang Nam quận tấm sắt bên trong một bộ phận.

Thế nhưng bọn hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có nói chuyện ngang hàng qua, khoảng cách vẫn luôn tồn tại, chỉ bất quá trong ngày thường tất cả mọi người là dạng này, người nào cũng không có ở ý mà thôi.

Mà bây giờ Cố Thành làm rất đơn giản, liền là làm cho cả khoảng cách biến lớn, không hạn chế biến lớn, một mực lớn đến Giang Nam quận khối này tấm sắt nứt ra mới thôi!.