Chương 391: Thủ đoạn âm hiểm

Chương 391: Thủ đoạn âm hiểm

Ra Kim Lăng phủ Tĩnh Dạ ty, Trương Tú Xuyên lập tức phẫn nộ gào thét lớn: "Khốn nạn! Hắn Cố Thành sao dám lớn lối như vậy? Chúng ta lập tức liền trở về phát động trong bang người, cắt đứt Sở Nguyên giang đường thủy, này chuyển vận sinh ý chúng ta không làm được, bọn hắn cũng đừng hòng làm thành!

Náo ra chuyện lớn như vậy, ta nhìn hắn Cố Thành cái này Trấn Phủ sứ vị trí làm sao ngồi ổn!"

Đỗ Thiên Khiếu hít sâu một hơi nói: "Đừng nói này loại mê sảng, thật phái người đi cắt đứt Sở Nguyên giang đường thủy, vậy chúng ta đã có thể nắm Thần Tiêu Phích Lịch đường chờ ba phái cho làm mất lòng.

Huống hồ coi như nắm sự tình làm lớn chuyện thì phải làm thế nào đây? Hắn Cố Thành chẳng qua là đời Trấn Phủ sứ, thời gian hai, ba tháng liền muốn phủi mông một cái đi, chỉ cần hắn trấn áp xuống trong khoảng thời gian này, cho dù là chúng ta náo động đến lại phần lớn là không ảnh hưởng tới hắn."

Phong Tiếu Đường cũng là nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta liền tùy ý việc này tiếp tục nữa?"

Nhớ năm đó hắn cự tuyệt Thiên Kiếm môn mời mời mình thành lập Du Long hội, liền là không muốn khuất tại tại dưới người, trẻ tuổi nóng tính mong muốn làm ra một phiên cơ nghiệp tới.

Kết quả người nào nghĩ đến cơ nghiệp còn không có thành, hiện tại liền đã muốn không tiếp tục được.

Đỗ Thiên Khiếu trầm giọng nói: "Đi tìm Thần Tiêu Phích Lịch đường chờ ba phái đi, Giang Nam quận trên võ lâm tiếp theo tâm, bọn hắn cũng hầu như không tốt đem chúng ta tất cả đều bức tử."

Kỳ thật Đỗ Khiếu Thiên cũng biết, bọn hắn coi như là đi tìm Giang Nam quận những cái kia võ lâm thế lực cũng là vô dụng, trên dưới một lòng? Một cái tông môn đều không có cách nào làm đến một lòng, chớ nói chi là nhiều như vậy tông môn.

Nhưng trước mắt bọn hắn cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể như vậy thử một chút, bất quá kết quả nha, lại là để bọn hắn phẫn nộ mà thất vọng.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự Viên Đức thái độ mười phần khách khí, nhưng là chú ý tả hữu mà nói hắn, căn bản cũng không chính diện trả lời vấn đề của bọn hắn.

Phật gia đích thật là dùng lòng dạ từ bi, nhưng các ngươi cũng không tới sinh tử tồn vong thời điểm, cũng không cần đến chúng ta từ bi đúng không?

Huống hồ hòa thượng nhà cũng không giàu có a, không có này chút hoàng bạch đồ vật, lấy cái gì cho ta phật đúc thành Kim Thân?

Đại Uy Đức Kim Cương Tự bên này thái độ còn tính là khách khí, đến Kim gia bên kia trực tiếp liền là lừa gạt, bọn hắn thậm chí liền Kim Vạn Sơn mặt đều không có gặp liền bị mặt khác Kim gia người cho qua loa ra tới.

Đến mức Thần Tiêu Phích Lịch đường bên kia thì càng là ác liệt.

Đoàn Khôn bởi vì ba người này quấy rầy chính mình bế quan cho nên lộ ra bất mãn hết sức, hắn lúc này liền cười lạnh nói: "Ba vị, các ngươi đầu óc không có xảy ra vấn đề a?

Giang Nam quận chuyển vận tiền lời là ta Thần Tiêu Phích Lịch đường cầm nhân mạng cùng thực lực đổi lấy!

Hắn Cố Thành giết Thần Tiêu Phích Lịch đường một vị Tông Sư, bởi vì sợ ta Thần Tiêu Phích Lịch đường trả thù lúc này mới xuất ra năm thành chuyển vận lợi ích cho chúng ta.

Các ngươi tam bang cái gì đều không không có làm lại cũng không cảm thấy ngại ưỡn nghiêm mặt để ý tới ta yêu cầu lợi ích? Đơn giản không biết mùi vị!"

Đỗ Thiên Khiếu sắc mặt có chút khó coi nói: "Chẳng lẽ Đoàn đường chủ liền không để ý ta Giang Nam quận trên võ lâm tiếp theo tâm tình cảm sao?"

Đoàn Khôn thản nhiên nói: "Tình cảm là người cho, không phải mình muốn  chờ các ngươi ba nhà thật lăn lộn ngoài đời không nổi ngày đó, xem ở cùng là Giang Nam quận võ lâm đồng đạo mức ta sẽ kéo các ngươi một thanh."

Nghe xong lời này, Đỗ Thiên Khiếu lập tức mang theo người giận dữ rời đi.

Cái gì Giang Nam quận trên võ lâm tiếp theo tâm? Đều là nói nhảm!

Giống như là Thần Tiêu Phích Lịch đường này loại truyền thừa mấy trăm năm thậm chí là hơn ngàn năm thế lực bản năng tại nội tình bên trên liền là xem thường bọn hắn.

Xuất hiện nguy cấp Giang Nam quận võ lâm có lẽ sẽ trên dưới một lòng, nhưng nếu là lấy được lợi ích, người nào lại nguyện ý giao ra?

Đỗ Thiên Khiếu hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Hai vị, ta chuẩn bị ba nhà chúng ta cùng nhau liên thủ lấy tiền đi thỉnh Sở Nguyên giang bên trên những cái kia thủy tặc đạo phỉ đi cướp bóc thương thuyền, cướp lên như vậy mấy lần bọn hắn liền biết đến tột cùng là ai đáng tin cậy.

Nguyên bản ta cũng không muốn dùng này gieo xuống làm thủ đoạn, nhưng bọn hắn bất nhân cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa!"

Trương Tú Xuyên cùng Phong Tiếu Đường liếc nhau, đều là nhẹ gật đầu.

Đỗ Thiên Khiếu một chiêu này mặc dù bỉ ổi, bất quá tuyệt đối sẽ hết sức có tác dụng.

Những cái kia lui tới thương gia lo lắng chỉ là hàng hóa của mình có vấn đề hay không, bị cướp như vậy mấy lần bọn hắn liền biết đến tột cùng là ai nhà hộ tống đáng tin cậy.

Đỗ Thiên Khiếu dừng một chút lại nói: "Bất quá lần này động thủ cũng muốn chú ý một chút, chỉ kiếp như vậy một hai chiếc thuyền hàng như vậy đủ rồi, cũng đừng giết người, chế tạo một chút động tĩnh tự nhiên sẽ tại những cái kia lui tới thương gia ở trong truyền bá ra.

Bằng không sự tình làm lớn chuyện, dẫn tới cái kia ba phái ra tay ta sợ khống chế không nổi."

Trương Tú Xuyên cùng Phong Tiếu Đường đồng thời im lặng.

Bọn hắn vẫn là thực lực có hạn, cho nên liền âm thầm đùa nghịch này chút thủ đoạn nhỏ đều chỉ có thể thận trọng.

Trước đó Giang Nam quận trên võ lâm hạ bền chắc như thép, bọn hắn tại Giang Nam quận rìa dựa vào Sở Nguyên giang kiếm cơm ăn, đối phương thì là tại Giang Nam quận trung ương Kim Lăng phủ phát triển, hai bên triển hiện ra hài hòa kỳ thật chỉ là bởi vì lẫn nhau ở giữa không có quá nhiều liên hệ mà thôi.

Hiện tại một khi có trên lợi ích xung đột bọn hắn mới biết được, Giang Nam quận khối này tấm sắt đến tột cùng đến cỡ nào yếu ớt không thể tả.

Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty bên trong, từ khi Đỗ Thiên Khiếu bọn hắn sau khi đi, Cố Thành vẫn luôn tại giám thị bí mật lấy chuyện tiến triển.

Loại thời điểm này cái kia Vương Thanh Xuyên liền đứng hàng dụng tràng, hắn là Giang Nam quận người địa phương, lại bởi vì có Lý Thiện Trường giúp đỡ cho nên cùng nơi đó một chút hạ cửu lưu giang hồ thế lực giao hảo, ở nơi nào đều lẫn vào hết sức mở, tin tức mười phần linh thông.

Tại Đỗ Thiên Khiếu bên này vừa mới cầm lấy chỗ tốt tìm tới những cái kia thủy tặc đạo phỉ về sau, Cố Thành bên này liền đã tiếp đến tin tức.

Cố Thành sờ lên cái cằm nói: "Cái kia Đỗ Thiên Khiếu nhìn xem một bộ thô hào bộ dáng, cũng là to bên trong có mảnh, tâm tư này lại là rất nhiều, này chiêu rất âm hiểm a."

"Lão Trần."

Cố Thành bỗng nhiên gọi tới Trần Đương Quy: "Ngươi mang theo một nhóm bảo vật tài nguyên đi tìm những cái kia thủy tặc đạo phỉ, để bọn hắn không cần cố kỵ, buông ra đi cướp bóc thương thuyền, nhưng cũng tuyệt đối không cho phép đi động thuộc về cái kia tam bang hộ tống đội thuyền."

Trần Đương Quy nghe vậy lập tức hiểu rõ Cố Thành ý tứ, đại nhân nói cái kia Đỗ Thiên Khiếu âm hiểm, hắn một chiêu này lại là so với đối phương còn muốn âm hiểm.

...

Sở Nguyên giang bên trong một chút nhánh sông thầm nghĩ mãnh liệt lưu động, dưới nước đá ngầm tầng tầng lớp lớp  bình thường có rất ít thương thuyền hoặc là thuyền đánh cá tới chỗ như thế, Sở Nguyên giang bên trên một chút thủy tặc đạo phỉ liền đều chiếm cứ ở đây.

Giang Nam quận này chút thủy tặc đạo phỉ luôn luôn đều là không có thành tựu, trong ngày thường cũng chỉ dám đi cướp bóc một chút lạc đàn cỡ nhỏ thương thuyền, tháng ngày qua là thật không được tốt lắm.

Giống Nam Cửu quận Khúc Lan giang, Hoàng Lão Giao loại kia thậm chí dám đi động triều đình thương đội thủy phỉ tại Giang Nam quận căn bản chính là không tồn tại.

Cho nên Trần Đương Quy trực tiếp lẻ loi một mình tiến vào này chút thủy tặc hang ổ lúc, khẩn trương cũng không phải Trần Đương Quy, mà là này chút thủy tặc đầu lĩnh nhóm.

Âm Ám ẩm ướt Thủy trại bên trong, mấy cái thủy tặc đầu lĩnh tề tụ một đường, dẫn đầu một tên ở trần, hoa văn một đầu qua vai Long râu quai nón tráng hán hung ác nói: "Tiểu tử, ngươi vận dụng nhiều như vậy quan hệ đem chúng ta đều tìm tới đến tột cùng là có ý gì?

Gia gia sinh ý có thể là nhiều lấy đâu, hôm nay ngươi nếu là nói không nên lời cái như thế về sau, vậy coi như đừng nghĩ đi!

Này Sở Nguyên giang bên trong có thể là có không ít tên gia hoả có mắt không tròng cho ăn cá ba ba!"

Trần Đương Quy liền không để ý tí nào bọn hắn, trực tiếp liếc mắt, mở ra mang theo người rương.

Này vừa mở ra, trong nháy mắt những cái kia thủy tặc đạo phỉ liền toàn đều ngây dại.

Cái kia một cái rương bên trong lại là mã thật chỉnh tề thỏi vàng ròng, lập loè vàng óng ánh đáng yêu màu sắc.

Trần Đương Quy lại mở cái rương ra hai lớp, tầng dưới mặc dù không hơn mặt như vậy lấp lánh, nhưng là một hàng đan dược, một hàng trân quý khoáng thạch các loại tu luyện tài nguyên.

Đối với này chút thủy tặc đạo phỉ tới nói, này nhưng đều là bọn hắn tha thiết ước mơ tồn tại!

Đặc biệt là những cái kia tu hành tài nguyên, thứ này đơn giản liền là có tiền mà không mua được, bọn hắn coi như là cầm lấy bạc đều không chỗ mua đi.

"Cái này. . . Vị này tiểu ca, ngươi mong muốn chúng ta làm cái gì?"

Cái kia mới vừa còn khí thế hung hăng thủy tặc đầu lĩnh trong nháy mắt liền đổi một cái ngữ khí.

Trần Đương Quy thản nhiên nói: "Gần nhất Đại Giang bang chờ ba phái hẳn là đi tìm các ngươi đi?"

Chưa kịp cái kia thủy tặc đầu lĩnh phủ nhận, Trần Đương Quy liền nói tiếp: "Ta muốn làm các ngươi làm rất đơn giản, liền là nắm Đại Giang bang bọn hắn nhường ngươi làm phóng to gấp mười lần.

Bọn hắn để cho các ngươi kiếp một chiếc thuyền, các ngươi liền kiếp mười chiếc, buông ra đoạt, không cần lưỡng lự.

Nhưng chỉ có một điểm các ngươi phải chú ý, phàm là đánh lấy Thần Tiêu Phích Lịch đường, Đại Uy Đức Kim Cương Tự, Kim gia cờ hiệu thương thuyền các ngươi có khả năng tùy tiện đoạt, duy chỉ có Đại Giang bang chờ tam bang đội thuyền các ngươi không thể đụng vào."

Mấy tên thủy tặc đầu lĩnh liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra thần sắc quái dị, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được này loại yêu cầu kỳ quái.

Có thể trộn lẫn thành bọn hắn này loại tính tình thủy tặc đầu lĩnh không có mấy cái là đầu óc thông minh, bọn hắn chẳng qua là bản năng cảm giác được ở trong đó có chút không đúng.

Nhưng trước mắt những vàng bạc này tài bảo cùng tu luyện tài nguyên rồi lại để bọn hắn đỏ mắt, điều này cũng làm cho mấy người không khỏi có chút mắt lộ ra hung quang, dùng không có hảo ý ánh mắt nhìn xem Trần Đương Quy.

Trần Đương Quy chẳng qua là khóe miệng lộ ra một vệt khinh thường cười lạnh đến, hắn nâng lên tràn đầy băng vải cánh tay, trong đó một đạo băng vải bên trên vải bố bỗng nhiên đã nứt ra một cái khe, từ trong đó nhô ra một khỏa máu nhãn cầu màu đỏ tới!

Trong nháy mắt âm lãnh khí tức quỷ dị rải đến toàn bộ Thủy trại bên trong, khiến cho nguyên bản liền lộ ra âm hàn Thủy trại càng thêm âm lãnh.

"Đừng cho thể diện mà không cần! Đồ vật thả ở trước mặt các ngươi, sự tình các ngươi cũng biết, làm cùng không làm, chính các ngươi cân nhắc.

Nhưng người nào nếu là dám động cái gì kế vặt cùng xuất công không xuất lực, đại giới cùng hậu quả ta cũng không nói, chính các ngươi thử một chút."

Cái kia mấy tên thủy tặc đầu lĩnh thực lực cũng xem như gom góp, đều có lục phẩm tu vi, nhưng ở Trần Đương Quy lộ ra cánh tay kia bên trên con mắt lúc, tất cả mọi người đánh run một cái, không còn dám có cái gì tà niệm ý nghĩ.

"Tiểu ca yên tâm, chúng ta mặc dù là thủy tặc đạo phỉ, nhưng cũng là chú trọng thành tín, cầm ngươi đồ vật, sự tình nhất định cấp cho ngươi thỏa."

Trần Đương Quy khẽ gật đầu, trực tiếp quay người liền đi.

Hắn mảy may đều không có lo lắng đối phương xảy ra cái gì yêu thiêu thân, đám này thủy tặc đạo phỉ cũng không có lá gan lớn như vậy, càng không lớn như vậy quyết đoán.

Chờ đến Trần Đương Quy sau khi đi, này chút thủy tặc đầu lĩnh liếc nhau, có người do dự nói: "Chân trước Đại Giang bang vừa tới, chân sau liền có người tới này sao vừa ra, tại sao ta cảm giác ở trong đó có cái gì không đúng đâu? Có người tại lửa cháy đổ thêm dầu?"

Một người khác cười lạnh nói: "Quản hắn có phải hay không tại lửa cháy đổ thêm dầu, có người xuất tiền chúng ta liền ra sức đi.

Có tiền không kiếm là kẻ ngu, ngược lại cái nào đều không thể trêu vào, trước kiếm hắn một bút lại nói!

Chúng tiểu nhân, giương buồm xuất phát, sinh ý đến rồi!".