Chương 392: Lửa cháy đổ thêm dầu

Chương 392: Lửa cháy đổ thêm dầu

Các lộ thủy tặc đạo phỉ ra tay cướp bóc thương thuyền biện pháp hết sức có tác dụng, mấy ngày thời gian Đại Giang bang nơi này sinh ý liền bắt đầu tăng vọt.

Đối với những thương hội kia tới nói, bọn hắn lui tới Sở Nguyên giang chính là vì đi đường thủy tiết tiết kiệm thời gian, lợi nhuận gấp bội, kết quả hiện tại đừng nói là lời, liền tiền vốn đều bồi tiến vào, này để bọn hắn có thể nhịn?

Cộng thêm Đại Giang bang chờ tam bang trong bóng tối tuyên truyền những chuyện này, các lộ thương hội dồn dập lựa chọn nhường Đại Giang bang chờ tam bang hộ tống, quả nhiên không có xảy ra chuyện gì, trong lúc nhất thời Đại Giang bang chờ tam bang sinh ý thậm chí muốn so trước đó còn tốt hơn.

Chỉ bất quá Đỗ Thiên Khiếu ba người nhưng lại không biết, sự tình phát triển cũng sớm đã thoát ly bọn họ nắm trong tay.

Thần Tiêu Phích Lịch đường bên trong, Đoàn Khôn Viên Đức còn có Kim Vạn Sơn ba người hiếm thấy hội tụ một đường.

Đoàn Khôn sắc mặt lạnh lẽo nói: "Đỗ Thiên Khiếu bọn hắn là đang tìm cái chết! Lần trước chúng ta cự tuyệt bọn hắn chia cắt Giang Nam chuyển vận lợi ích, bọn hắn cũng dám cùng chúng ta tới một bộ này, quả thực là không biết sống chết!"

Viên Đức cau mày nói: "Đoàn đường chủ xác định là cái kia tam bang cách làm?"

"Không phải cái kia tam bang còn ai vào đây?"

Đoàn Khôn âm thanh lạnh lùng nói: "Trong khoảng thời gian này chúng ta hộ tống thương thuyền liên tục bị cướp, nhưng hết lần này tới lần khác cái kia tam bang hộ tống thương thuyền lại là một lần sự tình đều không đi ra.

Chuyện này sau khi bắt đầu, chúng ta nắm trong tay chuyển vận sinh ý đại giảm, bọn hắn thì là tăng vọt, rõ ràng như vậy sự tình còn dùng xác nhận sao?"

Lâm trưởng lão còn tính là tương đối tỉnh táo, hắn có chút hồ nghi nói: "Cái kia tam bang những người khác ta không hiểu rõ, nhưng này Đỗ Thiên Khiếu ta lại là đánh qua một chút quan hệ.

Cái này người nhìn như thô hào, giống như là tên lỗ mãng một cái, nhưng trên thực tế lại là có mấy phần tâm cơ thủ đoạn.

Chuyện lần này nếu là bọn họ làm, động cơ là có, nhưng lại quá rõ ràng, giống như sợ người khác không biết sự tình là bọn hắn cách làm, này không quá giống là Đỗ Thiên Khiếu phong cách hành sự."

Kim Vạn Sơn cười lạnh nói: "Lợi ích phía trước bọn hắn chỗ nào sẽ còn quản nhiều như vậy? Ta đã sớm nói, đám kia bãi cỏ hoang người giang hồ không thể tin, từng cái tầm nhìn hạn hẹp, chỉ biết trước mắt lợi ích không để ý toàn cục, đem bọn hắn đặt vào Giang Nam quận võ lâm hệ thống ở trong chỉ có thể chuyện xấu, hiện tại linh nghiệm a?"

Đoàn Khôn đứng lên nói: "Hai vị, đối phương nếu liền này gieo xuống làm thủ đoạn đều dùng đến, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết.

Mang theo người đi với ta cái kia tam bang đòi một lời giải thích đi thôi!"

Kim Vạn Sơn nhẹ gật đầu, lập tức biểu thị đồng ý.

Viên Đức thở dài một tiếng nói: "Hai vị, loại chuyện này ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự lại là không tốt ra mặt, giao cho các ngươi hai vị thuận tiện, bất quá trở ngại ta Giang Nam quận võ lâm mặt mũi, đừng kịch liệt như vậy liền thành."

Đoàn Khôn cũng không có để ý, Đại Uy Đức Kim Cương Tự liền là bộ dáng như vậy, có một số việc rõ ràng nghĩ làm như vậy, nhưng còn muốn nghĩ cái đường hoàng lý do chú ý đến thanh danh, cái này là đã làm kỹ nữ lại lập đền thờ.

Bất quá cũng là không quan trọng, loại chuyện này dù cho Đại Uy Đức Kim Cương Tự không nhúng tay vào đều có thể, liền dùng hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường một nhà lực lượng liền có thể đè xuống cái kia không có thành tựu tam bang.

Mà lúc này Đại Giang bang chờ tam bang bên trong, Trương Tú Xuyên cùng Phong Tiếu Đường đối mặt chính mình tăng vọt tiền lời đã cười nở hoa.

Nhưng Đỗ Thiên Khiếu bên kia lại là nhíu mày.

Phong Tiếu Đường kinh ngạc nói: "Đỗ bang chủ, có vấn đề gì không?"

Đỗ Thiên Khiếu trầm giọng nói: "Có chút không đúng, các ngươi trước đó phân phó đám kia thủy tặc đạo phỉ toàn lực ra tay sao?"

Trương Tú Xuyên suy nghĩ một chút nói: "Dĩ nhiên không có a, huống hồ chúng ta cho đối phương tiền bạc cũng cũng không nhiều, chỉ đầy đủ làm cho đối phương cướp bóc mấy chiếc thương thuyền thị uy liền đầy đủ."

Đỗ Thiên Khiếu thở dài nói: "Nhưng bây giờ đám kia thủy tặc đạo phỉ lại là hơi không khống chế được, việc buôn bán của chúng ta tăng vọt quá lợi hại, nghe những cái kia lui tới thương gia nói, bọn hắn gần nhất bị cướp mấy chục con thuyền.

Chuyện dưới mắt náo động đến lớn như vậy, liền sợ Thần Tiêu Phích Lịch đường bọn hắn tìm tới cửa."

Trương Tú Xuyên cười lạnh nói: "Thuyền của bọn hắn là bị thủy tặc đạo phỉ kiếp, quản chúng ta sự tình gì?

Giang Nam quận trên võ lâm tiếp theo tâm là bọn hắn nói, không có bằng chứng dựa vào cái gì tìm chúng ta gây phiền phức?"

Đỗ Thiên Khiếu lắc lắc đầu nói: "Cũng bởi vì không có bằng chứng bọn hắn mới sẽ tới tìm chúng ta phiền toái, nếu là thật có chứng cứ, bọn hắn sợ là đã sớm đánh tới cửa rồi.

Trên dưới một lòng loại chuyện này nghe một chút liền tốt, lợi ích trước mặt người nào có thể làm được chân chính trên dưới một lòng?"

Đúng lúc này, một tên bang chúng bỗng nhiên vội vã đẩy cửa ra nói: "Bang chủ không xong! Thần Tiêu Phích Lịch đường cùng Kim gia người khí thế hùng hổ tới, giống như là tới gây chuyện!"

Đỗ Thiên Khiếu nhìn về phía Trương Tú Xuyên cùng Phong Tiếu Đường nói: "Nhìn một chút, ta nói cái gì tới? Đợi chút nữa mọi người khẩu cung nhất trí, nói lên đạo phỉ sự tình trực tiếp một mực phủ nhận, ngàn vạn không thể lộ ra chân tướng tới."

Trương Tú Xuyên cùng Phong Tiếu Đường nhẹ gật đầu, điểm này bọn hắn dĩ nhiên biết, sai lầm cấp thấp như vậy bọn hắn cũng sẽ không phạm.

Đại Giang bang trong nghị sự đại sảnh, thấy Đỗ Thiên Khiếu ba người bọn họ đi tới, Đoàn Khôn lập tức sắc mặt âm trầm nói: "Đỗ bang chủ, ta cần một cái công đạo!"

Đỗ Thiên Khiếu kinh ngạc nói: "Đoàn đường chủ đây là ý gì? Ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường cùng chúng ta tam bang luôn luôn đều không có gì lui tới, ta đây là làm sao trêu chọc ngươi, ngươi còn quản ta muốn bàn giao?"

Đoàn Khôn người này có chút toàn cơ bắp, hắn làm việc luôn luôn đều ưa thích đi thẳng về thẳng, cho nên hắn cũng lười đi cùng Đỗ Thiên Khiếu nói nhảm, nói thẳng: "Ta ba phái chỗ hộ tống thương thuyền có phải hay không các ngươi phái người kiếp? Chuyện này chẳng lẽ các ngươi không muốn cho một cái công đạo sao?"

Đỗ Thiên Khiếu lắc đầu, bình tĩnh hoà nhã nói: "Đoàn đường chủ, các ngươi vừa mới tiếp xúc đến chuyển vận sinh ý có chút không hiểu rõ trong đó nội tình.

Ta Giang Nam quận không thể so mặt khác quận, thủy tặc đạo phỉ không có thành tựu, thực lực rất yếu, trong ngày thường cũng không dám đi cướp bóc quá lớn thương thuyền.

Nhưng từ khi các ngươi tam bang bắt đầu tiếp chưởng Giang Nam chuyển vận bắt đầu liền đại lượng phái đệ tử hộ tống, để bọn hắn liền cỡ nhỏ thương thuyền đều không thể cướp bóc, đây chính là tại đem bọn hắn vào chỗ chết bức a.

Phải biết con thỏ gấp còn cắn người đâu, các ngươi làm như vậy đem bọn hắn cho dồn đến cực hạn, đám người kia đều nhanh phải chết đói, như thế nào lại quản các ngươi là đại phái vẫn là tiểu phái, tất cả đều trước cướp lại nói."

Nghe được Đỗ Thiên Khiếu nói như vậy, Đoàn Khôn cũng Kim Vạn Sơn cũng là có chút lộ vẻ do dự.

Bọn hắn cũng đích thật là không thế nào hiểu rõ chuyển vận này một nhóm, chẳng lẽ thật là như vậy?

Lâm trưởng lão tại bí mật truyền âm: "Đường chủ, trước mắt chúng ta cũng không có trực tiếp chứng cứ, không bằng trước tính như vậy đi  chờ có cơ hội lại nói."

Đúng lúc này, phòng nghị sự lớn cửa bị đẩy ra, Cố Thành lại là từ trong đó đi đến.

Tất cả mọi người là một hồi kinh ngạc, Cố Thành tới làm cái gì?

"Đoàn đường chủ, Đỗ bang chủ, không phải ta nói các ngươi, đều nói Giang Nam quận trên võ lâm tiếp theo tâm, các ngươi làm sao còn chính mình đánh nhau?

Muốn đánh các ngươi đổi vào lúc khác đánh cũng thành, có thể hay không đừng ở ta tiền nhiệm thời điểm đánh, coi như cho ta Cố Thành một lần mặt mũi như thế nào?"

Cố Thành một bộ đau lòng nhức óc đến đây khuyên can bộ dáng, hắn không đến trả tốt, hắn bởi như vậy, mới vừa còn chuẩn bị yên tĩnh một chút Đoàn Khôn lập tức lại dũng cảm, lúc này liền hừ lạnh một tiếng: "Giang Nam quận võ lâm là trên dưới một lòng không sai, nhưng lại không chịu nổi có người trong bóng tối làm một chút tiểu động tác!"

Hôm nay là hắn tới tìm Đại Giang bang phiền toái, nếu là không đem trách nhiệm đẩy lên Đại Giang bang chờ tam bang trên thân, chẳng phải là lộ ra hắn Đoàn Khôn cố tình gây sự?

Trương Tú Xuyên bên kia tức giận nói: "Ngươi nói người nào giở trò? Có bản lĩnh ngay trước Cố đại nhân mặt nắm chứng cứ lấy ra!"

Cố Thành trên mặt mang theo nụ cười an ủi lấy: "Các ngươi mấy phương sự tình ta đều biết, một cái chuyển vận sinh ý mà thôi nha, nếu là làm ăn, vậy liền hòa khí sinh tài, đều là tại Sở Nguyên giang bên trên pha trộn, hẳn phải biết nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng đạo lý.

Không bằng dạng này, Đoàn đường chủ trong tay ngươi chuyển vận số định mức nhiều nhất, ngươi xuất ra một bộ phận đến cho Đại Giang bang chờ tam bang, để bọn hắn giúp ngươi hộ tống, ngươi cái gì lực đều không cần ra, làm chờ kiếm tiền thuận tiện.

Đại Giang bang chờ tam bang có kinh nghiệm, trong khoảng thời gian này bọn hắn hộ tống thương đội có thể là một chiếc đều không bị cướp, cái này cũng đủ để chứng minh bọn hắn thực lực.

Cứ như vậy hai bên tất cả đều vui vẻ, các ngươi thấy thế nào?"

Cố Thành lời này mặt ngoài xem là an ủi, trên thực tế tất cả đều là chủ  ý ngu ngốc, đơn giản liền là lửa cháy đổ thêm dầu.

Thần Tiêu Phích Lịch đường cầm đồ vật đến tay làm sao có thể phun ra? Còn có dựa vào cái gì liền để hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường giao ra, liền bởi vì bọn hắn cầm tới số lượng nhiều nhất?

Mà lại Cố Thành kiểu nói này hắn mới nhớ tới, vì cái gì chỉ có bọn hắn hộ tống thương thuyền bị cướp, mà cái kia tam bang liền không sao?

Coi như là những cái kia thủy tặc đạo phỉ bị ép điên cái kia cũng cần phải là lục thân không nhận mới đúng, vì sao chỉ nhằm vào bọn họ?

Đoàn Khôn lúc này liền cười lạnh nói: "Cố đại nhân, không phải ta không nể mặt ngươi, mà là sự tình này không có đàm!

Các ngươi tam bang đùa nghịch thủ đoạn? Cái kia tốt! Tiếp xuống ta liền điều động ta Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử tại các ngươi tam bang bến tàu bên cạnh trông coi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến tột cùng có cái nào thương đội dám không cho ta Thần Tiêu Phích Lịch đường mặt mũi, cùng các ngươi tam bang làm ăn!"

Đỗ Thiên Khiếu đám ba người sắc mặt lập tức nhất biến.

"Đoàn Khôn ngươi không tuân theo quy củ!"

Thần Tiêu Phích Lịch đường tại Giang Nam quận ảnh hưởng kỳ thật là rất lớn.

Không phải là bởi vì bọn hắn mạnh, nếu là luận mạnh, Kim Ngọc Đường Giang gia mạnh hơn hắn vô số lần, Viên Đức chấp chưởng Giang Nam quận điểm tự cũng rất mạnh.

Nhưng Thần Tiêu Phích Lịch đường duy nhất ưu thế liền là nhiều người, bởi vì nhiều người, cho nên lực ảnh hưởng mới lớn.

Bọn hắn nếu là thật không để ý quy củ uy hiếp lui tới thương gia, vậy bọn hắn ba nhà thật là có khả năng tiếp không đến sinh ý.

Đoàn Khôn âm thanh lạnh lùng nói: "Là các ngươi trước không tuân theo quy củ!"

Sau khi nói xong, Đoàn Khôn mang theo người quay người liền đi, Kim Vạn Sơn xem xét Đoàn Khôn đi, hắn cũng là theo sát lấy rời đi.

Kim gia mặc dù không muốn gây chuyện, nhưng Đỗ Thiên Khiếu tam bang hành động đã rõ ràng ảnh hưởng đến hắn Kim gia sinh ý, không thể không quản.

Cố Thành hướng về phía Đỗ Thiên Khiếu đám người buông tay, bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật đâu, ta cũng là muốn Giang Nam quận an ổn một chút, tối thiểu tại ta quản lý Giang Nam quận thời điểm an ổn một chút, nhưng này vị Đoàn đường chủ cũng không phải nghe người ta khuyên hạng người, các ngươi cũng nhìn thấy, liền mặt mũi của ta hắn cũng không cho, ba vị liền tự cầu phúc đi."

Mắt thấy Cố Thành cũng rời đi, Phong Tiếu Đường hơi có chút lo lắng nói: "Bây giờ làm sao bây giờ? Thật cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường vạch mặt?"

Đỗ Thiên Khiếu hít sâu một hơi nói: "Bây giờ chúng ta cũng không phải cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường vạch mặt, mà là cùng Kim Lăng phủ này tam đại phái tất cả đều vạch mặt.

Viên Đức mặc dù không có tới, nhưng hắn lại cũng không có ngăn cản, hết sức hiển nhiên là ngầm thừa nhận chuyện này.

Chuyện cho tới bây giờ ta chỉ có thể cầu người khác."

"Còn có thể cầu người nào?"

Đỗ Thiên Khiếu trầm giọng nói: "Kim Ngọc Đường Giang gia!".