Chương 393: Giang gia ngạo mạn

Chương 393: Giang gia ngạo mạn

Kim Ngọc Đường Giang gia tại Giang Nam quận là một nhân vật cực kỳ đặc thù, mặc dù hắn rất ít nhúng tay Giang Nam quận võ lâm phân tranh, nhưng đối với toàn bộ Giang Nam quận võ lâm tới nói lại là vua không ngai.

Thậm chí lúc trước Đại Uy Đức Kim Cương Tự tại Giang Nam quận thành lập điểm tự thời điểm cũng là trụ trì Phương Trượng tự mình đi Giang gia tiếp, đạt được đối phương cho phép về sau, lúc này mới dám ở Giang Nam quận thành lập điểm tự.

Bởi vì Giang gia điệu thấp, cho nên có rất ít đệ tử ra ngoài, đại bộ phận Giang Nam quận võ lâm người là không nhận ra người Giang gia.

Đỗ Thiên Khiếu lúc tuổi còn trẻ cũng là bởi vì một chút cơ duyên xảo hợp cùng một vị Giang gia chấp sự có một chút giao tình, mặc dù rất nhiều năm đều không thấy, bất quá dưới mắt Giang Nam quận phát sinh chuyện lớn như vậy, Giang gia hẳn là ra mặt quản một chút.

Mà mấy ngày nay tình thế phát triển cùng Cố Thành tính toán tính toán không sai biệt lắm, tại cái kia một phiên lửa cháy đổ thêm dầu về sau, Đoàn Khôn cái này toàn cơ bắp gia hỏa trực tiếp lựa chọn tới cứng, thật đi uy hiếp những cái kia lui tới thương gia, cưỡng ép bức bách đối phương nhường phía bên mình hộ tống.

Mặc dù có Lâm trưởng lão khuyên can nhưng cũng vẫn như cũ vô dụng, vị này có thể là sẽ không dễ dàng nghe người ta thuyết phục người.

Nghe được tin tức này lo toan thành cũng là nhịn không được lắc đầu.

Mặc dù hắn tất cả những thứ này đều là hắn tính toán, nhưng hắn nhưng cũng không nghĩ tới đoạn này khôn vậy mà hoàn thành tốt như vậy.

Cái tên này là thật không thích hợp làm nhất tông chi chủ, hắn cùng vị kia Lâm trưởng lão thân phận hẳn là đổi một thoáng, một cái phụ trách làm tông môn xông pha chiến đấu, một cái thì là có thể lý trí một chút chấp chưởng tông môn.

Đúng lúc này, Thiết Thiên Ưng bỗng nhiên đi tới nói: "Đại nhân, bên ngoài có người tự xưng là Kim Ngọc Đường Giang gia người đến, muốn gặp ngươi."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, Giang gia người đến?

Trước đó đang chuẩn bị kế hoạch thời điểm Cố Thành liền đã ngờ tới, Giang gia người nói không chừng sẽ nhúng tay.

Mặc dù Giang gia đã thật lâu đều chưa từng xuất hiện tại Giang Nam quận trên giang hồ, bất quá bọn hắn nhưng cũng thời thời khắc khắc đều chú ý tới Giang Nam quận võ lâm động tĩnh.

Bọn hắn có khả năng không thèm quan tâm Giang Nam quận võ lâm, nhưng điều kiện tiên quyết là Giang Nam quận võ lâm còn tại bọn hắn chưởng khống ở trong.

Làm Cố Thành đi vào phòng nghị sự lúc, một người trung niên đã tại chủ vị nơi đó đang ngồi.

Cố Thành con mắt lập tức nhíu lại.

Đối phương đi vào Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty, kết quả lại mình ngồi ở chủ vị nơi đó, hoặc là liền là không hiểu lễ nghi nhất thời sơ sẩy, hoặc là liền là cố ý như thế, căn bản là không có đưa hắn Cố Thành không để trong mắt.

Nhưng Kim Ngọc Đường Giang gia như thế một cái truyền thừa mấy ngàn năm thế gia có khả năng sẽ không hiểu những lễ nghi này sao?

Cố Thành vẻ mặt không thay đổi, mang theo nụ cười chắp tay nói: "Tại hạ Giang Nam quận đời Trấn Phủ sứ Cố Thành, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Trung niên nhân kia ăn mặc một thân màu vàng kim mây văn hoa phục, trên mặt không có cái gì biểu lộ, nghe vậy chẳng qua là rất lạnh nhạt gật đầu nói: "Giang gia chấp sự Giang Hoàn Chân.

Cố đại nhân, ngươi hẳn phải biết, ta là vì cái gì tới."

Này Giang Hoàn Chân trên thân mang theo một cỗ nhàn nhạt bức cách mùi vị, cái kia cỗ kiêu ngạo quả thực là đắm chìm trong trong xương cốt, thậm chí tại đối mặt Cố Thành thời điểm đều mang một cỗ ở trên cao nhìn xuống ý tứ.

Đều nói Giang gia làm việc khiêm tốn, nhưng điệu thấp cũng không có nghĩa là Giang gia người liền là khiêm tốn, liền là mềm yếu, tương phản bọn hắn so với ai khác đều kiêu ngạo.

Có thể truyền thừa mấy ngàn năm thế gia có mấy cái? Có thể truyền thừa mấy ngàn năm đồng thời còn không suy bại thế gia lại có mấy cái?

Vương Tạ thế gia trên giang hồ danh khí lớn, nhưng Vương gia đã tại Nam Cửu quận loạn cục bên trong suy bại không còn hình dáng, thậm chí liền Tông Sư đều tìm không ra tới mấy cái.

Mà hắn Giang gia mặc dù điệu thấp ngủ đông, nhưng lại tuổi xuân đang độ, bọn hắn có lý do gì không kiêu ngạo?

Cố Thành bệ vệ ngồi trên ghế, thản nhiên nói: "Ta cũng không phải ngươi con giun trong bụng, làm sao biết ngươi đang suy nghĩ gì?

Giang chấp sự, có lời liền nói thẳng, bản quan rất bận rộn, cũng không có thời gian cùng ngươi tại đây bên trong chơi này loại giải đố trò chơi!"

Giang Hoàn Chân trên mặt lộ ra một vệt vẻ tức giận, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Cố đại nhân là nghĩ minh bạch giả hồ đồ a, ta liền không tin hiện tại Giang Nam quận này chút phân tranh Cố đại nhân ngươi không biết rõ tình hình!

Thậm chí Thần Tiêu Phích Lịch đường chờ ba phái cùng Đại Giang bang chờ tam bang náo động đến kịch liệt như thế, ở trong đó liền không có ngươi Cố Thành ở trong đó trợ giúp?"

Thần Tiêu Phích Lịch đường chờ ba phái là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, cầm chỗ tốt chính là bọn hắn, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không đi hoài nghi Cố Thành như thế nào như thế nào, nhưng nếu như nhảy ra những ích lợi này tương quan thế lực rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, Giang Nam quận tình huống hiện tại hoàn toàn là Cố Thành một tay thúc đẩy, nếu là không có hắn nắm Giang Nam chuyển vận tiền lời giao ra, Giang Nam quận võ lâm cũng sẽ không biến thành hiện tại bộ dáng như vậy.

Đương nhiên này chút Cố Thành có thể là sẽ không thừa nhận, hắn nghe vậy chẳng qua là cười lạnh một tiếng nói: "Giang chấp sự, nói chuyện là phải để ý chứng cớ, ta lần trước có thể đều muốn ra mặt khuyên can tới, lúc nào trợ giúp qua?"

Giang Hoàn Chân vung tay lên, thản nhiên nói: "Này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào tốc độ cao dừng lại Giang Nam quận loạn cục."

"Như thế nào dừng lại?"

"Rất đơn giản, sự tình như thế nào bắt đầu liền như thế nào kết thúc, chỉ cần Cố đại nhân nắm Giang Nam quận chuyển vận tiền lời cầm về là được."

Cố Thành nhíu một cái lông mày: "Có thể là bởi như vậy, ta chẳng phải là muốn nắm Thần Tiêu Phích Lịch đường, Đại Uy Đức Kim Cương Tự cùng Kim gia đều đắc tội chết? Cứ như vậy Giang Nam quận là bình tĩnh, ta lại có thể được cái gì?"

Giang Hoàn Chân lại là vung tay lên, thản nhiên nói: "Có thể được đến ta Giang gia nhân tình."

Cố Thành sửng sốt một chút, bỗng nhiên nở nụ cười: "Giang gia nhân tình? Uy phong thật to, thể diện thật lớn a!

Kim Ngọc Đường Giang gia sẽ không phải thật sự coi chính mình nhân tình cũng cùng kim ngọc một dạng đáng tiền a? Vật quý giá như vậy ta Cố Thành cũng gánh không nổi!"

Vì việc này Cố Thành mưu tính bố cục thời gian dài như vậy, kết quả Giang gia đi lên một câu nhân tình liền muốn khiến cho hắn dừng tay? Dùng cái mông nghĩ cũng không biết không có khả năng.

Huống hồ Cố Thành cũng không phải Giang Nam quận Trấn Phủ sứ, hắn chỉ cần ngốc hai ba tháng liền muốn phủi mông một cái đi, không cần cố kỵ ngươi Giang gia mặt mũi như thế nào như thế nào?

Giang gia người cũng là quá kiêu ngạo, thậm chí kiêu ngạo đến thật sự cho rằng tại đây một mẫu ba phần đất bên trên ai cũng muốn bán bọn hắn mặt mũi trình độ.

Giang Hoàn Chân lúc này cũng là không hề tức giận, hắn chẳng qua là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Cố Thành, trầm giọng nói: "Cố đại nhân, làm việc chớ có như vậy tuyệt.

Ta mặc dù không có chứng cứ chứng minh Giang Nam quận hết thảy đều là ngươi trong bóng tối trợ giúp, bất quá từ khi ngươi tiền nhiệm bắt đầu liền náo ra động tĩnh lớn như vậy, người này ngoại trừ ngươi còn ai vào đây?

Ngươi thu tay lại, ta Giang gia nhận ngươi một cái nhân tình, ngươi nếu là còn không thu tay lại. . ."

Cố Thành thản nhiên nói: "Thế nào, ngươi Giang gia còn dám tại Giang Nam quận giết ta vị này đời Trấn Phủ sứ?"

Giang Hoàn Chân thản nhiên nói: "Ta Giang gia không có ý định tạo phản, dĩ nhiên sẽ không như vậy làm, nhưng ngươi Cố Thành tên ta Giang gia lại ghi lại."

"Tốt, có thể bị Giang gia ghi lại có thể là rất nhiều người nằm mộng cũng nghĩ không ra sự tình."

Giang Hoàn Chân nhìn thật sâu Cố Thành liếc mắt, trực tiếp hất lên ống tay áo, quay người rời đi.

Thiết Thiên Ưng từ phía sau tiến đến, cau mày nói: "Đại nhân, Giang gia nhúng tay, có thể hay không có biến cố gì?"

Cố Thành híp mắt lắc lắc đầu nói: "Giang gia nếu là toàn lực nhúng tay dĩ nhiên sẽ, nhưng vấn đề là chuyện bây giờ còn không có làm lớn chuyện đâu, Giang gia sẽ dốc toàn lực nhúng tay sao?

Đối phương chẳng qua là phái một cái chấp sự đến đây mà thôi, ta thậm chí hoài nghi việc này Giang gia gia chủ cũng không biết.

Giang Nam quận vết rách đã xuất hiện, đây cũng không phải là Giang gia một cái chấp sự liền có thể đền bù khép lại."

Giang gia tại Giang Nam quận đích thật là rất có uy vọng, nhưng trước mắt loại tình huống này lại không phải chỉ có uy vọng liền có thể giải quyết.

Không mắc quả mà mắc không đồng đều, trừ phi Cố Thành dựa theo Giang Hoàn Chân nói, nắm hết thảy chuyển vận tiền lời đều cầm về, nắm cừu hận chuyển dời đến trên người mình, bằng không này vết rách có thể là không có cách nào bù đắp.

Đương nhiên Giang gia cũng có thể phụ cấp một thoáng Đại Giang bang chờ tam bang, nhưng Giang gia là loại kia thiện nhân sao? Dĩ nhiên không phải.

Cho nên Giang Hoàn Chân rời đi Kim Lăng phủ về sau làm sự tình rất đơn giản, liền là dùng Giang gia uy vọng bắt đầu cường lực trấn áp.

Hắn đi trước Thần Tiêu Phích Lịch đường chờ ba phái, để bọn hắn đừng gây sự nữa, cưỡng ép nắm tất cả mọi người cho thu hồi lại.

Mặc dù Thần Tiêu Phích Lịch đường chờ ba phái đều có chút bất mãn, nhưng còn tính là cho Giang gia mặt mũi, cũng đều làm theo.

Đến mức Đại Giang bang bên kia, Giang Hoàn Chân thì là để bọn hắn thu hồi những cái kia kế vặt, giúp đỡ Thần Tiêu Phích Lịch đường cắn giết những cái kia thủy tặc đạo phỉ, ổn định chuyển vận trật tự.

Nói tóm lại sông hoàn ra tay về sau Giang Nam quận quả nhiên là ổn định lại, nhưng hai bên lại đều không vừa lòng.

Thần Tiêu Phích Lịch đường không vừa lòng Đại Giang bang chờ đùa nghịch tiểu động tác chính mình lại không thể ra tay, mà Đại Giang bang thì là không vừa lòng chính mình lại còn muốn giúp đối phương xử lý thủy tặc đạo phỉ.

Giang gia uy vọng là lớn, chẳng qua là tới một cái không có danh khí gì chấp sự liền có thể đè xuống mấy cái này đại phái, thế nhưng giữa song phương bất mãn lại là càng ngày càng đậm, như không phải là bởi vì Giang Hoàn Chân còn tại Kim Lăng phủ ở lại không đi, bọn hắn khả năng ngay lập tức sẽ đánh lên đến.

Biết được việc này sau Cố Thành lập tức nắm Trần Đương Quy gọi tới, khiến cho hắn lấy thêm một nhóm bảo vật tài nguyên đi tìm những cái kia thủy tặc đạo phỉ, bất quá lần này lại không phải kiếp thương thuyền, mà là giết người cướp của, hơn nữa còn là giết Thần Tiêu Phích Lịch đường người!

Sở Nguyên giang này chút thủy tặc đạo phỉ còn tính là tương đối chú trọng, chỉ cướp tiền không giết người, cho nên đối với Thần Tiêu Phích Lịch đường bọn hắn kích thích còn chưa đủ.

Nhưng đoạn thời gian gần nhất bởi vì Thần Tiêu Phích Lịch đường nắm trong tay chuyển vận sinh ý, bọn hắn cũng là đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, nắm chính mình nguyên bản đi đường bộ thương đội bỏ vào đường thủy bên trên, phí qua đường cũng không cần, trực tiếp không lên báo, chi phí tiếp cận về không.

Lần này Cố Thành để bọn hắn động chính là này Thần Tiêu Phích Lịch đường thương đội.

Bất quá lần này Trần Đương Quy đi thời gian lại có chút lâu, mấy ngày sau hắn mới trở về, đồng thời còn không phải mình trở về, lại còn thần thần bí bí kéo lấy một chút rương lớn.

Cố Thành có chút trợn mắt hốc mồm: "Ta nhường ngươi giết người cướp hàng, ngươi làm sao còn đem đồ vật mang về?"

Trần Đương Quy lại là có chút hưng phấn nói: "Đại nhân, có thu hoạch ngoài ý muốn!"

Nói xong, Trần Đương Quy trực tiếp một thanh xốc lên những cái kia rương, trong đó có mã thật chỉnh tề khoáng thạch, đều là chế tạo đao kiếm binh khí dùng tài liệu tốt, còn có một số thảo dược linh dược loại hình, tóm lại đều là một chút hết sức phổ biến đồ vật, thậm chí đều không coi là là trân quý.

"Đại nhân ngươi cũng đã biết những vật này là mang đến nơi nào? Ta tra xét Thần Tiêu Phích Lịch đường giấy tờ mới biết được, những vật này lại là mang đến bắc địa Man tộc nơi đó!

Thần Tiêu Phích Lịch đường bọn hắn vậy mà tại tư thông bắc địa Man tộc!".