Chương 394: Sự kiện lớn

Chương 394: Sự kiện lớn

Làm Cố Thành biết Thần Tiêu Phích Lịch đường cũng dám tư thông bắc địa Man tộc thời điểm, thật sự là hắn là chấn kinh ngạc một chút.

Đây chính là thật thu hoạch ngoài ý muốn.

Đại Càn biên cương khói lửa nổi lên bốn phía, đặc biệt là gần nhất một hai trăm năm, cơ hồ không có an ổn thời điểm.

Nhưng trên thực tế chân chính nhường Đại Càn cảnh giác không phải một mảnh hỗn loạn Nam Cửu quận, cũng không phải dị tộc phản loạn, đạo phỉ hoành hành Tây Cương, mà là bị Man tộc chiếm cứ bắc địa.

Tại Đại Càn vừa mới lập quốc thời điểm, bất luận là Nam Cửu quận vẫn là Tây Cương chỗ kỳ thật đều là hết sức an ổn, không có ra loạn gì, nhưng duy chỉ có bắc địa, Đại Càn cho tới bây giờ đều không có chân chính thống trị qua.

Bắc địa diện tích cực lớn, thọc sâu thậm chí có thể so với gần phân nửa Trung Nguyên, nhưng đại bộ phận đều là cực hàn hoang nguyên, không thích hợp nhân loại sinh tồn, một số ít là xanh hoá thảo nguyên, sinh tồn ở nơi này người bị Trung Nguyên xưng là là bắc địa Man tộc, nhưng chính bọn hắn thì là gọi mình là 'Cổ ngày cầu ngươi ' ý là Thiên thần chi tử ý tứ.

Cùng Tây Cương những cái kia vài trăm người liền có thể tạo thành một cái bộ lạc dị tộc khác biệt, bắc địa Man tộc số lượng khổng lồ, là chân chính phát triển ra chính mình văn minh nhất tộc, năm trăm năm trước mười quốc tranh bá lúc, đối phương thậm chí cũng thành lập một nước, tên hết sức khó đọc, nhưng phiên dịch tới hẳn là Thái Dương Thần quốc ý tứ.

Chỉ bất quá bắc địa Man tộc thành lập quốc gia cũng không có bị Đại Càn chỗ thừa nhận, Trung Nguyên mười nhân tài của đất nước gọi quốc, ngươi cái kia man di chỗ cũng xứng kiến quốc?

Cho nên tại Đại Càn nhất thống thiên hạ về sau cũng bắt đầu đối bắc địa Man tộc chinh phạt, nhưng kết quả lại có chút tạm được, không tính thắng cũng không tính bại.

Ngươi nếu là nói Đại Càn thắng, nhưng bắc địa như cũ tại những cái kia Man tộc thống trị chưởng khống ở trong.

Ngươi nếu nói bại, những cái kia bắc địa Man tộc cũng đối Đại Càn cúi đầu xưng thần, hủy bỏ quốc gia đổi thành bộ lạc, hằng năm đều đối Đại Càn dâng lên thu thuế hạ lễ, mặc dù số lượng rất ít.

Nghe nói năm đó Đại Càn tiến đánh bắc địa Man tộc trận chiến kia đánh mười phần gian nan, đám kia bắc địa Man tộc cơ hồ là toàn dân giai binh, mà lại hắn người tu hành cũng là điên cuồng vô cùng.

Đối phương quốc giáo có hai cái, một cái là rất hóa Mật Tông, cũng được gọi là bắc địa Mật Tông, thuộc về Mật Tông truyền đến bắc địa một cái chi nhánh, còn có một cái thì là Vu giáo.

Đối mặt Đại Càn công phạt lúc, bắc địa Mật Tông cùng Vu giáo hợp lại đồ chính mình một tòa thành trì, một vị Đại Vu tế hiến tế tự thân, triệu hoán ra Vu giáo truyền bên trong ác ma 'Cách nhĩ Gus ' nghe nói chính là du đãng tại địa ngục Minh Hà bên trong quái vật.

Mặc dù nói vật kia bị Võ Thánh Bùi Phỉ cuối cùng một quyền đánh nổ, nhưng đối phương còn có cái gì điên cuồng thủ đoạn đều nói không chừng.

Sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, Đại Càn đành phải lựa chọn nhượng bộ, dù sao Trung Nguyên chỗ vẫn là yêu quỷ hoành hành không có bình định đây.

Bắc địa Man tộc bên kia cũng là chủ động nhận sợ, hai bên lúc này mới ký kết hiệp nghị.

Bất quá bắc địa Man tộc bên kia cho tới bây giờ đều không buông tha ngấp nghé Trung Nguyên chỗ đất màu mỡ, Đại Càn cũng cho tới bây giờ đều không có cho rằng đám này man tử thật biết thành thành thật thật sống qua ngày.

Theo năm trăm năm trước đến bây giờ, Đại Càn tại bắc địa trú quân là nhiều nhất, hơn nữa còn là loại kia thời gian dài không thay phiên.

Đây chỉ là trên quân sự, Trung Nguyên chỗ chỗ sản xuất đủ loại khoáng thạch thảo dược chờ quân bị tu hành vật tư cũng bị cấm chỉ lối ra đến bắc địa.

Nhưng chính là bởi vì cấm chỉ, cho nên buôn lậu loại chuyện này nhiều lần cấm không dứt, buôn lậu đến bắc địa giá cả đừng nói đảo gấp mười lần, gấp trăm lần cũng là có khả năng!

Liếc nhìn theo Thần Tiêu Phích Lịch đường lấy ra sổ sách, Cố Thành lại là có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được Thần Tiêu Phích Lịch đường rõ ràng không có cái gì quá kiếm tiền sản nghiệp còn dám nuôi nhiều đệ tử như vậy, còn dám dùng từng bước tấn thăng phương pháp tới chọn rút đệ tử.

Nguyên lai bọn hắn trong bóng tối lại còn có bắc địa buôn lậu này loại có thể xưng bạo lợi sinh ý.

Còn có cái kia Trương Tung Lâm, Cố Thành biết đối phương là bởi vì tại trên buôn bán có chút thủ đoạn, lúc này mới bị Thần Tiêu Phích Lịch đường nhìn trúng, cũng lại trở thành chấp sự.

Nhưng đối phương cũng không phải loại kia thương nghiệp kỳ tài, Thần Tiêu Phích Lịch đường cũng không tránh khỏi quá hào phóng một chút, vậy mà cho đối phương một cái chấp sự vị trí, phải biết dùng Thần Tiêu Phích Lịch đường quy mô, chỉ có lục phẩm người tu hành, đồng thời thủ đoạn thực lực gồm nhiều mặt cái chủng loại kia mới có tư cách trở thành chấp sự.

Hiện tại xem ra, cái kia Trương Tung Lâm trước đó phụ trách khả năng liền là buôn lậu bắc địa sinh ý, này loại sinh ý một khi bị phát hiện có thể là rơi đầu sự tình, cho nên Thần Tiêu Phích Lịch đường mới xuất ra chấp sự vị trí cho hắn, nhường hắn trở thành môn phái một trong những hạch tâm, chính là vì lung lạc đối phương.

Trần Đương Quy hỏi: "Đại nhân, tin tức này là không phải rất hữu dụng?"

Cố Thành gật đầu nói: "Có ích, đương nhiên hữu dụng, Thần Tiêu Phích Lịch đường tự gây nghiệt thì không thể sống, lần này bọn hắn muốn không chết cũng khó khăn."

Theo Cố Thành, đại bộ phận giang hồ tông môn đều không phải là như vậy sạch sẽ, cho dù là Đại Uy Đức Kim Cương Tự này loại phật môn Thánh địa, bọn hắn liền dám vỗ bộ ngực nói chính mình chưa làm qua một kiện chuyện sai, giết nhầm qua một người?

Nhưng bọn hắn lại thế nào không sạch sẽ, đó cũng là có điểm mấu chốt.

Tỉ như Đại Uy Đức Kim Cương Tự chắc chắn sẽ không làm ra Luân Hồi tông như thế tùy ý tàn sát bách tính Huyết Tự Tu La sự tình.

Tư thông bắc địa Man tộc này không riêng gì tại triều đình xem ra là tối kỵ, tại đại bộ phận người giang hồ xem ra cũng là tối kỵ.

Tu hành không biên giới, nhưng người tu hành lại có biên giới.

Bọn hắn có lẽ không đồng ý Đại Càn, nhưng lại tán thành là chính mình Trung Nguyên chỗ người tu hành, bắc địa Man tộc theo bọn hắn nghĩ liền là dị tộc, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Một khi nhường bắc địa Man tộc làm lớn  biên giới chỗ tất nhiên sẽ gặp nạn, ngày xưa mười quốc chiến loạn lúc bắc địa Man tộc liền không ít xâm chiếm Trung Nguyên đất đai, đồ thành sự tình nhiều vô số kể.

Đám này man tử cũng dám đồ chính mình thành, tự nhiên cũng dám đồ Trung Nguyên thành.

Thậm chí có không ít Trung Nguyên bách tính đều bị đối phương bắt đi làm nô lệ, mà nô lệ thứ này sớm tại mấy ngàn năm trước nhưng lại tại Trung Nguyên diệt tuyệt.

Cho nên Trung Nguyên đại bộ phận tông môn đối với tư thông Man tộc sự tình đều hết sức chống lại.

Thần Tiêu Phích Lịch đường cũng là nghèo đến điên rồi, này loại sinh ý bọn hắn cũng dám làm.

Đồng thời bởi vì Giang Nam chỗ Tĩnh Dạ ty mềm yếu không có năng lực, cơ hồ không quản được Giang Nam quận võ lâm, cho nên làm ăn này Thần Tiêu Phích Lịch đường khả năng đã làm thời gian rất lâu.

... . . .

Thần Tiêu Phích Lịch đường bên trong, Đoàn Khôn đã không còn quan tâm chuyển vận sự tình.

Không phải hắn không muốn quan tâm, mà là Giang gia vừa ra tay trực tiếp nắm sự tình cho đè ép xuống, hắn gây sự nữa lời vậy coi như là không cho Giang gia mặt mũi.

Đúng lúc này, một tên đệ tử bỗng nhiên vội vã chạy vào, đột nhiên quay người đóng cửa lại, sắc mặt bối rối nói: "Đường chủ không xong! Chúng ta Thần Tiêu Phích Lịch đường thương thuyền bị cướp!"

Đoàn Khôn hừ nhẹ nói: "Bị cướp lại có thể thế nào? Có Giang gia người tại đây bên trong tọa trấn, chúng ta còn có thể lại đi tìm cái kia tam bang phiền toái hay sao?"

Tên đệ tử kia một mặt lo lắng nói: "Là chúng ta Thần Tiêu Phích Lịch đường thương thuyền của mình bị cướp! Hộ tống đệ tử tất cả đều bị giết, hàng hóa còn có sổ sách tất cả đều bị Nhân Kiếp đi!"

Nghe xong lời này, Đoàn Khôn sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, hắn quát lên: "Nhanh! Lập tức triệu tập trong nội đường hết thảy tinh nhuệ đi tới Đại Giang bang!"

Trong chớp nhoáng này Đoàn Khôn đã động sát tâm.

Bọn hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường làm những chuyện kia một khi bị phát hiện là hậu quả gì hắn đều biết.

Nhưng vấn đề là này loại buôn lậu sinh ý hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường đã làm mấy thập niên, thậm chí đời trước đường chủ lúc liền đã làm, cho tới nay đều không bị phát hiện, cho nên cái này cũng dẫn đến Thần Tiêu Phích Lịch đường có chút buông lỏng cảnh giác.

Lần này theo trước đó đường bộ đổi đi đường thủy cũng là hắn Đoàn Khôn chủ ý.

Đi đường thủy thời gian nhưng là muốn nhanh gấp đôi, tiền lời tự nhiên cũng nhiều gấp đôi, đồng thời hắn thấy chuyển vận hiện tại do chính mình nắm trong tay, kỳ thật muốn so đường bộ an toàn.

Kết quả người nào nghĩ tới này vừa đi một lần liền bị cướp, mà lại khẳng định là Đại Giang bang bọn hắn cách làm!

Một phần vạn bọn hắn đem chuyện này cho để lộ ra đi, cho dù là Giang Nam quận võ lâm bền chắc như thép, triều đình cũng sẽ không bỏ qua cho hắn, thậm chí mặt khác Giang Nam quận võ lâm thế lực lần này nói không chừng cũng sẽ không đứng ở bên phía hắn!

Cho nên hắn nhất định phải thừa dịp tin tức còn không có truyền đi, triệt để diệt Đại Giang bang, chấm dứt hậu hoạn!

Kim Lăng phủ cứ như vậy lớn, Đoàn Khôn Thần Tiêu Phích Lịch đường khẽ động tự nhiên cũng là không thể gạt được người khác.

Viên Đức cùng Kim Vạn Sơn còn có chút hiếu kỳ, vì sao lần này Đoàn Khôn ra tay không có kéo lên bọn hắn.

Đang khi bọn hắn muốn đi hỏi một chút tình huống lúc, Cố Thành lại là chủ động tới tìm bọn hắn.

"Hai vị, Thần Tiêu Phích Lịch đường thương thuyền bị cướp, Đoàn đường chủ lần này có thể là thật gấp, chuẩn bị đi chơi một lần lớn, hắn lần này xuống núi có thể là mang theo bên trên ngàn Thần Tiêu Phích Lịch đường tinh nhuệ đi."

Viên Đức cau mày nói: "Đoàn Khôn cũng tính tình cũng là quá mức nóng nảy, có chuyện gì không thể thật tốt nói, nhất định phải vừa lên tới liền toàn lực xuất động?

Giang Nam quận võ lâm cũng không thể loạn, Cố đại nhân, vừa vặn ngươi ta cùng đi Đại Giang bang nơi đó ngăn cản hắn."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta đi như vậy đủ rồi, Viên Đức đại sư còn có Kim gia chủ, làm phiền các ngươi hai vị nâng Giang gia vị kia."

Viên Đức kinh ngạc nói: "Vì sao?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Giang gia người quá mức tự tin, thật cho là hắn Giang gia nói câu nào toàn bộ Giang Nam quận võ lâm thế lực đều muốn giống thánh chỉ một dạng đi chấp hành.

Lần này Giang Hoàn Chân cưỡng ép đè xuống các phái, kết quả lại dẫn đến mọi người hỏa khí đều dằn xuống đáy lòng, hiện tại Đoàn đường chủ liền đã bị lần nữa kích động hỏa khí, triệt để áp chế không nổi.

Nhường này Giang Hoàn Chân đi chỉ có thể chuyện xấu, lấp không bằng khai thông, cưỡng ép trấn áp sự tình sẽ chỉ càng bị.

Hai vị nếu là tin ta liền xin yên tâm, ta thân là Giang Nam quận đời Trấn Phủ sứ, chỉ phải bảo đảm này hai ba tháng Giang Nam quận bình ổn là được, ta cũng không muốn tại đây trong vòng hai, ba tháng xảy ra chuyện."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Viên Đức cùng Kim Vạn Sơn liếc nhau đều là nhẹ gật đầu.

Kỳ thật bọn hắn đối với Giang Hoàn Chân cũng là có chút bất mãn.

Ngươi Giang gia thế lực mạnh mẽ uy vọng cao là không sai, nhưng loại chuyện này ngươi lại ngay cả một cái giải quyết cũng không có phương pháp, trực tiếp dùng thủ đoạn cứng rắn áp đảo mọi người, ai có thể chân chính hài lòng?

"Vậy chuyện này liền xin nhờ Cố đại nhân."

Cố Thành khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười nói: "Hai vị yên tâm, ta Cố Thành làm việc tuyệt đối đáng tin cậy."

Chờ đến Cố Thành sau khi đi, Viên Đức cùng Kim Vạn Sơn cũng là đi tới Giang Hoàn Chân nơi đó.

Giang Hoàn Chân lẻ loi một mình đi vào Kim Lăng phủ, tin tức của hắn còn không phải linh thông như vậy.

Bất quá hắn đã dùng tiền mua được một chút giang hồ gió môi giúp hắn tìm hiểu tin tức.

Giang Hoàn Chân lúc này vừa vừa ra cửa, chuẩn bị tìm những cái kia giang hồ gió môi hỏi một chút gần nhất Giang Nam quận võ lâm động tĩnh, liền thấy Viên Đức liên thủ với Kim Vạn Sơn tới.

"Giang chấp sự, bần tăng tới tìm ngươi nghiên cứu thảo luận một thoáng Phật Kinh."

Viên Đức nở nụ cười chào đón..