Chương 395: Tọa sơn quan hổ đấu

Chương 395: Tọa sơn quan hổ đấu

Đại Giang bang Thủy trại bên trong, làm Đỗ Thiên Khiếu nghe được Thần Tiêu Phích Lịch đường người mang theo hơn nghìn người đánh tới lúc, trên mặt của hắn lập tức lộ ra một vệt vẻ giận dữ tới.

Quá khi dễ người!

Giang gia bên kia vừa mở miệng, nhóm người mình đều đã chuẩn bị thành thành thật thật không gây chuyện, kết quả này Thần Tiêu Phích Lịch đường vẫn còn công nhiên đánh tới cửa, thật cho là bọn họ tam bang là bùn nặn?

"Đi, nắm Hàn Thủy đường cùng Du Long hội người đều gọi tới, chung nhau chống cự Thần Tiêu Phích Lịch đường!"

Hàn Thủy đường cùng Du Long hội ngay tại Đại Giang bang hạ du, khoảng cách cũng là rất gần, bọn hắn tam bang trong ngày thường liền dùng khói lửa tín hiệu liên hệ, tốc độ rất nhanh.

Chờ Đoàn Khôn mang theo người tới Đại Giang bang Thủy trại lúc trước, mặt khác hai đám người cũng đều đã đứng ở nơi đó chờ lấy đối phương.

"Đoàn Khôn! Ngươi không khỏi cũng khinh người quá đáng! Hiện tại ngươi đây là ý gì? Chuẩn bị triệt để muốn hủy diệt ba chúng ta bang sao?"

Đoàn Khôn vẻ mặt âm trầm nói: "Các ngươi tam bang nếu là không đem đồ vật giao ra, hôm nay liền là các ngươi tam bang tử kỳ!"

Đỗ Thiên Khiếu cau mày nói: "Đồ vật gì?"

"Đương nhiên là kiếp chúng ta Thần Tiêu Phích Lịch đường hàng hóa!"

"Ta lúc nào từng cướp các ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường hàng hóa?"

Đỗ Thiên Khiếu vẻ mặt khó hiểu, từ lần trước Giang gia người sau khi đến, hắn đã nghiêm lệnh người dưới tay mình không cùng những cái kia thủy tặc đạo phỉ liên hệ.

Huống hồ coi như hắn thật ra tay cướp Thần Tiêu Phích Lịch đường hàng hóa, hắn còn có thể ngớ ngẩn đến nắm những hàng hóa này đều mang về đến Đại Giang bang bên trong tới sao?

Đoàn Khôn đây quả thực là không hiểu thấu nha.

Đỗ Thiên Khiếu cảm giác không hiểu thấu, nhưng vào lúc này Đoàn Khôn xem ra, hắn liền là nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Cho nên Đoàn Khôn trực tiếp liền âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt tốt tốt! Xem ra các ngươi tam bang quả nhiên là mong muốn cùng ta Thần Tiêu Phích Lịch đường ăn thua đủ!

Vậy thì tốt, hôm nay ta liền thành toàn các ngươi!"

Mặc dù Đoàn Khôn cũng không có trực tiếp chứng cứ chứng minh những hàng hóa kia ngay tại Đại Giang bang chờ tam bang trong tay, nhưng bây giờ hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Chuyện này nếu là bại lộ ra ngoài, hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường chắc chắn gặp đại kiếp, loại chuyện này hắn có thể không đánh cược nổi, thà giết lầm, không bỏ sót!

"Động thủ!"

Theo Đoàn Khôn một tiếng quát chói tai, Thần Tiêu Phích Lịch đường cái kia bên trên ngàn tinh nhuệ trực tiếp chạy tam bang người giết tới.

Thần Tiêu Phích Lịch đường này loại truyền thừa ngoài ngàn năm đại phái cùng tam bang này loại truyền thừa mấy chục năm thậm chí chỉ có vài chục năm bang phái khoảng cách ở đâu? Ngay tại nội tình nhị chữ lên.

Bãi cỏ hoang ở trong đích thật là có thể sinh ra một chút anh hào, liền giống với là Đỗ Thiên Khiếu ba người bọn họ dạng này, dùng bãi cỏ hoang chi thân tu luyện đến cảnh giới tông sư, cũng không so đại phái phải kém.

Nhưng người như bọn họ chẳng qua là ví dụ, dùng Giang Nam quận này loại võ phong thịnh hành, hậu đãi giàu có, còn không có triều đình chèn ép hoàn cảnh mới nuôi thành ba người bọn hắn đến, chớ nói chi là những người khác.

Cho nên này tam bang bang chúng hắn tố chất là còn lâu mới có được Thần Tiêu Phích Lịch đường tới mạnh, có lẽ có mấy cái như vậy năng lực thực lực đều coi như không tệ, nhưng lại không cách nào cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường cái kia bên trên ngàn tinh nhuệ sánh vai.

Mà lại Lâm trưởng lão cùng Đoàn Khôn thực lực cũng là không kém.

Lâm trưởng lão trực tiếp đón nhận Du Long hội Phong Tiếu Đường.

Mặc dù nói quyền sợ trẻ trung, Phong Tiếu Đường mặc dù tuổi trẻ khí huyết dồi dào, nhưng Lâm trưởng lão lại là kinh nghiệm phong phú, cũng không so với phương muốn kém bao nhiêu, hai bên trong lúc nhất thời cũng không thể phân ra thắng bại tới.

Lại nhìn Đoàn Khôn bên kia, hắn vị đường chủ này mặc dù là có chút toàn cơ bắp, nhưng thực lực bản thân vẫn còn làm thật có chút bất phàm, nhiều năm qua bế quan khiến cho hắn căn cơ ghim chắc vô cùng cường đại  có thể nói là cùng giai ít có.

Lúc này đối mặt Đỗ Thiên Khiếu cùng Trương Tú Xuyên hai người, Đoàn Khôn quanh thân ánh chớp tràn ngập, thậm chí liền trong mắt của hắn đều tràn ngập phích lịch ánh chớp, hai quả đấm oanh ra, thân hình đơn giản như Lôi Bạo cơ hồ trong chớp mắt liền xuất hiện ở hai người trước mặt, ánh chớp nổ tung lấp lánh!

Đỗ Thiên Khiếu hít sâu một hơi, hai tay trước người luân chuyển bơi lội, như Thái Cực Hỗn Nguyên, lưu chuyển lực lượng sinh sôi không ngừng, trạm cương khí kim màu xanh lam đều hội tụ thành vòng xoáy khổng lồ ở trước mặt hắn bay lên.

Trương Tú Xuyên tên hiệu Độ Thủy Hàn Thương, hắn sử dụng binh khí lại là người giang hồ hiếm thấy thương.

Thương loại binh khí này thẳng thắn thoải mái, khí thế vô song, so sánh dưới vẫn là quân trận xuất thân người tu hành dùng nhiều nhất.

Nhưng lúc này Trương Tú Xuyên thương pháp cũng là bị hắn dùng ra một loại cực kỳ tà dị âm độc cảm giác tới.

Hàn băng cương khí tại quanh người hắn lan tràn, theo hắn đâm ra một thương, một thương kia còn giống như rắn độc, thương ảnh tràn vào vô số hàn băng cương khí bên trong, một hóa trăm, trăm hóa ngàn, phô thiên cái địa tất cả đều là hàn băng thương ảnh, chân chính một thương kia liền giấu ở trong đó, âm độc kình lực thủy chung nhìn chăm chú Đoàn Khôn.

Đối mặt hai vị Tông Sư tiến công, Đoàn Khôn cười lạnh một tiếng, quyền trái phát lực, ánh chớp nổ tung mãnh liệt, thuần túy đến cực hạn lực lượng tràn vào cái kia xanh thẳm vòng xoáy bên trong, trực tiếp đem hắn dùng tuyệt đối lực lượng triệt để xé rách!

Đồng thời Đoàn Khôn tay phải hóa quyền làm chưởng, lòng bàn tay của hắn chỗ vậy mà khắc rõ một đạo Lôi phù, theo cái kia Lôi phù bày ra, vô số mãnh liệt phích lịch Lôi Đình hạ xuống, đem đầy trời thương ảnh triệt để tịch diệt.

Đồng thời Đoàn Khôn tay phải bỗng nhiên nắm chặt Trương Tú Xuyên cái kia U trường thương màu xanh lam, Lôi Đình cương khí dọc theo thân thương bao phủ, một cỗ đại lực kéo tới, Trương Tú Xuyên lại bị trực tiếp run lên ra ngoài!

Hai người hợp lại nhất kích rõ ràng không địch lại Đoàn Khôn, Trương Tú Xuyên sắc mặt có chút khó coi nói: "Thực lực của người này vậy mà mạnh như vậy?"

Kỳ thật Đoàn Khôn tại Giang Nam quận ra tay số lần rất ít, thậm chí ít đến bọn hắn đều không nhớ nổi mức độ.

Giang Nam quận phần lớn thời điểm đều là ôn hoà vô cùng, tông sư cấp bậc tồn tại ban đầu cũng rất ít có cơ hội xuất thủ.

Đồng thời Đoàn Khôn bản thân liền là cái bế quan Cuồng Ma, có thời gian liền đi bế quan, liền Thần Tiêu Phích Lịch đường bên trong đều có rất ít người có thể thấy hắn ra tay, chớ nói chi là người ngoài.

Không có chiến tích truyền đến tự nhiên là rất dễ dàng để cho người ta khinh thị.

Giống như là Cố Thành, hắn mặc dù là lục phẩm, nhưng biết hắn thanh danh người tu hành ai sẽ coi hắn là lục phẩm? Đều là dùng cấp bậc tông sư mà đối đãi hắn.

Nhưng nếu là đổi thành mặt khác không có cái gì thanh danh chiến tích lục phẩm người tu hành đâu? Bọn hắn cũng không có loại đãi ngộ này.

Đỗ Thiên Khiếu trầm giọng nói: "Thần Tiêu Phích Lịch đường dù sao cũng là truyền thừa hơn ngàn năm đại phái, có thể tại đây loại truyền thừa ở trong trổ hết tài năng trở thành đường chủ tồn tại lại làm sao có thể là kẻ yếu? Luận đến nội tình cùng thần thông võ kỹ đối phương đều mạnh hơn chúng ta.

Cái tên này rõ ràng liền là hướng về phía cùng chúng ta tam bang không chết không thôi tới, chớ do dự, toàn lực ra tay!"

Theo Đỗ Thiên Khiếu tiếng nói vừa ra, quanh người hắn cương khí mãnh liệt gào thét, phía sau bọn họ không đủ trăm trượng chỗ chính là Sở Nguyên giang bến tàu, theo Đỗ Thiên Khiếu một tiếng hét lên, cương khí dẫn dắt hơi nước gào thét mà ra, vậy mà dẫn động Sở Nguyên giang bên trong nước sông, hóa thành nước vòi rồng bị hắn dẫn dắt tới!

Hắn Đỗ Thiên Khiếu ngày xưa chẳng qua là bất nhập lưu bên đường lưu manh xuất thân, từng bước một đi đến bây giờ tung hoành này ngàn dặm Sở Nguyên giang cũng là có như vậy mấy phần nội tình!

Song chưởng quét ngang, Đỗ Thiên Khiếu quanh thân cái kia vòi rồng nước trực tiếp hóa thành hơn mười trượng lớn nhỏ rồng nước xoay quanh gào thét, thẳng đến Đoàn Khôn tới!

Đỗ Thiên Khiếu mặc dù không có Đoàn Khôn mạnh, nhưng hắn cũng là đạt đến ngũ phẩm hậu kỳ tồn tại, lúc này vừa ra tay đủ khả năng tạo thành uy thế liền muốn vượt xa đại bộ phận cùng giai người tu hành, rất kinh người.

Nhưng Đoàn Khôn lại là không lùi mà tiến tới, quanh thân phích lịch ánh chớp triệt để đưa hắn bao phủ ở bên trong, chấp tay hành lễ còn như ánh đao chém ngang mà xuống!

Lôi Công chém!

Hoàn toàn do phích lịch Lôi Đình tạo thành đao mang trực tiếp đem cái kia rồng nước chém vỡ, đồng thời Đoàn Khôn hai tay chống gỡ mìn ánh sáng đến, những nơi đi qua, cương khí tất cả đều tịch diệt!

Đoàn Khôn tên hiệu Vô Cực phích lịch thủ, hắn không dùng binh khí, này một đôi tay liền có thể diễn hóa vạn thiên lôi pháp.

Dậm chân tới, Đoàn Khôn trong tay quyền chưởng dấu tay, thần thông bách biến, trực tiếp ép tới Đỗ Thiên Khiếu không thở nổi, thậm chí nội phủ đều bị cái kia sấm sét lực lượng chỗ chấn thương, mơ hồ có lấy máu tươi chảy ra.

Nhưng ngay tại khoảng cách song phương rất gần, triền đấu khó hoà giải lúc, trước đó bị Đoàn Khôn chỗ xé rách rồng nước cương khí bên trong lại là có từng đầu màu xanh thăm thẳm xiềng xích tản ra kinh người hàn khí theo sau lưng của hắn bao phủ tới!

Đỗ Thiên Khiếu tên hiệu dây sắt Lan giang, hắn cái này dây sắt có thể không chỉ là đơn thuần một cái tỷ dụ, mà là hắn thật có một đạo ngàn năm hàn thiết tạo thành liền ra tới dây sắt làm át chủ bài!

Đoàn Khôn cùng Đỗ Lan Giang khoảng cách thật sự là quá gần, một kích này hắn căn bản là vô phương né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia dây sắt hướng về chính mình quấn quanh tới.

Mặc dù quanh người hắn ánh chớp lấp lánh tràn ngập, nhưng này ngàn năm hàn thiết tạo thành liền dây sắt tại cương khí gia trì hạ lại là có thể chống cự một bộ phận sấm sét lực lượng, đem hắn gắt gao quấn quanh.

Lúc này trước đó một mực cũng không hề động thủ, ngồi xem Đỗ Thiên Khiếu bị áp chế Trương Tú Xuyên lúc này mới đâm ra một thương.

Độ Thủy Hàn Thương, âm khí bức người!

Rét lạnh khí tức tại mũi thương ở trong ngưng tụ, những nơi đi qua, không khí chung quanh bởi vì Đỗ Thiên Khiếu mới vừa hành động có chút ẩm ướt, nhưng ở Trương Tú Xuyên một thương này hạ lại là tất cả đều ngưng tụ thành băng tinh bông tuyết tung bay.

Đâm ra một thương, tháng sáu phi sương!

Mắt thấy mang theo sâm nhiên hàn khí một thương đã lân cận, Đoàn Khôn nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm kia đơn giản như sấm sét giữa trời quang, khoảng cách gần một chút tam bang đệ tử thậm chí cả Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử đều lập tức dừng tay, cầm lỗ tai rú thảm không chỉ, máu tươi theo lỗ tai chảy xuôi mà ra.

Lôi Công rống!

Này vừa hống rung động mây xanh, không bên trong nguyên khí nổ tung, trên người hắn dây sắt tại thanh âm kia rung động ở trong lập tức nổ tung ra.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Đoàn Khôn hai tay nắm chặt Trương Tú Xuyên một thương kia, thân hình nhanh chóng thối lui, hai tay đều bị xé nứt ra tới từng đạo vết máu, cuối cùng đem hắn văng ra ngoài.

Nhưng sau một khắc Đoàn Khôn liền phun ra một ngụm mang theo vụn băng máu tươi, một thương kia mặc dù chặn, nhưng hàn khí lại là đã vào cơ thể.

Hai bên giao thủ này một lần, trực tiếp lưỡng bại câu thương!

Đúng lúc này, một tên Thần Tiêu Phích Lịch đường đệ tử lại là vội vã chạy tới, hét lớn: "Đường chủ! Sai! Sai! Hàng hóa của chúng ta không phải Đại Giang bang bọn hắn kiếp!

Kim Lăng trong phủ có người đã từng thấy Cố Thành thủ hạ một tên Huyền Giáp vệ mang theo số lớn hàng hóa vận chuyển về Tĩnh Dạ ty bên trong, xóc nảy bên trong lộ ra trên cái rương ấn chính là ta Thần Tiêu Phích Lịch đường đánh dấu!"

Nghe xong lời này, Đoàn Khôn trong nháy mắt đầu 'Ông' một tiếng, lập tức trống rỗng.

Đang cùng Phong Tiếu Đường giao thủ Lâm trưởng lão lập tức nổi giận mắng: "Cố Thành cẩu tặc! Muốn diệt ta chi tâm bất tử!"

"Cẩu tặc? Các ngươi đám này bán Đại Càn lợi ích cho bắc địa Man tộc, bán nước cầu vinh gia hỏa cũng xứng tới mắng ta?

Các ngươi cũng xứng!"

Ở phía xa xem kịch hồi lâu Cố Thành cuối cùng hiện thân, cái kia một thân đen kịt Huyền Giáp lại là nhường mọi người ở đây đều cảm giác chói mắt vô cùng..