Chương 396: Cam tâm tình nguyện bị lợi dụng

Chương 396: Cam tâm tình nguyện bị lợi dụng

Thần Tiêu Phích Lịch đường đã cùng tam bang liều mạng một cái lưỡng bại câu thương, loại thời điểm này Cố Thành đứng ra, ngớ ngẩn đều biết là chuyện gì xảy ra.

Trong chớp nhoáng này Đoàn Khôn vậy mà đều sinh ra một loại bị IQ bị nhục nhã cảm giác.

Ngày xưa Cố Thành tại xuất ra năm thành Giang Nam chuyển vận tiền lời cho hắn lúc, hắn là thật cảm giác Cố Thành là có 'Thành ý' tại cùng hắn hòa giải.

Cho nên từ đó về sau hắn căn bản là không có coi Cố Thành là làm là đối thủ, vẫn luôn tại hết sức chuyên chú đối phó lấy cái kia tam bang người.

Người nào nghĩ tới Cố Thành đích thật là có thành ý, có lại là diệt đi hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường thành ý!

Lại liên tưởng đến lúc trước Trương Tung Lâm theo như lời nói, hắn, là thật sự có chút hối hận.

"Cố Thành! Ta Thần Tiêu Phích Lịch đường chắc chắn cùng ngươi không chết không thôi!"

Đoàn Khôn quanh thân ánh chớp lấp lánh, đơn giản hận không thể muốn nuốt sống Cố Thành.

"Không chết không thôi? Các ngươi sợ là không có cơ hội này.

Đoàn Khôn a Đoàn Khôn, ta là thật không nghĩ tới, ngươi này mày rậm mắt to gia hỏa vậy mà cũng có thể làm ra tư thông bắc địa Man tộc sự tình.

Ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường quả nhiên là không có nửa phần lằn ranh, đơn giản liền là Trung Nguyên võ lâm sỉ nhục!"

Đoàn Khôn còn có Lâm trưởng lão sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi, đám kia hàng hóa cùng sổ sách đều rơi xuống Cố Thành trong tay điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho hắn Thần Tiêu Phích Lịch đường triệt để xong!

Lúc này Lâm trưởng lão bỗng nhiên nói: "Đường chủ! Còn có cơ hội!

Đừng quên ngày xưa ta Thần Tiêu Phích Lịch đường tổ tiên cùng Giang gia có cũ, cái kia tín vật vẫn còn, Giang gia nói qua, bất luận thời điểm nào đều sẽ giữ được ta Thần Tiêu Phích Lịch đường một lần.

Lao ra công phá Kim Lăng phủ Tĩnh Dạ ty, nắm sổ sách hàng hóa còn có trong đường chứng cứ toàn bộ tiêu hủy, không có chứng cứ phía dưới, chỉ cần Giang gia chịu bảo vệ chúng ta, ta Thần Tiêu Phích Lịch đường vẫn là có một chút hi vọng sống!"

Đoàn Khôn con mắt lập tức sáng lên, cái này cũng đích thật là cái biện pháp.

Kim Lăng phủ Tĩnh Dạ ty bản thân thực lực liền rất yếu, mà lại Cố Thành tiền nhiệm sau liền đem nguyên bản tại Kim Lăng phủ Tĩnh Dạ ty bên trong Đại thống lĩnh tất cả đều đá phải Giang Nam quận các nơi đi, nơi đó hiện tại chỉ có Cố Thành mang tới số ít một chút Huyền Giáp vệ trấn thủ, bọn hắn hoàn toàn có khả năng cưỡng ép công phá, sau đó tiêu hủy chứng cứ.

Mặc dù nói động tác này liền là bịt tai mà đi trộm chuông, nhưng chỉ cần Giang gia mặt mũi tại liền có thể che lấp hết thảy, tối thiểu mặt ngoài nói còn nghe được thuận tiện.

Cố Thành ha ha cười nói: "Một chút hi vọng sống? Đừng có nằm mộng, tại ta chỗ này, dù cho ngươi có mười đường sinh cơ ta cũng có thể cho các ngươi bóp tắt đi!"

"Chỉ bằng ngươi một người cũng muốn ngăn lại ta toàn bộ Thần Tiêu Phích Lịch đường?"

Đoàn Khôn hừ lạnh một tiếng, mặc dù hắn chưa thấy qua Cố Thành ra tay, nhưng coi như Cố Thành có địch nổi Tông Sư chiến lực, vậy cũng cao nữa là chỉ là đối phó vừa mới bước vào ngũ phẩm, thực lực cũng không mạnh mẽ gì Tông Sư, đối mặt hắn cái này ngũ phẩm hậu kỳ tồn tại cơ hồ là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Cố Thành đưa mắt nhìn sang Đỗ Thiên Khiếu ba người, thản nhiên nói: "Ba vị, hiện đang phản kích thời điểm có thể là đến, các ngươi còn đang chờ cái gì?"

Đỗ Thiên Khiếu giận quá mà cười nói: "Cố Thành, ngươi cho rằng ta chờ đều là ngớ ngẩn sao?

Tất cả những thứ này đều là ngươi trong bóng tối trợ giúp tính toán dâng lên, ta tam bang có thể cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường đối lập, cùng bọn hắn liều cái lưỡng bại câu thương cũng là bởi vì ngươi!

Hiện tại ngươi lại còn chỉ nhìn chúng ta cùng ngươi đồng loạt ra tay đối phó Thần Tiêu Phích Lịch đường? Ngươi đến tột cùng là nghĩ như thế nào? Người si nói mộng sao?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Đỗ bang chủ, các ngươi ba vị đều là tại đây Sở Nguyên giang bên trên pha trộn, hẳn phải biết không có lửa làm sao có khói đạo lý.

Ta chẳng qua là trong bóng tối trợ giúp mà thôi, này sóng gió đến tột cùng là từ đâu tới đâu?

Theo trong chuyện này các ngươi còn không có nhìn ra sao? Cái gọi là Giang Nam quận trên võ lâm tiếp theo tâm căn bản chính là một chuyện cười! Chuyện cười lớn!

Người ta tông môn truyền thừa hơn ngàn năm, dựa vào cái gì cùng ngươi này chút mới quật khởi mấy chục năm thậm chí là vài chục năm dân gian bang phái trên dưới một lòng? Các ngươi xứng sao?

Lần này là ta bốc lên tới, nhưng lần sau nếu là không có ta đây? Kết quả không phải là một dạng!

Huống hồ các ngươi hiện tại đã cùng Thần Tiêu Phích Lịch đường vạch mặt đồng thời quyết liệt, mới vừa cái kia một phiên đại chiến hai bên có thể là không ít tổn thất đệ tử.

Các ngươi cũng không suy nghĩ kỹ một chút, Thần Tiêu Phích Lịch đường nếu là bất diệt, tương lai các ngươi có thể chịu được Thần Tiêu Phích Lịch đường trả thù sao? Người ta có nội tình, các ngươi lại có cái gì?

Diệt đi Thần Tiêu Phích Lịch đường, trong tay hắn chuyển vận số lượng các ngươi ba nhà một người một thành!"

Đỗ Thiên Khiếu đám ba người hơi biến sắc mặt, Cố Thành nói lời nói mặc dù giống như là tại cưỡng từ đoạt lý, phải nói liền là cưỡng từ đoạt lý, nhưng lại thật có loại khả năng này.

Da mặt đã xé toang, thù hận đều đã kết, tương lai còn có thể khép lại sao? Này sợ là không thể nào.

Thấy ba người vẻ mặt, Đoàn Khôn lập tức quát lên: "Các ngươi ba cái đều là ngớ ngẩn sao? Loại thời điểm này còn nghe cái kia Cố Thành miệng lưỡi dẻo quẹo được lừa các ngươi!

Hắn sẽ cho các ngươi chuyển vận tiền lời? Cho các ngươi một cái rắm! Ta Thần Tiêu Phích Lịch đường liền đã bị hắn lừa gạt đủ thảm rồi!"

Tiếng nói vừa ra, Đoàn Khôn bên này càng là trực tiếp liền hướng về Cố Thành công tới.

Không thể lại để cho hắn tiếp tục miệng lưỡi dẻo quẹo nói nữa!

Mới vừa Đoàn Khôn mặc dù tại hai người vây công hạ chịu một chút thương thế, bất quá điểm này thương thế hắn vẫn là chịu đựng được.

Ánh chớp lấp lánh bên trong, một quyền kia thẳng đến Cố Thành đập xuống, uy thế vô song!

Ngay trong nháy mắt này, một thanh U trường thương màu xanh lam bỗng nhiên nhô ra, thẳng đến một quyền kia mà đi, hàn băng cương khí còn có ánh chớp trong nháy mắt nổ tung.

Trương Tú Xuyên ngăn tại Cố Thành trước người, sắc mặt âm trầm nói: "Đỗ bang chủ, Cố Thành nói rất đúng, ngược lại đều đã đắc tội Thần Tiêu Phích Lịch đường, mặc kệ nguyên nhân là cái gì, đắc tội ba phần cùng làm mất lòng không có khác nhau.

Huống hồ đám gia hoả này lại còn cấu kết bắc địa Man tộc, ta nhổ vào! Đơn giản bại hoại!

Chúng ta mặc dù là giang hồ bãi cỏ hoang xuất thân, nhưng lại xứng đáng sinh ta nuôi ta Giang Nam chỗ, các ngươi Thần Tiêu Phích Lịch đường coi như là mạnh hơn, làm ra chuyện thế này tới lại có gì mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông?

Đã các ngươi như thế ưa thích cùng đám kia man tử liên hệ, ta đây liền đưa các ngươi đi gặp đám kia chết man tử!"

Cố Thành cũng là không nghĩ tới, này nhìn như tính tình sôi động lỗ mãng Trương Tú Xuyên lại còn có như thế một mặt.

Bãi cỏ hoang bên trong cũng không phải đều là loại kia hạ cửu lưu hạng người, cũng là có tuấn kiệt anh hào.

Trương Tú Xuyên không tính tuấn kiệt anh hào, hắn liền là tiêu chuẩn giang hồ bãi cỏ hoang, ức hiếp tầng dưới chót người giang hồ sự tình hắn làm qua, bắt chẹt lui tới thương gia sự tình hắn cũng đã làm.

Thế nhưng tư thông bắc địa Man tộc, để bọn hắn luyện binh đúc kiếm đến giết chóc đồng bào của mình, loại chuyện này lại là hắn không nhịn được.

Đơn giản tới nói liền là người của ta ta mình có thể khi dễ, nhưng là người ngoài lại không được!

Theo Trương Tú Xuyên đứng ra, Đỗ Thiên Khiếu thở dài một tiếng cũng đi theo đứng ra, bao quát phía sau hắn Phong Tiếu Đường.

Kỳ thật Đỗ Thiên Khiếu là không thế nào muốn giúp Cố Thành, hắn cũng biết mình đây là tại bị Cố Thành lợi dụng.

Nhưng tựa như Cố Thành nói như vậy, vết rách đã tồn tại, không đem Thần Tiêu Phích Lịch đường diệt đi, hắn vô phương cam đoan tương lai Thần Tiêu Phích Lịch đường có thể hay không trả thù chính mình.

Xem Đoàn Khôn ngữ khí liền biết, mở miệng một tiếng ngớ ngẩn, dù cho coi như là đến hiện ngay tại lúc này, hắn đều không có đem nhóm người mình không để trong mắt.

Còn có liền là bọn hắn tam bang lúc này lợi ích là tại cùng một chỗ, Trương Tú Xuyên đều đứng ra, hắn làm sao có thể mặc kệ?

"Đều đang tìm cái chết!"

Đoàn Khôn trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh chi sắc, tay hắn bắt ấn quyết, ánh chớp trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể, cái này khiến cả người hắn đều phồng lớn hơn một vòng, liền trên người quần áo đều bị no bạo xé rách.

Tại cái kia trần trụi tại bên ngoài làn da ở trong vậy mà khắc rõ từng đạo lôi văn, lập loè chói mắt ánh vàng.

Đỗ Thiên Khiếu vẻ mặt hơi hơi biến hóa, hắn quát khẽ nói: "Là Thần Tiêu Phích Lịch đường Lôi Minh Hỗn Nguyên Kim Thân!

Ngày xưa Phích Lịch đường làm võ đạo tông môn, bọn hắn Hỗn Nguyên Kim Thân chính là công pháp luyện thể, sau này dung nhập thần tiêu tông lôi pháp sau liền trở thành này Lôi Minh Hỗn Nguyên Kim Thân, dùng sấm sét lực lượng thối luyện mỗi một tơ cơ bắp khí huyết, đem sấm sét lực lượng chứa đựng ở trong người.

Môn này công pháp luyện thể cực cường, nhưng lại có cái thiếu hụt trí mệnh, cái kia chính là sấm sét lực lượng chứa đựng ở trong người sẽ không định giờ sinh ra bạo liệt, nói không chừng lúc nào liền sẽ đối nhục thân của mình tạo thành tổn thương, còn có một khi sấm sét lực lượng toàn bộ bùng nổ, thân thể cũng sẽ tiếp nhận áp lực thực lớn.

Đoàn Khôn cái tên này thậm chí ngay cả môn công pháp này đều tu luyện đến loại trình độ này, nhà hắn băng ngươi còn thật sự là toàn cơ bắp!"

Đỗ Thiên Khiếu cũng là người từng trải, đối với Giang Nam quận các đại môn phái đều có chút hiểu rõ.

Môn này công pháp luyện thể là Thần Tiêu Phích Lịch đường bên trong ít có có thể địch nổi đỉnh tiêm đại phái công pháp, nhưng bởi vì tác dụng phụ quá lớn cho nên có rất ít người đi tu hành.

Đoàn Khôn cũng là không quan trọng, ngược lại hắn thời gian dài đều đang bế quan, coi như là không định giờ liền sẽ bị sấm sét lực lượng trùng kích dẫn đến trọng thương hắn cũng là có thể bù đắp lại.

Thậm chí lần này vẫn là hắn lần thứ nhất bị buộc đến cực hạn, trước mặt mọi người vận dụng môn công pháp này.

Mạnh mẽ sức mạnh sấm sét cuốn theo lấy hắn thân thể thẳng đến Cố Thành tới, tốc độ kia cơ hồ là nhanh đến mức cực hạn, ánh chớp lóe lên cơ hồ liền đã xuất hiện ở Cố Thành trước người!

Lúc này Đoàn Khôn đều đã là cực hận Cố Thành, chỗ nào sẽ còn cố kỵ hắn cái gì đời Trấn Phủ sứ hoặc là Giám Sát sứ thân phận?

Cố Thành quanh thân vô biên phong duệ chi khí bao phủ, thân hình của hắn trực tiếp bị cái kia phong duệ chi khí dùng tốc độ cực nhanh mang theo hướng về sau thoát đi.

Đoàn Khôn một quyền kia oanh ở giữa không trung lập tức Lôi Đình phích lịch nổ vang truyền đến, chung quanh hơn mười trượng đất đá bay tán loạn nổ tung, lại bị cái kia cỗ sấm sét lực lượng trực tiếp đánh ra một cái hố to tới!

Đỗ Thiên Khiếu song chưởng đánh ra, vô tận gợn nước gợn sóng từng tầng một cuốn tới, cái kia cỗ cương khí bàng bạc lưu động, lực lượng thuộc tính vậy mà sền sệt vô cùng.

Thế nhưng cỗ lực lượng này cũng chỉ là có thể tạm thời trì hoãn Đoàn Khôn tốc độ, tại cái kia vô biên Lôi Đình phích lịch nổ vang bên trong, gợn nước gợn sóng vậy mà đều bị triệt để sương mù hóa thành khí thể, phương viên hơn mười trượng bên trong đều là sương mù mông lung một mảnh.

Ngay tại này một đám sương mù bên trong, long ngâm tiếng gào thét bỗng nhiên vang lên, màu vàng đen long hình kiếm cương xuyên thấu qua sương mù thẳng đến Đoàn Khôn tới!

"Muốn chết!"

Đoàn Khôn hai tay Lôi Minh lực lượng đại thịnh, vậy mà trực tiếp cầm Cố Thành một kiếm này.

Thanh Long võ cương tại Lôi Đình phía dưới triệt để tịch diệt, Huyết Uyên kiếm bị đối phương một mực nắm ở lòng bàn tay, một cỗ cự lực đồng thời truyền đến.

Đúng lúc này, sương mù gợn sóng nhẹ nhàng chớp động lên, Trương Tú Xuyên một thương cực kỳ âm độc hướng về phía Đoàn Khôn giữa lưng tới, hàn khí mãi đến lân cận Đoàn Khôn giữa lưng ba thước mới bỗng nhiên nở rộ!

Nhưng lúc này Đoàn Khôn giữa lưng chỗ lại là có vô biên Lôi Đình tuôn ra lấy, đơn giản giống như là lôi ngục như phong bạo, trực tiếp liền đem Trương Tú Xuyên nổ bay ra ngoài, trong nháy mắt miệng phun máu tươi..