Chương 397: Băng hỏa lưỡng trọng thiên

Chương 397: Băng hỏa lưỡng trọng thiên

Bộc phát ra trạng thái đỉnh phong Đoàn Khôn thực lực mạnh kinh người.

Cố Thành mặc dù cùng không ít Tông Sư giao thủ qua, còn chém giết qua không ít cảnh giới tông sư tồn tại, nhưng giống Đoàn Khôn này loại đi đến Tông Sư hậu kỳ lại vẫn là thứ nhất.

Ba người vây công, trước đó còn nhận qua thương đều có thể đủ bộc phát ra loại cấp bậc này lực lượng đến, đoạn này khôn năng lực trước không nói, hắn thực lực cũng là thật có tư cách chấp chưởng Thần Tiêu Phích Lịch đường này loại đại phái.

Mạnh mẽ sấm sét lực lượng bùng nổ đem Trương Tú Xuyên cho đánh bay, Đoàn Khôn đưa mắt nhìn sang Cố Thành.

Lúc này ánh mắt của hắn ở trong đều đã tràn ngập mạnh mẽ sấm sét lực lượng, lấp loé không yên.

Cố Thành bỗng nhiên vung ra Huyết Uyên kiếm, bên trái Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, long ngâm gào thét rung động bốn phương, cương khí ngưng tụ tại thần binh phía trên, kiếm ý điên cuồng dũng động, hóa thành giống như du long gầm thét hướng về phía Đoàn Khôn tới!

Đối phương thân thể cường độ xác thực kinh người, Huyết Uyên kiếm thậm chí đều không thể ở trên người hắn lưu lại một đạo ấn ký, nhưng thần binh đâu?

Long Tiêu kiếm mặc dù không tính là loại kia đứng đầu nhất chí cường thần binh, nhưng ở dung nhập long khí về sau uy năng cũng là cực kỳ kinh người.

Cảm nhận được Long Tiêu kiếm mạnh mẽ sắc bén, Đoàn Khôn đích thật là không có ở ra tay đón đỡ.

Nhưng hắn lại là một tay bóp Lôi Ấn, dòng lớn sấm sét lực lượng tại hắn ấn pháp ở trong bạo liệt lấy, trực tiếp hội tụ thành Lôi Bạo hướng về Cố Thành tuôn ra tới!

Trong chớp nhoáng này Cố Thành đơn giản đều muốn chửi mẹ, không phải mắng Đoàn Khôn, mà là mắng Đỗ Thiên Khiếu.

Tên này tình báo có vấn đề!

Hắn nói Đoàn Khôn này Lôi Minh Hỗn Nguyên Kim Thân là công pháp luyện thể, trên thực tế môn công pháp này chủ yếu tác dụng cũng không phải luyện thể!

Theo Cố Thành môn công pháp này ưu thế lớn nhất liền đem chính mình xem như là một cái pin, không hạn chế hướng trong đó chứa đựng đại lượng sấm sét lực lượng, chỉ cần nhục thể của ngươi không bị no bạo liền một mực có khả năng chứa đựng.

Đoàn Khôn nhiều năm như vậy đều không cùng người tử chiến qua, vẫn luôn đang bế quan, hắn biết hắn đến tột cùng ở trong người chứa đựng nhiều ít sấm sét lực lượng!

Cố Thành bị một kích này trực tiếp đánh bay, tại cái kia sấm sét lực lượng dữ dằn trong nháy mắt, Cố Thành quanh thân Phật Quang lấp lánh, pháp tướng trang nghiêm.

Bất động như núi, bất động Như Lai!

Phật Quang hóa thành một cái mơ hồ phật ảnh chiếm cứ sau lưng Cố Thành, dùng Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng ngăn cản Lôi Đình nổ tung, mặc dù cũng hết sức miễn cưỡng, nhưng dầu gì cũng xem như chặn một kích này.

Cùng lúc đó bên kia Đỗ Thiên Khiếu quanh thân hơi nước lấp lánh, hàn thiết dây thừng mặc dù đứt gãy, nhưng lại ẩn nấp tại vô biên hơi nước bên trong, theo chắp tay trước ngực tụ lại, những cái kia hàn thiết dây thừng mảnh vỡ vậy mà đều bị điều chuyển động, tổ hợp lại với nhau như một cái quan tài sắt tài, nắm Đoàn Khôn cho giam cầm tại trong đó.

"Toàn lực ra tay! Ta chống đỡ không được bao dài thời gian!"

Đỗ Thiên Khiếu quanh thân cương khí đã như nước chảy đổ xuống mà ra, rõ ràng dùng hắn loại trạng thái này cũng không cách nào thời gian dài bảo trì, chỉ có thể tạm thời cầm cố lại Đỗ Thiên Khiếu.

Trương Tú Xuyên trong tay trạm trường thương màu xanh lam quét ngang, thương ý tuôn ra mà động, những nơi đi qua vậy mà đều tạo thành một đầu hàn băng lối đi con đường.

Trương Tú Xuyên mặc dù là dùng thương, nhưng trên thực tế thương pháp của hắn lại càng thiên hướng về âm độc gian trá đường lối.

Bất quá lúc này hắn này đâm ra một thương lại là đại khí bàng bạc, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở mũi thương bên trong, như muốn đâm rách này thương khung một dạng.

Ngay tại một thương kia tới người thời điểm, bị hàn thiết dây thừng phong cực kỳ chặt chẽ Đoàn Khôn lại là bỗng nhiên nhô ra một cái tay tới cầm Trương Tú Xuyên một thương kia, dòng lớn sấm sét lực lượng ở trong đó mãnh liệt, cái kia sấm sét lực lượng thậm chí đều hiện ra một tia màu tím, trong nháy mắt tuôn ra nổ tung, Trương Tú Xuyên trong tay cái kia trạm trường thương màu xanh lam một tấc một tấc vỡ vụn, mặc dù hắn kịp thời thu tay lại lùi lại, nhưng cũng nhưng vẫn bị oanh miệng phun máu tươi.

Tại Trương Tú Xuyên ra tay trong nháy mắt đó, Cố Thành kỳ thật cũng động.

Tu La chi hồn bị hắn triệu hoán mà ra, hơn mười trượng to lớn Tu La thân thể vừa xuất hiện lập tức nhường mọi người ở đây đều sắc mặt cự biến.

Giang Nam quận thái bình đã lâu, trong ngày thường thậm chí liền yêu quỷ đều hiếm thấy, có cũng cao nữa là là một mấy tiểu yêu tiểu quỷ loại hình, bọn hắn nơi đó gặp qua tràng diện này?

To lớn như vậy Tu La thân thể theo bọn hắn nghĩ đơn giản liền cùng thần phật không có gì khác biệt, đơn giản khủng bố.

Ba đầu bốn tay Tu La giơ thẳng lên trời thét dài, mắt thứ ba ở trong thần quang nở rộ, Tu La đột nhiên bắn ra dòng lớn ngọn lửa màu xanh đến, triệt để đem Đoàn Khôn cho bao phủ.

Đó là Tu La phẫn nộ chi hỏa  có thể phần tẫn vạn vật phẫn nộ chi hỏa!

Đỗ Thiên Khiếu cương khí lực lượng là Thủy thuộc tính, cái kia hàn thiết dây thừng càng là dùng ngàn năm hàn thiết chế tạo, thuộc về cực hàn vô cùng tồn tại.

Lúc này lại thêm Cố Thành phẫn nộ chi hỏa, Đoàn Khôn có thể nói là hưởng thụ lấy một lần băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác.

Theo hàn thiết dây thừng tại cái kia phẫn nộ phía dưới thối luyện phía dưới vỡ vụn thành từng mảnh, thậm chí hàn thiết đều đã bị cháy thành màu đỏ, Cố Thành cũng cuối cùng không kiên trì nổi, lập tức thu hồi Tu La chi hồn, đồng thời hắn thất khổng đều rịn ra từng dòng máu tươi đến, trong đầu truyền đến đau đớn một hồi.

Đỗ Thiên Khiếu cũng là thở dài một hơi, sắc mặt hơi trắng bệch, thậm chí đều có chút đứng không yên.

Hắn thừa nhận chính mình là có chút xem thường lấy đoạn này khôn.

Trước đó hắn còn tưởng rằng tập hợp chính mình này tam bang lực lượng có tư cách cùng Kim Lăng phủ cái kia ba phái khiêu chiến một phiên, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn tam bang hợp lại đối phó một cái Thần Tiêu Phích Lịch đường đều phí sức, nếu là không có Cố Thành bọn hắn cũng giết không được Đoàn Khôn.

Bất quá đúng lúc này, cái kia hàn thiết dây thừng ầm ầm vỡ vụn, trong đó một đoàn khí huyết bỗng nhiên bùng nổ, Đoàn Khôn lại còn không chết!

Nhưng lúc này Đoàn Khôn coi như còn chưa có chết cũng là mười phần thê thảm.

Tại Cố Thành cùng Đỗ Thiên Khiếu cái kia ***** phía dưới, Đoàn Khôn Lôi Minh Hỗn Nguyên kim thân lực lượng đã triệt để bùng cháy hầu như không còn, hắn chỉ có thể liều mạng bùng cháy tự thân khí huyết đi chống cự tất cả những thứ này.

Cuối cùng hao tổn đến cuối cùng một khắc, hắn lúc này đã hoàn toàn thay đổi, quanh thân lôi văn đều bị nóng rực khí tức triệt để cháy thành khét lẹt sắc, thậm chí còn tản ra một cỗ thịt nướng mùi vị.

Dùng hết cuối cùng một tia khí huyết chi lực, Đoàn Khôn vọt thẳng hướng về phía Cố Thành.

Hắn hiện tại đầu óc đều có chút không thanh tỉnh, nhưng trong lòng chấp niệm chỉ có một cái, cái kia chính là giết Cố Thành!

Giết hắn cái này kẻ cầm đầu!

Ầm

Không có năng lực phản kháng chút nào Cố Thành bị Đoàn Khôn một quyền nện vào trên mặt đất, lại bị hắn bóp cổ cho xách lên.

"Cố Thành! Ngươi hại ta Thần Tiêu Phích Lịch đường phá tông diệt môn, ngươi lại cũng giống vậy đừng nghĩ dễ chịu! Trên hoàng tuyền lộ ngươi so ta càng đi đầu một bước!"

Lúc này Cố Thành nhìn như đã không có mảy may sức chống cự, nhưng trên mặt của hắn lại là lộ ra một tia nụ cười quỷ quyệt tới.

Hắn thất khiếu làm bên trong chảy ra tới những cái kia máu tươi vậy mà như vật sống bắt đầu hội tụ, thậm chí còn động đến Đoàn Khôn khí huyết trên người lực lượng.

Này chút đều tại trong lúc bất tri bất giác tiến hành, người nào cũng không có ở ý, nhưng sau một khắc, những máu tươi này lại là trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái huyết sắc Ma Ảnh tới đột nhiên ôm lấy Đoàn Khôn bắt đầu cắn giết!

'Phốc xích '

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, Đoàn Khôn thân thể trực tiếp bị này huyết sắc Ma Ảnh cắn giết thành một đoàn thịt nát ngã trên mặt đất.

Đây cũng là Cố Thành cho tới nay đều không có thi triển qua 72 thần thông một trong, Thiên Ma huyết dẫn!

Này thức thần thông Cố Thành theo tu hành bắt đầu đến bây giờ còn chưa bao giờ dùng qua, không phải hắn không muốn dùng, mà là này thức thần thông Cố Thành còn không có tính tu hành thành công.

Muốn vận dụng Thiên Ma huyết dẫn trước muốn thối luyện ma chủng.

Ma chủng Cố Thành mặc dù cô đọng thành công, nhưng mong muốn nhường ma chủng trưởng thành nhất định phải dùng âm tà sát khí tới tẩm bổ mới được.

Trong khoảng thời gian này Cố Thành chủ yếu đại chiến chính là tại cái kia Địa Ngục đạo ở trong cùng người giao thủ, mặc dù ngưng tụ một bộ phận sát khí tới tẩm bổ ma chủng, nhưng hiệu quả lại có hạn, ma chủng trưởng thành cũng không tính rõ ràng.

Thiên Ma huyết dẫn này thức thần thông tiềm lực cực lớn, tu luyện đến cực hạn danh xưng có khả năng dùng một giọt máu diễn hóa vô biên biển máu, một giọt máu liền có thể tái tạo Thiên Ma chân thân.

Hiện tại Cố Thành khoảng cách một bước này quả thực là khác biệt trời vực, nhưng khoảng cách gần ngưng tụ một cái nho nhỏ Huyết Ảnh vẫn là làm được.

Đoàn Khôn sai liền lỗi tại hắn nói nhảm quá nhiều, không chỉ cho Cố Thành phát động Thiên Ma huyết dẫn cơ hội, còn nhường Thiên Ma huyết dẫn thu nạp quanh người hắn khí huyết chi lực.

Mà lúc này vậy liền Lâm trưởng lão nhìn xem Đoàn Khôn đã chết, hắn tâm lập tức lạnh một nửa.

Đoàn Khôn chết rồi, Thần Tiêu Phích Lịch đường lần này cũng là chết chắc.

Nhưng Thần Tiêu Phích Lịch đường có thể chết, hắn vẫn còn không muốn chết!

Cùng lắm thì chính mình mai danh ẩn tích chạy trốn tới Nam Cửu quận đi, thậm chí chạy trốn tới bắc địa đi đều có thể, đám kia man tử hiện tại có thể là hết sức hoan nghênh Trung Nguyên tới người tu hành, dù sao bọn hắn ít có hiểu rõ Trung Nguyên tu hành giới cơ hội.

Nhất kích đem Phong Tiếu Đường bức cho lui, Lâm trưởng lão chưa kịp chạy trốn đâu, một vệt ánh đao lại là bỗng nhiên kéo tới, triệt để đem Lâm trưởng lão đường lui cho phong kín.

Đàm Tự Tại thân ảnh theo trên thuyền trước khi không nhảy xuống, ha ha cười nói: "Cố tiểu hữu, ta tới đúng lúc a?"

Cố Thành lau đi vết máu ở khóe miệng, thản nhiên nói: "Ngươi lại đến trễ một chút đều có thể bắt kịp quét dọn chiến trường thu thập thi thể."

Đàm Tự Tại lắc lắc đầu nói: "Cố tiểu hữu lời này có thể cũng có chút đả thương người, liền thời gian ngắn như vậy, ta có thể là ngựa không dừng vó mang theo người đi đường thủy tới."

Lúc trước tại Cố Thành phát hiện Thần Tiêu Phích Lịch đường tư thông bắc địa Man tộc thời điểm hắn liền đã liên lạc Đàm Tự Tại.

Thần Tiêu Phích Lịch đường gần vạn người hắn ăn không vô, dù cho coi như là tăng thêm Đỗ Thiên Khiếu chờ tam bang người cũng là ăn không vô.

Mà Giang Nam quận Tĩnh Dạ ty người lại không thể tin, liền coi như bọn họ có thể tin cái kia một đám rác rưởi có thể làm gì? Thành sự không có bại sự có dư.

Cho nên Cố Thành bên này chỉ có thể lựa chọn cho Đàm Tự Tại phát tin tức, khiến cho hắn đến đây trợ giúp.

Giang Bắc quản Giang Nam chuyện thật là không hợp quy củ, nhưng bây giờ hắn là Trấn Phủ sứ, đương nhiên là hắn định đoạt.

Mà lại trải qua Địa Ngục đạo về sau, Cố Thành đối Đàm Tự Tại giác quan cũng là đổi một chút, vị này cùng Lý Thiên Thanh so sánh vẫn còn có chút ranh giới cuối cùng  có thể nói như vậy, Đàm Tự Tại tối thiểu là tại Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ tuyến hợp lệ bồi hồi, mà Lý Thiên Thanh có thể đã sớm thất bại.

Hai bên còn có một số giao tình, cho nên Cố Thành cũng không để ý nắm công lao này phân cho Đàm Tự Tại một phần.

Mà tiếp vào tin tức Đàm Tự Tại có thể là liền một khắc đồng hồ đều không có trì hoãn, lập tức triệu tập toàn bộ Giang Bắc Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ đến đây trợ giúp.

Đây chính là tư thông bắc địa Man tộc!

Hơn nữa còn không phải trò đùa trẻ con tư thông, là Thần Tiêu Phích Lịch đường này trồng ở đất đai một quận đều tiếng tăm lừng lẫy đại phái tại tư thông bắc địa Man tộc, đây tuyệt đối xem như đại án, chỉ cần mình có thể nhúng tay chính là một cái công lớn.

Cho nên Đàm Tự Tại làm sao có thể lưỡng lự? Hắn nhưng là hí ha hí hửng liền mang theo người chạy đến, đồng thời thầm nghĩ này Cố Thành quả thật đủ ý tứ..