Chương 398: Lợi ích phân phối

Chương 398: Lợi ích phân phối

Có Đàm Tự Tại Giang Bắc Tĩnh Dạ ty ra tay, sự tình đã thành định cục, Thần Tiêu Phích Lịch đường hủy diệt đã không thể vãn hồi.

Cái kia Lâm trưởng lão thực lực mặc dù còn xem là khá, nhưng hắn chỉ có thể áp chế Phong Tiếu Đường, tại Đàm Tự Tại cùng Phong Tiếu Đường hai người vây công hạ cũng trực tiếp bị Đàm Tự Tại trảm gãy một cánh tay, lại bị Phong Tiếu Đường đâm rách đan điền trực tiếp phế bỏ.

Đàm Tự Tại là cố ý lưu hắn một mạng.

Thần Tiêu Phích Lịch đường bản án coi là một trận đại án, trời biết đạo Thần Tiêu Phích Lịch đường buôn lậu bắc địa Man tộc sinh ý đến rốt cuộc đã làm gì bao nhiêu năm, lại cho bắc địa Man tộc chuyển vận đồ vật gì, đây đều là muốn khẩu cung, cho nên lưu một tên Thần Tiêu Phích Lịch đường nhân vật trọng yếu tính mệnh rất trọng yếu.

Sau đó thanh lý chiến trường sự tình Cố Thành liền lười đi quản, tự nhiên có Đàm Tự Tại người phụ trách kết thúc công việc.

Đúng lúc này, nơi xa Giang Hoàn Chân, Viên Đức cùng Kim Vạn Sơn lúc này mới chạy đến.

Viên Đức đám người mặc dù là đi ngăn chặn Giang Hoàn Chân, nhưng cũng không có ngăn chặn bao lâu thời gian.

Cũng không biết là phật môn tăng nhân không đánh lừa dối, vẫn là Viên Đức diễn kỹ quá kém, Giang Hoàn Chân liếc mắt liền nhìn ra hòa thượng này có chút không đúng.

Hắn Giang gia sở tu cũng không phải phật môn công pháp, chuẩn xác điểm tới nói căn bản là cùng phật môn không có một chút dính dáng địa phương, ngươi tìm ta nghiên cứu thảo luận cái gì Phật pháp?

Cho nên hắn đang nghe Viên Đức ở nơi đó bức bức lải nhải nửa ngày cái gì lớn uy Thiên Long, Thế Tôn Địa Tàng cái gì, trực tiếp không nhịn được ra đi tìm hiểu tin tức, thế mới biết tất cả những thứ này.

Kết quả chờ đến hắn đến thời điểm hết thảy đã trễ rồi, Cố Thành bọn hắn cũng bắt đầu quét dọn chiến trường.

"Cố Thành! Ngươi thật to gan!"

Cho tới nay đều lộ ra ngạo nghễ vô cùng, phảng phất không có cái gì có thể làm cho hắn thất thố Giang Hoàn Chân lúc này cũng không cách nào tiếp tục bảo trì bình tĩnh bộ dáng.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy làm sao trấn áp lại Giang Nam quận võ lâm nội đấu, kết quả hiện tại ngược lại tốt, trong nháy mắt Cố Thành vậy mà đều nắm Thần Tiêu Phích Lịch đường cho tiêu diệt!

Viên Đức cùng Kim Vạn Sơn càng là căm tức nhìn Cố Thành, Viên Đức tức giận nói: "Cố Thành! Uổng chúng ta như thế tín nhiệm ngươi, ngươi vậy mà như thế lừa bịp chúng ta!"

Sự tình đến một bước này bọn hắn làm sao không biết, này Cố Thành ở đâu là tới khuyên khung, rõ ràng liền là tới diệt môn!

Chỉ cần nắm Thần Tiêu Phích Lịch đường cho tiêu diệt, này Giang Nam quận võ lâm phân tranh tự nhiên cũng là biến mất.

Cố Thành thản nhiên nói: "Viên Đức đại sư, ta đây chính là không là đang lừa ngươi, mà là tại cứu ngươi."

Ngươi cũng đã biết này Thần Tiêu Phích Lịch đường làm cái gì? Bọn hắn vậy mà lợi dụng triều đình chuyển vận đường thủy tới tư thông bắc địa Man tộc, vận chuyển đủ loại tu hành tài nguyên cùng hàng cấm.

Bực này xem kỷ luật như không, đại nghịch bất đạo hạng người đừng nói là phá tông diệt môn, coi như là tru hắn cửu tộc đều không oan uổng!

Giang Nam quận trên võ lâm tiếp theo tâm là không sai, nhưng các ngươi nguyện ý cùng này loại nghịch tặc trên dưới một lòng sao?

Các ngươi hai vị giúp ta nâng Giang gia người, giúp ta tru diệt Thần Tiêu Phích Lịch đường, đây cũng là một cái nhập đội, ta sẽ cùng mặt trên nói rõ các ngươi hai vị công lao, tối thiểu sẽ không để cho các ngươi cùng này nghịch tặc dính líu quan hệ."

Viên Đức cùng Kim Vạn Sơn sắc mặt đều là nhất biến.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Thần Tiêu Phích Lịch đường lá gan vậy mà lớn như vậy, bọn hắn còn dám trong bóng tối tư thông bắc địa Man tộc làm này loại sinh ý.

Việc này một khi bị vạch trần ra, triều đình bên kia liền không nói, coi như là trên giang hồ cũng khẳng định sẽ có rất nhiều chỉ trích.

Giang Nam quận trên võ lâm tiếp theo tâm, ngươi nói đến loại kia thời điểm bọn hắn là đứng tại Thần Tiêu Phích Lịch đường bên này đâu, vẫn là không đứng tại bọn hắn bên này đâu?

Ngược lại lựa chọn thế nào đều là không đúng.

Mà bây giờ giống Cố Thành như vậy trực tiếp tiêu diệt Thần Tiêu Phích Lịch đường, giải quyết dứt khoát, ngược lại có thể cho bọn hắn không cần như thế xoắn xuýt.

Cố Thành lại đưa mắt nhìn sang cái kia Giang Hoàn Chân, thản nhiên nói: "Giang chấp sự, các ngươi Giang gia cùng chuyện này bản không quan hệ, hiện tại Thần Tiêu Phích Lịch đường nghịch tặc đã đền tội, làm sao, các ngươi còn muốn làm này chút nghịch tặc báo thù sao?"

Giang Hoàn Chân cắn chặt hàm răng, nhưng lại một câu đều nói không nên lời.

Hắn còn có thể nói cái gì?

Mặc dù Cố Thành đùa nghịch hắn một lần, rõ ràng liền là không có đưa hắn Giang gia để vào mắt, nhưng trước mắt Thần Tiêu Phích Lịch đường đều đã bị định tính làm nghịch tặc, hắn Giang gia chẳng lẽ còn muốn làm nghịch tặc nói chuyện sao?

Cho nên hắn không lời nào để nói, loại thời điểm này nói nhiều sai nhiều, dùng Giang gia hiện tại điệu thấp ngủ đông sách lược, liền không nên cùng chuyện này có bất kỳ liên lụy.

Giang Hoàn Chân mặc dù ngạo mạn, nhưng lại không phải là đồ ngốc, cho nên hắn lập tức đè xuống lửa giận trong lòng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Chú ý đại nhân chê cười, ta Giang gia làm sao lại vì này loại nghịch tặc nói chuyện?

Thần Tiêu Phích Lịch đường tư thông bắc địa Man tộc, nên giết! Cái kia diệt! Giết đến tốt! Diệt thật tốt!"

Nói liên tục hai cái tốt, Giang Hoàn Chân trực tiếp hất lên ống tay áo, quay người liền đi.

Cố Thành cũng là không có để ý, ngược lại hắn cũng không tại Giang Nam quận pha trộn, đắc tội cái này Địa Đầu Xà liền đắc tội, đối phương lại có thể làm gì hắn?

Bất quá Viên Đức cùng Kim Vạn Sơn hai người vẫn là mặt đen thui.

Mặc dù nói Cố Thành cử động lần này đích thật là đem bọn hắn theo cấu kết Thần Tiêu Phích Lịch đường này loại nghịch tặc tình cảnh lúng túng bên trong hiểu cứu ra, bất quá này lại cũng không thể che giấu bọn hắn bị Cố Thành đùa nghịch một trận sự thật.

Cố Thành lúc này lại là cười híp mắt nắm hai người gọi qua, còn có Đỗ Thiên Khiếu đám ba người.

"Vài vị, đừng như thế mặt mày ủ rũ, kỳ thật các ngươi hẳn là cám ơn ta mới đúng."

Kim Vạn Sơn hừ lạnh nói: "Cám ơn ngươi Cố Thành đem chúng ta đều làm đồ đần trêu đùa, nắm toàn bộ Giang Nam quận võ lâm đùa bỡn tại cỗ trên lòng bàn tay?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Cũng không có bản lãnh lớn như vậy nắm toàn bộ Giang Nam quận võ lâm đều đùa bỡn tại cỗ trên lòng bàn tay, ta chẳng qua là để cho các ngươi ở giữa một chút vết rách sớm bạo phát đi ra mà thôi.

Bằng không đợi đến tương lai Thần Tiêu Phích Lịch đường sự tình nếu là bại lộ, vậy coi như không phải diệt đi một cái Thần Tiêu Phích Lịch đường đơn giản như vậy, triều đình thậm chí sẽ động toàn bộ Giang Nam quận, đến lúc đó toàn bộ Giang Nam quận võ lâm đều phải tao ương.

Các ngươi đừng tưởng rằng triều đình nhiều năm như vậy đều bỏ mặc Giang Nam quận mặc kệ chính là mềm yếu có thể bắt nạt, đó là bởi vì Giang Nam quận võ lâm cũng không có chạm đến triều đình ranh giới cuối cùng.

Mà tư thông bắc địa Man tộc chính là cái này ranh giới cuối cùng.

Sự tình luôn là muốn phát sinh, sớm dù sao cũng so trì hoãn muốn tốt.

Trước mắt Thần Tiêu Phích Lịch đường đã hủy diệt, nhưng Giang Nam quận võ lâm vẫn còn ở đó.

Thần Tiêu Phích Lịch đường năm thành chuyển vận số định mức khẳng định là muốn thu hồi đi, toàn bộ Giang Nam chuyển vận cũng đều muốn một lần nữa phân phối."

Nghe xong lời này, Kim Vạn Sơn lập tức gấp: "Cố Thành! Ngươi không giữ chữ tín! Trước đó giấy trắng mực đen viết đồ vật ngươi bây giờ cũng muốn đổi ý?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không phải đổi ý, mà là một lần nữa phân phối một chút lợi ích, ta sẽ không để cho các ngươi thua thiệt.

Trước đó Giang Nam chuyển vận chia làm hai bộ phận, triều đình cùng Đỗ bang chủ các ngươi tam bang.

Hiện tại các ngươi tam bang cũng không cần đi ăn triều đình cơm thừa, chỉ muốn các ngươi nguyện ý đem các ngươi cái kia tam bang chuyển vận số định mức đều đặt vào triều đình bên trong, toàn bộ Giang Nam quận chuyển vận tiền lời các ngươi một nhà một thành.

Cái gì sinh ý kiếm lợi nhiều nhất? Lũng đoạn sinh ý!

Cùng hắn cùng triều đình cạnh tranh, không bằng gia nhập triều đình cùng một chỗ hợp tác."

Đỗ Thiên Khiếu đám ba người đều là nhẹ gật đầu, thông qua chuyện lần này bọn hắn cũng đều đã nhìn ra, chuyển vận cái này sinh ý bọn hắn có thể làm, nhưng chỉ cần có một tia gió thổi cỏ lay liền sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn, còn không bằng cùng triều đình hợp lại, nhường môn này sinh ý trở nên an ổn một chút.

Cố Thành lại đưa mắt nhìn sang Viên Đức cùng Kim Vạn Sơn nói: "Các ngươi mặc dù theo trước đó hai thành biến thành một thành, nhưng này một thành bên trong lại là gia nhập Đỗ bang chủ chờ tam bang số lượng, trực tiếp lũng đoạn kinh doanh, các ngươi cũng không tính lỗ vốn.

Chuyển vận các ngươi không hiểu rõ, đại khái có thể trực tiếp đem hắn giao cho Đỗ bang chủ đợi người tới xử lý, các ngươi chỉ cần đánh ra chính mình cờ hiệu cầm tiền lời liền đầy đủ, tính như vậy xuống tới, các ngươi hai vị cảm thấy lỗ vốn sao?"

Viên Đức cùng Kim Vạn Sơn liếc nhau, đều là chậm rãi nhẹ gật đầu  dựa theo Cố Thành như thế tính ra, bọn hắn thật đúng là không tính là quá lỗ vốn.

Trọng yếu nhất chính là trước mắt toàn bộ Giang Nam quận võ lâm đều đã bộ dáng như vậy, bọn hắn còn có mấy phần lựa chọn nào khác?

Thấy tất cả mọi người đáp ứng, Cố Thành khóe miệng cũng là lộ ra một vệt nụ cười tới.

Kỳ thật Cố Thành làm như vậy thật đúng là không phải là vì chính hắn.

Hắn không được bao lâu thời gian liền muốn trở lại kinh thành, kỳ thật hắn mặc kệ Giang Nam quận lợi ích phân phối cũng là có thể.

Nhưng hắn Cố Thành có thể là chú trọng người, sau này cái vị kia Trấn Phủ sứ cũng xem như Tứ hoàng tử người bên kia, chuẩn xác điểm tới nói cũng hẳn là cùng vị kia giao hảo, Cố Thành bên này tiêu diệt Thần Tiêu Phích Lịch đường giải quyết hậu hoạn cũng là sướng rồi, cũng không thể cho người ta lưu lại một chồng chất cục diện rối rắm a?

Cho nên Cố Thành lúc này mới đem toàn bộ Giang Nam quận lợi ích phân phối một chút, triệt để lắng lại Giang Nam quận loạn cục, đến mức chuyện còn lại hắn liền không xen vào.

Đàm Tự Tại cùng Cố Thành bên này thì là hợp lại viết một phần công hàm đưa cho phía trên, nói rõ một thoáng chuyện này, dĩ nhiên này kỳ thật cũng là tranh công thỉnh thưởng.

Tin tức cũng giống vậy là thông qua Lý Thiện Trường vương phủ con đường dùng tốc độ cực nhanh truyền lại đến Tĩnh Dạ ty ở trong đi.

Ngày thứ hai, Tĩnh Dạ ty trong phòng nghị sự, bầu không khí vô cùng đè nén ngưng trọng, thậm chí liền Phương Hận Thủy chờ Chỉ Huy sứ đều là một câu không dám nhiều lời.

Bởi vì Diệp Vũ Chiêu sắc mặt đã đã âm trầm đến cực hạn, đơn giản đen có thể nhỏ ra nước.

Diệp Vũ Chiêu vị này Đại đô đốc trong ngày thường nhưng thật ra là nhìn không ra biểu tình gì, tựa như cái gì đều không thèm để ý.

Loại thời điểm này Diệp Vũ Chiêu mới là bình thường Diệp Vũ Chiêu, bởi vì không có chuyện gì có thể rung chuyển tâm cảnh của hắn, nhường tâm tình của hắn xuất hiện gợn sóng.

Mà một khi Diệp Vũ Chiêu mặt đen lên vậy coi như cho thấy hắn hiện tại đã là hết sức phẫn nộ.

"Phế vật! Hèn mạt!"

Diệp Vũ Chiêu từ trong hàm răng gạt ra bốn chữ này đến, có thể nghĩ hắn hiện tại đến tột cùng phẫn nộ đến trình độ nào.

Trước đó Luân Hồi tông Địa Ngục đạo sự tình vốn là nhường Diệp Vũ Chiêu tại bệ hạ nơi đó bị mất mặt, cho nên hắn lúc này mới chuẩn bị tại Tĩnh Dạ ty bên trong tới một lần chỉnh đốn tác phong hành động.

Kết quả hiện đang hành động còn không có chính thức bắt đầu đâu, Giang Nam quận vậy mà lại gây ra chuyện lớn như vậy, một cái nơi đó đỉnh tiêm đại phái vậy mà tư thông bắc địa Man tộc, đồng thời loại chuyện này còn không biết làm bao lâu, đây quả thực là nắm Tĩnh Dạ ty mặt đạp tại dưới chân vừa hung ác giẫm mấy cước.

Kỳ thật Lý Thiên Thanh hiện tại hẳn là cảm tạ Cố Thành mới đúng.

Xem hiện tại Diệp Vũ Chiêu bộ dáng đều hận không thể muốn đem hắn theo trong mộ lôi ra tới tiên thi, hắn nếu là còn sống, tại chỗ bị lăng trì sự tình đều là có khả năng.

Vẫn nhìn phía dưới mọi người, Diệp Vũ Chiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyên bản ta coi là Giang Nam quận vấn đề chẳng qua là một chút sâu mọt tạo thành vấn đề nhỏ, nhưng hiện tại xem ra, đám này sâu mọt đã sắp nắm ta toàn bộ Tĩnh Dạ ty căn cơ đều cho ăn mòn không còn!

Lần này Tĩnh Dạ ty giám sát các nơi Trấn Phủ sứ, quyền hạn tất cả đều điều chỉnh một cái cấp bậc, một khi phát hiện vấn đề, cho phép bọn hắn tiền trảm hậu tấu, sau đó tổng thể không truy trách!"

Nghe xong lời này, mọi người ở đây sắc mặt đều có một chút biến hóa..