Chương 399: Khen thưởng cùng nhiệm vụ

Chương 399: Khen thưởng cùng nhiệm vụ

Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ quyền lực vốn là không nhỏ, thuộc về loại kia vị thấp quyền trọng phạm trù.

Trước đó Giám Sát sứ kỳ thật cũng có tiền trảm hậu tấu quyền lực, bất quá đây chẳng qua là nhằm vào Trấn Phủ sứ phía dưới tồn tại.

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Diệp Vũ Chiêu vừa mở miệng vậy mà có thể cho Giám Sát sứ đối Trấn Phủ sứ đều tiền trảm hậu tấu, đây chính là nắm Giám Sát sứ chức quyền đi lên điều một cái đại cấp bậc.

Loại chuyện này nhưng thật ra là có chút không ổn, mọi người ở đây có mong muốn mở miệng, nhưng lại không ai dám đi ngay tại lúc này sờ Diệp Vũ Chiêu lông mày.

Lại liếc mắt nhìn Cố Thành cùng Đàm Tự Tại báo cáo văn thư, Diệp Vũ Chiêu lại là yên lặng nắm Cố Thành hai chữ này cho nhớ kỹ.

"Truyền hạ mệnh lệnh, Đàm Tự Tại lần này làm không tệ, đem bổng lộc của hắn đẳng cấp bên trên điều cấp ba, cho hắn một lần tới Kinh Thành Tĩnh Dạ ty bồi dưỡng cơ hội."

Trấn Phủ sứ đích thật là địa phương bên trên cao quan, bất quá Trấn Phủ sứ cũng là có thực lực mạnh yếu chi điểm, cho nên tại Tĩnh Dạ ty nội bộ Trấn Phủ sứ bổng lộc cấp bậc cũng là không giống nhau, cùng sở hữu cấp chín, mà trước đó Đàm Tự Tại nha, chỉ cấp thấp nhất loại kia.

Chủ yếu nhất là vậy đến Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ bồi dưỡng cơ hội.

Cái này bồi dưỡng cũng không phải ngươi tới Kinh Thành đi một vòng xoạt cái tư lịch, mà là Tĩnh Dạ ty tổng bộ những cái kia thánh địa tu hành, chỉ có Chỉ Huy sứ cùng Đại đô đốc có thể tiến vào địa phương toàn bộ đều vì ngươi cởi mở.

Đồng thời ngươi nếu là có trên tu hành nan đề, Diệp Vũ Chiêu thậm chí đều có thể tự thân vì ngươi giải đáp, cho nên này loại danh ngạch có thể là rất quý giá.

Mà lại Tĩnh Dạ ty phía dưới Trấn Phủ sứ nhiều như vậy, một khi xuất hiện điều động thời điểm, phía trên khẳng định là ưu tiên lựa chọn những cái kia có thể tại Đại đô đốc trước mặt lưu lại ấn tượng Trấn Phủ sứ.

Đàm Tự Tại lần này đi theo Cố Thành xem như nhặt được một món hời lớn.

Mà lúc này Diệp Vũ Chiêu lại đưa ánh mắt đặt ở Cố Thành tên lên.

Thần Tiêu Phích Lịch đường chuyện này Đàm Tự Tại chẳng qua là theo bên cạnh hiệp trợ, chủ yếu ra sức người vẫn là Cố Thành.

Đàm Tự Tại đều có thể đủ thu hoạch được như thế phong thưởng, Cố Thành lại hẳn là cho hắn cái gì?

Kỳ thật Cố Thành địa vị mới là có chút xấu hổ.

Hắn vừa mới thu được Giám Sát sứ chức vị, lúc này coi như là hắn lập xuống đại công cũng không dễ khiến cho hắn trở thành Trấn Phủ sứ.

Nhưng nếu là cho đồ vật ít, vậy cũng biểu hiện không ra Tĩnh Dạ ty công chính nghiêm minh đến, sẽ để cho người phía dưới trái tim băng giá.

Diệp Vũ Chiêu gõ bàn một cái nói, trầm giọng nói: "Đồng dạng cho Cố Thành một lần đến đây Kinh Thành tổng bộ bồi dưỡng cơ hội, đồng thời trao tặng hắn hắc ngọc giám sát lệnh."

Nghe xong lời này, Ân Hồng Diên muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại đè ép xuống, không dám đứng ra phản bác Diệp Vũ Chiêu.

Kinh Thành tổng bộ bồi dưỡng cơ hội này không có gì, Đàm Tự Tại có Cố Thành cũng cần phải có.

Nhưng hắc ngọc giám sát lệnh thứ này lại là hết sức mẫn cảm.

Giám Sát sứ chức quyền rất rộng, đại bộ phận Giám Sát sứ mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ đến phía dưới hành tẩu giám sát, đây coi như là làm theo phép.

Nhưng còn có một loại tình huống là tổng bộ bên này cảm thấy một nơi nào đó có vấn đề liền sẽ điều động Giám Sát sứ chuyên môn đi xử lý loại này vấn đề, đây cơ hồ liền cùng khâm sai đại thần không có gì khác biệt.

Cho nên chấp hành loại nhiệm vụ này Giám Sát sứ trong tay quyền hạn cũng muốn cao hơn người khác, bọn hắn cầm trong tay dạng gì lệnh bài liền có thể cầm tới dạng gì quyền hạn.

Giám sát lệnh cùng sở hữu ba loại, thanh đồng, huyền thiết, hắc ngọc.

Hắc ngọc cơ hồ là cấp bậc cao nhất tồn tại, cầm trong tay hắc ngọc giám sát lệnh có thể cho Tĩnh Dạ ty bất luận cái gì bộ môn tiến hành phối hợp, thậm chí có khả năng điều động chung quanh mặt khác quận Tĩnh Dạ ty  có thể nói là tạm thời quyền lực đồng đẳng với Trấn Phủ sứ.

Chuyện lần này Cố Thành nếu là có lấy hắc ngọc giám sát lệnh tại thân, dù cho hắn cùng Đàm Tự Tại không có giao tình cũng không có quan hệ, hắn đều có thể tùy ý điều động Giang Bắc Tĩnh Dạ ty người.

Này loại quyền lực đặt ở Cố Thành một cái còn chưa tới Tông Sư Giám Sát sứ trên thân hiển nhiên là có chút vượt qua, nhưng lúc này Diệp Vũ Chiêu đang ở nổi nóng, Ân Hồng Diên cũng không dám ngay tại lúc này đi phản bác Diệp Vũ Chiêu.

Diệp Vũ Chiêu đứng dậy, trầm giọng nói: "Nhường Đàm Tự Tại nắm Thần Tiêu Phích Lịch đường dư nghiệt đều bắt giữ lấy Kinh Thành đến, giao cho Hình Tấn ty tới xử lý, nắm miệng của bọn hắn đều cho ta cạy mở, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ở trong đó đến tột cùng còn liên lụy đến cái nào!"

Sau khi nói xong Diệp Vũ Chiêu liền muốn rời khỏi, lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Áp giải tiêu khai sơn người ẩn hiện ra Tây Nam?"

Phương Hận Thủy có chút không có bắt kịp Diệp Vũ Chiêu mạch suy nghĩ, hắn sửng sốt một chút mới nói: "Mau ra Tây Nam, bất quá đứng tại biên giới nơi đó.

Đánh tiêu khai sơn chủ ý quá nhiều người, trên đường tổn thất không ít người, chúng ta mấy cái thương lượng, nếu là càng đi về phía trước chỉ sợ còn muốn tổn thất nhiều người hơn, cho nên liền trước ở nơi đó dừng lại một quãng thời gian, phân phối một ít nhân thủ đi qua.

Đồng thời quân đội bên kia cũng sẽ phân phối cao thủ đến đây áp giải."

Diệp Vũ Chiêu gật đầu nói: "Nhường cái kia Cố Thành cũng đi cùng đi, vừa vặn đi theo áp giải đội ngũ cùng một chỗ trở lại kinh thành."

Phương Hận Thủy gật một cái, lập tức chuẩn bị đi an bài.

Vừa vặn trong tay hắn nhân thủ cũng không đủ, Cố Thành mặc dù là lục phẩm, nhưng lại nắm chắc lần chém giết Tông Sư chiến lực, cũng đủ để bổ khuyết một chút trống chỗ.

Ân Hồng Diên bên kia cũng là nhíu chặt lông mày.

Áp giải phạm nhân loại chuyện này không tính là cái gì mỹ soa, nhưng hắn để ý lại là cái kia Cố Thành đã tại Diệp Vũ Chiêu trong lòng phủ lên số, xảy ra sự tình Diệp Vũ Chiêu theo bản năng sẽ nghĩ tới Cố Thành.

Đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn sợ không phải Diệp Vũ Chiêu trách mắng bọn hắn, mà là sợ Diệp Vũ Chiêu quên bọn hắn.

Ngươi chỉ cần tại thượng vị giả trong lòng treo hào, vậy ngươi mới có cơ hội càng tiến một bước.

...

Tại phía xa Giang Nam quận Cố Thành cũng không biết Kinh Thành bên kia bởi vì chuyện của hắn còn ra phong ba lớn như vậy.

Trong khoảng thời gian này hắn đều tại Kim Lăng phủ bên trong dưỡng thương.

Vận dụng Tu La chi hồn vật kia tác dụng phụ vẫn là quá lớn, lớn đến mỗi lần vận dụng đều sẽ nhường Cố Thành tinh thần tạo thành cực lớn tổn thương.

Bất quá lần này cũng là có thu hoạch, cái kia chính là Thiên Ma huyết dẫn môn thần thông này trưởng thành tính muốn so Cố Thành tưởng tượng càng mạnh.

Kỳ thật 72 thần thông trưởng thành tính đều rất mạnh, tỉ như Vạn Trượng Quy Khư.

Lúc trước tại địa ngục đạo thời điểm, Cố Thành có thể xác định Võ Thánh Bùi Phỉ sử dụng liền là Vạn Trượng Quy Khư.

Môn thần thông này tu luyện đến cực hạn đã không phải là vạn trượng, mà là dung nạp vô biên vô tận sắc bén, triệt để đem thiên hạ sắc bén đều chưởng khống tại trong tay mình.

Chẳng qua là đáng tiếc này chút thần thông mặc dù mạnh, nhưng Cố Thành lại cũng không thể ăn một miếng thành người mập mạp, hắn khả năng thật đúng là cần tới một quãng thời gian bế quan tu hành.

Hắc Ngọc không gian mặc dù có thể thông qua chém giết yêu quỷ mang cho tới hắn trực tiếp nhất lực lượng, nhưng liên quan tới chiến lực tu hành phương diện này nhưng vẫn là muốn Cố Thành chính mình tới quan tâm.

"Đại nhân, Kinh Thành bên kia có người truyền đến tin tức, còn giống như rất sốt ruột."

Thiết Thiên Ưng gõ Cố Thành phòng nói ra.

Kinh Thành bên kia bởi vì có vật thật cần đưa tới, cho nên cũng không có thông cáo Vĩnh Lăng vương phủ truyền tin trận pháp, mà là phái người ra roi thúc ngựa tới.

Truyền tin người thấy Cố Thành lập tức chắp tay nói: "Cố đại nhân, này là tổng bộ phát xuống văn thư cùng lệnh bài, Chỉ Huy sứ đại nhân còn để cho ta mang cho ngươi một câu, nhận được tin tức sau lập tức đi tới Nam Chiếu quận áp giải phạm nhân."

Cố Thành nhẹ gật đầu, mang theo vẻ tò mò mở ra văn thư.

Cái kia văn thư bên trên kỳ thật cũng không có viết quá nhiều đồ vật, chẳng qua là viết chuyện lần này cho Cố Thành ban thưởng, còn có khiến cho hắn mau sớm đi Nam Chiếu quận áp giải một phạm nhân đi tới Kinh Thành.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là cái kia hắc ngọc giám sát lệnh, thứ này toàn thân đều là dùng màu đen ngọc thạch đúc thành, trong đó còn có trận pháp Lưu Quang đang nhấp nháy lấy, bên ngoài thì là khắc rõ đại biểu cho Tĩnh Dạ ty thần thú Đế Thính.

Thứ này đối với Cố Thành tới nói còn thật sự có chút tác dụng.

Tối thiểu hắn về sau nếu là muốn mượn nhờ Tĩnh Dạ ty lực lượng hoàn toàn không cần cáo mượn oai hùm, trực tiếp xuất ra lệnh bài tới là được, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là người ta sẽ nghe ngươi.

Cố Thành thu hồi lệnh bài, đối cái kia đưa tin Huyền Giáp vệ chắp tay nói: "Phiền toái vị huynh đệ kia, không biết ta muốn áp giải cái vị kia phạm nhân là lai lịch gì?"

Tên kia Huyền Giáp vệ lắc lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không biết, Kinh Thành tin tức vô cùng gấp, Chỉ Huy sứ đại nhân nói ngươi đến nơi đó tự nhiên sẽ có người nói cho ngươi."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn muốn áp giải người kia thật không đơn giản a.

Trước mắt hắn nhưng là Giám Sát sứ, tại Tĩnh Dạ ty bên trong đã coi như là thượng tầng nhân vật, kết quả tổng bộ bên kia lại muốn chính mình tự mình áp giải một phạm nhân, vẫn là Đại đô đốc chính miệng phân phó, có thể nghĩ vị kia trọng yếu bao nhiêu.

Đồng thời chuyện này còn giống như rất gấp, phía trên thậm chí ngay cả giao tiếp thời gian đều không cho hắn, không đợi được đời tiếp theo Trấn Phủ sứ tới đâu liền khiến cho hắn xuất phát.

Còn có liền là áp người đưa khẳng định không phải dùng hắn làm chủ, hẳn là đã có người đến nơi đó, bằng không Phương Hận Thủy sẽ không nói đến nơi đó tự nhiên có người an bài hắn.

Cho Cố Thành một cái địa chỉ sau tên kia đưa tin Huyền Giáp vệ cự tuyệt Cố Thành an bài yến hội, lại vội vã chạy về Kinh Thành.

Này chút đưa tin Huyền Giáp vệ cũng đều không tầm thường, chính là Kinh Thành tổng bộ chuyên môn bồi dưỡng ra được trinh sát, chiến lực có lẽ không mạnh, nhưng lại am hiểu khinh thân công pháp, tốc độ cực nhanh, đồng thời tính cách cẩn thận, Tĩnh Dạ ty truyền lại cơ mật tin tức dựa vào là đều là bọn hắn.

Vừa nghĩ sự tình, Cố Thành một bên đẩy cửa phòng ra, hắn lập tức sửng sốt một chút.

Hắn trong phòng có người, có một nữ nhân.

Thu Nhị nương ăn mặc một thân bó sát người giáp da đang nằm trên giường của hắn.

Cái kia giáp da giống như là chuyên môn vì nàng chế tạo, đưa nàng cái kia có lồi có lõm thành thục dáng người phụ trợ nhìn một cái không sót gì, vẫn còn có vẻ hơi tư thế hiên ngang cảm giác.

Bất quá lúc này Thu Nhị nương lại là nằm ở trên giường thở hổn hển, một bộ nội lực tiêu hao vượt quá giới hạn bị móc rỗng bộ dáng.

Đối với Thu Nhị nương xuất quỷ nhập thần Cố Thành đã thành thói quen, hắn không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao bộ dáng này? Cùng người giao thủ tới?"

Thu Nhị nương trừng mắt liếc hắn một cái, khó chịu nói: "Năm ngày thời gian đi cả ngày lẫn đêm theo Nam Nghi quận đuổi tới nơi này, đổi thành ngươi tới ngươi thở lợi hại hơn."

Cố Thành nghe vậy lập tức sững sờ, theo Nam Nghi quận đến nơi đây trọn vẹn hơn vạn dặm, Thu Nhị nương này tiến triển cực nhanh, coi như là cảnh giới tông sư cũng không chịu được nữa, trách không được nàng một bộ bị lấy hết bộ dáng.

"Gấp gáp như vậy làm gì?"

"Vì truy ngươi."

"Truy ta?"

Thu Nhị nương đạo gật đầu nói: "Còn tốt còn kịp, ngươi còn không lên đường (chuyển động thân thể) triều đình bên kia tin tức ngươi hẳn là đã nhận được a?

Tĩnh Dạ ty có phải hay không cho ngươi đi Tây Nam chỗ áp giải một phạm nhân đi Kinh Thành?"

"Đúng, làm sao vậy?"

Thu Nhị nương híp mắt nói: "Tranh Thiên Minh nhiệm vụ tới, lão đại nói với ta, người này ta Tranh Thiên Minh muốn!".