Chương 400: Di Sơn thái bảo Tiêu Khai Sơn

Chương 400: Di Sơn thái bảo Tiêu Khai Sơn

Tĩnh Dạ ty muốn cho thân là Giám Sát sứ Cố Thành tự mình áp giải, Thu Nhị nương sau lưng Tranh Thiên minh lại là vì người kia tới, cái này khiến Cố Thành lại là có chút hiếu kỳ.

"Ta muốn áp giải cái vị kia đến tột cùng là ai, đáng giá các ngươi coi trọng như vậy?"

Thu Nhị nương híp mắt nói: "Tây Nam phản quân Hồng Diệp quân thống lĩnh, 'Di Sơn thái bảo' Tiêu Khai Sơn!"

Cố Thành kinh ngạc nói: "Lại là một cái Phương Trấn Hải?"

Loại nhân vật này tại Nam Cửu quận cũng không hiếm lạ, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian liền sẽ nhảy ra một cái thậm chí là mấy cái.

Tây Nam chỗ kia nhiều núi non trùng điệp, cũng là loạn lợi hại, ra tới một cái nhân vật như vậy cũng không hiếm lạ.

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Ngươi nếu là bắt hắn cùng Phương Trấn Hải so vậy coi như quá vũ nhục Tiêu Khai Sơn, Phương Trấn Hải chẳng qua là bãi cỏ hoang phản tặc mà thôi, vì bản thân tư dục phát động phản loạn, trên thực tế không có tầm mắt không có toàn cục, không có thành tựu.

Mà Tiêu Khai Sơn thì có khả năng xưng là là đương thời tuấn kiệt anh hào, căn bản cũng không phải là Phương Trấn Hải hàng ngũ có thể so sánh.

Tây Nam bốn quận tình huống ngươi hẳn phải biết a?"

Cố Thành nhẹ gật đầu: "Dĩ nhiên biết."

Tây Nam bốn quận phân biệt là: Ba Thục, Tương Tây, Quảng Nam, nam chiếu này bốn quận, nhiều núi non trùng điệp, con đường khó đi, trong đó còn có không ít dị tộc tại, mặc dù không giống bắc địa Man tộc như thế cùng Trung Nguyên đối lập, nhưng ở cùng người Trung Nguyên lẫn nhau có liên lạc đồng thời cũng đều duy trì chính mình tập tục.

Giống như là trước đó Cố Thành tại Nam Nghi quận nhận biết Lam Thải Điệp, nàng chính là Tương Tây Miêu Cương người.

Đám người này khó quản cũng không dễ quản, mặc dù không sẽ rõ bên trong đối kháng Đại Càn, nhưng cũng không thiếu được muốn ồn ào ra một số việc bưng tới.

Còn có liền là Tây Nam bốn quận bởi vì con đường không thông suốt, chật hẹp khó đi, liền liền triều đình đại quân đều rất ít thay phiên phái đi, cho nên nơi này hội tụ không ít triều đình truy nã trọng phạm, thậm chí là ngày xưa mười quốc dư nghiệt có không ít đều tiềm ẩn tại Tây Nam chỗ.

Thu Nhị nương nói: "Tiêu Khai Sơn ngày xưa chính là Tây Nam chỗ có phần có danh vọng hào hiệp, hắn sở dĩ tạo phản cũng là bởi vì nơi đó trú quân Đại tướng quá mức hèn mạt.

Tây Nam chỗ bởi vì con đường khó đi cho nên trú quân Đại tướng rất ít thay phiên, cái này cũng dẫn đến nơi đó trú quân cùng Tĩnh Dạ ty một dạng, đều phát triển thành thổ hoàng đế tồn tại.

Những cái kia trú quân Đại tướng vì đối phó phía trên, đồng thời yêu cầu quân lương ban thưởng cái gì thường xuyên làm ra giết lương mạo công sự tình tới.

Nơi đó những cái kia lớn dị tộc bọn hắn không dám đi động, liền đi động một chút thuần phác lương thiện, không có gì năng lực phản kháng tiểu tộc, thậm chí liền một chút người Trung Nguyên thôn xóm đều bị bọn hắn vu hãm làm đạo phỉ ổ điểm tiêu diệt.

Tiêu Khai Sơn dưới sự phẫn nộ cầm vũ khí nổi dậy, Tây Nam chỗ một chút tiểu tộc còn có giang hồ chí sĩ dồn dập tìm tới, ngắn ngủi mấy tháng liền đã bao phủ nam chiếu cùng Quảng Nam chỗ, nơi đó trú quân sống an nhàn sung sướng quá lâu, vậy mà không phải hắn địch, như bẻ gãy nghiền nát bị đánh bại.

Phương Trấn Hải tại Nam Nghi quận công thành đoạt đất sau đều là trực tiếp chưởng khống những cái kia địa vực, làm sự tình cùng triều đình không có khác nhau, thậm chí so triều đình càng thêm khốc liệt.

Tiêu Khai Sơn lại là mở kho phát thóc, đối bách tính từng li từng tí không đáng, ngay tại chỗ danh vọng cực lớn.

Chẳng qua là đáng tiếc hiện tại Đại Càn có khả năng khoan dung biên giới loạn cục, nhưng lại không cách nào khoan dung có người công khai nhấc lên phản cờ tới.

Phương Trấn Hải là như thế này, Tiêu Khai Sơn cũng là như thế này, hắn Hồng Diệp quân náo ra thanh thế quá lớn, triều đình tạm thời vô phương điều động đại quân đến đây, nhưng lại dụng kế mưu đem hắn điệu hổ ly sơn hậu sinh cầm, không có Tiêu Khai Sơn Hồng Diệp quân cũng là không có thành tựu, triệt để ngủ đông."

Sau khi nghe xong về sau, Cố Thành khe khẽ lắc đầu nói: "Đương thế anh hào, toàn cục khiếm khuyết."

Này tám chữ chính là Cố Thành cho Tiêu Khai Sơn đánh giá.

Đối phương hành động đích thật là có thể xưng đương thế anh hào, chỉ là vì nhất thời bất bình liền dám đứng ra giơ lên cờ lớn phản kháng triều đình, đây không phải bình thường người có thể làm được.

Nhưng đối phương cái nhìn đại cục lại vẫn còn có chút khiếm khuyết.

Phương Trấn Hải ví dụ bày ở trước mặt, tại Phương Trấn Hải trước đó thậm chí còn có càng nhiều ví dụ, đối phương hẳn phải biết giơ lên phản cờ hậu quả là cái gì.

Cao tường, rộng tích lương, chậm xưng vương.

Này ba đầu bất luận tới khi nào đều dùng thử, đặc biệt là tại Tây Nam chỗ loại kia con đường không tiện địa vực, triều đình chinh phạt Tây Nam chỗ mười phần khó khăn, tất nhiên là dùng chiều ổn làm chủ, dưới loại tình huống này càng là điệu thấp liền càng là an toàn, dù cho ngươi là phải khiêm tốn tạo phản.

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Ngươi đây đã có thể sai, Tiêu Khai Sơn không thiếu cái nhìn đại cục, mà là lúc trước loại tình huống đó hắn không có lựa chọn nào khác.

Đi Kinh Thành cáo trạng? Hắn một cái người giang hồ, chẳng qua là trên giang hồ có chút thanh danh, trên triều đình lại sao có thể chen mồm vào được? Huống hồ nhất quân Đại tướng điều động cũng không phải trò đùa.

Đến mức điệu thấp ngủ đông, đây chẳng phải là đại biểu cho Tây Nam chỗ còn có càng nhiều dân chúng vô tội chịu tội chịu khổ?

Tiêu Khai Sơn cùng lúc trước ngươi rất giống, ngươi khi đó khoảnh khắc Hồng đốc quân lúc, rõ ràng có tốt hơn thủ đoạn âm thầm giải quyết vấn đề, vì sao không phải muốn lựa chọn dùng kịch liệt nhất thủ đoạn xông vào quân doanh trước mặt của mọi người vặn đi đầu của đối phương?"

Cố Thành thở dài nói: "Ý khó bình a."

Thu Nhị nương gật đầu nói: "Tiêu Khai Sơn cũng giống như vậy ý khó bình, thậm chí hắn náo ra lớn như vậy uy thế, chém giết nơi đó trú quân Đại tướng, chính là vì thị uy.

Dù cho hắn thất bại, sau này tiếp chưởng Tây Nam chỗ đại tướng quân cũng không dám làm như thế quá phận.

Quan bức dân phản, chết một cái Tiêu Khai Sơn, ai biết có thể hay không lại toát ra một cái Tiêu Khai Sơn tới?"

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, nếu là nói như vậy, này Tiêu Khai Sơn cũng là hoàn toàn chính xác được xưng tụng là đương thời Anh Kiệt bốn chữ này, trách không được Tranh Thiên minh đều đối với hắn sinh ra mời chào tâm tư tới.

"Đúng rồi, ở trong đó có phải hay không có chút vấn đề? Nếu người của triều đình đều đã bắt Tiêu Khai Sơn, vì sao lại phải đem đối phương đưa đến Kinh Thành?"

Thu Nhị nương híp mắt nói: "Bởi vì thân phận của hắn.

Tây Nam chỗ kia có rất nhiều mười quốc dư nghiệt, trên thực tế đều 500 năm qua đi, cơ hồ cũng không ai nghĩ đến phục quốc.

Dù cho hiện tại Đại Càn khói lửa nổi lên bốn phía bọn hắn cũng biết, phục quốc loại chuyện này xác xuất thành công cơ hồ là không.

Tiêu Khai Sơn chính là ngày xưa mười trong nước Lương quốc hoàng thất Tiêu gia hậu duệ.

Nghe nói hắn sáng lập Hồng Diệp quân lúc liền lấy ra đếm không hết tài bảo vật tư, lúc này mới có thể trong khoảng thời gian ngắn hội tụ mấy vạn binh mã.

Những vật này đều là ngày xưa tiêu gia tổ tiên vì phục quốc chuẩn bị, trên người hắn còn có Lương quốc hoàng thất bí bảo không có lấy ra đây.

Cho nên triều đình đem hắn áp giải đến Kinh Thành chính là vì thẩm vấn hắn trên thân Lương quốc hoàng thất bí bảo hạ lạc.

Đương nhiên ta Tranh Thiên minh cũng không quan tâm những vật kia, bảo vật là chết, người là sống, còn sống Tiêu Khai Sơn muốn so chết bảo vật có giá trị nhiều.

Ngươi này một nhóm có thể không thoải mái, dọc theo con đường này mong muốn Tiêu Khai Sơn tính mệnh người có thể là nhiều vô số kể.

Dọc đường tả đạo Tà tu muốn cướp người, bởi vì bọn hắn cũng muốn Lương quốc hoàng thất bí bảo.

Tây Nam chỗ mặt khác một chút phản loạn thế lực cũng muốn giết hắn, bởi vì hắn chết rồi, này chút phản loạn thế lực mới có thể hợp nhất dưới trướng hắn cái kia thanh thế thật lớn Hồng Diệp quân.

Triều đình tại Tây Nam chỗ một chút Đại tướng cũng muốn giết hắn, bọn hắn tại Tây Nam chỗ làm những chuyện kia Tiêu Khai Sơn cũng đều biết, bọn hắn sợ Tiêu Khai Sơn sống sót đến Kinh Thành đem những này đều chọc ra.

Trước đó triều đình phái đi áp giải Tiêu Khai Sơn người đã chết một nhóm, cho nên hiện tại dừng lại tại biên giới, gấp chiêu triều đình phân bố ở các nơi cường giả cao thủ đi tới áp giải, ngươi chẳng qua là một cái trong đó mà thôi."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn cũng không nghĩ tới một cái nhìn như đơn giản áp giải nhiệm vụ lại còn liên lụy ra nhiều chuyện như vậy tới.

"Cho nên lần này ta muốn làm làm Tranh Thiên minh nội ứng?"

Thu Nhị nương gật đầu nói: "Nguyên bản lần này phụ trách áp người đưa là không có ngươi, kết quả người nào nghĩ đến ngươi tại Giang Nam quận náo ra động tĩnh lớn như vậy đến, lại là dẫn tới Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc Diệp Vũ Chiêu tự mình điểm tên của ngươi, cho nên ta mới dùng tốc độ nhanh nhất theo Nam Nghi quận chạy đến cùng ngươi liên hệ.

Có ngươi ở trong đó trong đó ứng, chúng ta cũng là không cần cường công, hành sự tùy theo hoàn cảnh thuận tiện.

Ta Tranh Thiên minh người cũng là phân bố ở các nơi, lần này ta sẽ âm thầm đi theo ngươi, một khi cần muốn xuất thủ ta sẽ kịp thời cùng ngươi liên lạc."

Nói xong, Thu Nhị nương còn lấy ra một cái hộp gấm giao cho Cố Thành, ngẩng lên khuôn mặt gương mặt đắc ý nói: "Này một nhóm có chút nguy hiểm, tông sư cấp bậc tồn tại ra tay là chuyện thường, ta sợ ngươi ngăn không được, cho nên liền sớm cùng lão đại cầu tới thù lao của ngươi."

Cố Thành không để mắt đến Thu Nhị nương một mặt cầu khen ngợi vẻ mặt, hơi có chút kỳ quái mở ra hộp gấm, ở trong đó lại là một viên màu vàng kim, hơi có chút bất quy tắc hình tròn viên đan dược.

"Này là vật gì?"

"Kim Đan! Đạo gia Kim Đan!"

Thu Nhị nương trầm giọng nói: "Ngươi tu vi hiện tại hoàn toàn chính xác rất mạnh, thủ đoạn thần thông đa dạng, đủ để địch nổi bình thường Tông Sư.

Thế nhưng ngươi vấn đề lớn nhất chính là là căn cơ, bất luận là võ đạo vẫn là Luyện Khí, ngươi căn cơ đều còn chưa đạt tới đỉnh phong, này cực lớn chế ước chiến lực của ngươi.

Bất quá tu hành nhất đạo không phải một hơi liền có thể ăn thành người mập mạp, vẫn là muốn dựa vào tiến hành theo chất lượng, bây giờ chẳng qua là lực lượng của ngươi theo không kịp cảnh giới của ngươi, cho nên ta mới cầm này Kim Đan cho ngươi.

Một viên kim đan nuốt vào bụng, bắt đầu biết mệnh ta không do trời.

Này Kim Đan chính là Đạo Môn Đan Đỉnh phái một vị tiền bối lưu lại  có thể tổng hợp ngươi lực lượng trong cơ thể, khiến cho võ đạo Luyện Khí hòa hợp một thể, giúp ngươi bước vào nửa bước cảnh giới tông sư, cực lớn rút ngắn ngươi bước vào cảnh giới tông sư thời gian."

Kỳ thật lúc trước Cố Thành tại nghe xong Tống Nguyên Sơn giảng đạo về sau đã có nắm bắt bước vào cảnh giới tông sư, hắn khiếm khuyết cũng chỉ là nội tình lực lượng mà thôi.

Hiện tại Thu Nhị nương lại là giúp hắn bổ túc vòng này.

Kỳ thật bằng tâm mà luận chiến Thiên Minh đãi ngộ còn là rất không tệ, mỗi lần Tranh Thiên minh ra tay lấy ra thù lao đều không ít, tối thiểu là đủ để cho Cố Thành tâm động.

Chỉ bất quá cho đến bây giờ Cố Thành cũng không biết Tranh Thiên minh mục tiêu cuối cùng nhất là cái gì, cùng trời tranh mệnh? Thiên lại là cái nào Thiên?

Nếu nói Tranh Thiên minh là cùng triều đình là địch, thế nhưng Tranh Thiên minh lại cùng Tứ hoàng tử hợp tác, trợ giúp hắn đã bình định Nam Nghi quận chiến loạn.

Nhưng nếu nói Tranh Thiên minh là triều đình bên này cũng không đúng, Tiêu Khai Sơn mặc dù xem như đương thế anh hào, nhưng hắn dù sao cũng là phản quân thủ lĩnh, giết triều đình Đại tướng, công nhiên giơ lên phản cờ, đây cơ hồ là triều đình tất phải giết người, kết quả Tranh Thiên minh lại muốn cứu hắn, này thật là nhường Cố Thành có chút xem không hiểu.

Nhưng Cố Thành cũng không có suy nghĩ nhiều, chuyện thế gian này nào có nhiều như vậy kiên định lập trường? Tiểu hài tử mới tin tưởng cái thế giới này không phải đen tức trắng.

Ngươi ta mọi người, đại bộ phận kỳ thật đều là màu xám, chỉ bất quá Tranh Thiên minh xám có chút hỗn độn, để cho người ta thấy không rõ lắm..