Chương 401: Nhân viên phức tạp

Chương 401: Nhân viên phức tạp

Thu Nhị nương cho Cố Thành Kim Đan hắn nghiên cứu một thoáng, kỳ thật Cố Thành đối với Đạo Môn công pháp hiểu cũng không tính nhiều.

Trụ cột của hắn công pháp vẫn là dùng phật môn làm chủ, mặc dù hắn không thế nào chào đón hòa thượng.

Nhưng phật môn công pháp chú trọng căn cơ, hùng hồn đại khí đặc tính lại là hết sức hợp Cố Thành khẩu vị.

Đến mức đạo môn công pháp thì là phiếu miểu linh động, công chính ôn hoà, tu luyện thời điểm nhưng thật ra là cần so phật môn công pháp nhiều thời gian hơn cùng tinh lực, nhưng lại đại thành về sau hiệu quả lại cũng càng thêm nổi bật.

Cầm lấy kim đan kia nhìn một vòng, thứ này cũng không có cái gì đặc thù lực lượng tiết ra ngoài, nhìn không ra là bảo vật.

Mà tại Cố Thành nghĩ đến, Kim Đan thứ này nếu là Đạo Môn người tu hành ở trong người ngưng tụ ra vật thật, vậy vật này có phải hay không cùng thận kết sỏi xem như một cái tính chất đồ chơi?

Vừa nghĩ tới chính mình muốn luyện hóa người khác lưu lại thận kết sỏi, Cố Thành liền có chút kháng cự.

Bất quá Thu Nhị nương đều nói rồi thứ này là bảo vật, có thể làm cho hắn bước vào nửa bước cảnh giới tông sư, cái kia lại kháng cự cũng là muốn luyện hóa.

"Luyện hóa này Kim Đan ước chừng cần muốn bao lâu thời gian? Ta nhìn một chút là trước bế quan luyện hóa vẫn là trước xuất phát đi Nam Chiếu quận."

Thu Nhị nương nói: "Đừng chậm trễ thời gian, trực tiếp nuốt vào trên đường tiêu hóa là có thể.

Trên kim đan vốn là có đạo văn cấm chế, nhưng cấm chế đã bị lão đại phá sạch, cho nên căn bản cũng không cần luyện hóa.

Sau khi ăn vào Kim Đan tự nhiên sẽ tổng hợp trong cơ thể ngươi võ đạo hòa luyện khí hai loại sức mạnh, điều hòa Âm Dương thuộc tính  chờ ngươi đến Nam Chiếu quận về sau hẳn là liền đã tiêu hóa không sai biệt lắm."

Cố Thành nhẹ gật đầu, trực tiếp một ngụm đem Kim Đan ăn vào, sau đó phân phó Thiết Thiên Ưng bọn người ở tại mới Trấn Phủ sứ đến từ sau bọn hắn liền có thể trở lại kinh thành.

Chính hắn thì là lập tức chuẩn bị bọc hành lý, dọc theo Sở Nguyên giang một đường xuôi nam, sau đó lại đổi hai con khoái mã đi tới Nam Chiếu quận.

Thu Nhị nương làm việc cẩn thận, nàng sợ dọc theo con đường này có cái gì cơ sở ngầm, cho nên cũng không có cùng Cố Thành đồng hành, mà là ẩn nấp trong bóng tối tiến lên.

Tây Nam chi con đường khó đi, thậm chí đi tới một nửa Cố Thành ngựa liền không thể dùng, mà là dùng hai cái chân đi đường, lúc này mới tại một tháng không đi tới Nam Chiếu quận biên giới.

Phụ trách áp giải Tiêu Khai Sơn người một tháng này bên trong đều tại biên giới quan trên đường một tòa dịch trạm bên trong chờ triều đình viện binh đến đây, bọn hắn là thật không dám đi.

Này tọa dịch trạm cách đó không xa liền có trú quân, vẫn là người qua lại con đường nối liền không dứt đại lộ, cho nên những cái kia có ý đồ xấu người cũng không dám động thủ.

Nhưng chỉ cần ra dịch trạm, bảo quản đi không bao xa liền sẽ có lòng mang ý đồ xấu chi đồ nối liền không dứt đến đây.

Cố Thành lúc đến đã là ban đêm, đưa lên lệnh bài văn thư về sau, thủ vệ binh lính thi lễ nói: "Cố đại nhân, mặc khác đại nhân đều đã ở bên trong chờ lấy ngài."

Binh lính mang theo Cố Thành đi vào dịch trạm trong đại sảnh, đẩy cửa vào, lập tức mọi ánh mắt đều hướng về hắn trông lại.

Tại cái kia dịch trạm trung ương chỉ có một người là là dễ thấy nhất.

Người kia ăn mặc một thân bẩn thỉu áo bào xám, trên thân mang theo dày nặng khóa sắt.

Cái kia khóa sắt chế trụ hai tay của hắn hai chân, ở giữa xiềng xích càng là quấn quanh ở hắn quanh thân, trên xiềng xích khắc rõ phức tạp trận văn, hẳn là ngăn cách chung quanh thiên địa nguyên khí sử dụng.

Trọng yếu nhất chính là còn có một cây màu đen nhánh thô to ngân châm cắm vào đan điền của hắn bên trong, trực tiếp phong cấm đan điền kinh mạch.

Bực này xiềng xích dùng tới giam cầm một người, có thể nghĩ người kia đến tột cùng có nguy hiểm cỡ nào.

Bị giam cầm vị này không cần nhiều lời Cố Thành cũng biết, hắn chính là cái kia tung hoành Tây Nam Hồng Diệp quân thủ lĩnh, 'Di Sơn thái bảo' Tiêu Khai Sơn.

Này Tiêu Khai Sơn đại khái tuổi hơn bốn mươi, mặt mày ngay ngắn đại khí, lúc này mặc dù đã thành tù nhân, nhưng cũng khó nén trên thân loại kia còn tựa như núi cao rộng rãi khí thế.

Trước đó đối phương vẫn luôn tại híp mắt, tựa như đang nhắm mắt dưỡng thần, mãi đến Cố Thành tiến đến hắn mới đột nhiên mở mắt, ánh mắt kia chỗ lấp lánh ra tới tinh mang vậy mà để cho người ta có loại cảm giác không dám nhìn thẳng.

Bất quá sau đó hắn liền lại nhắm mắt lại, giống như mới vừa hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

Riêng chỉ là này một mặt Cố Thành đối này Tiêu Khai Sơn có một cái bước đầu ấn tượng, này một vị cũng là không hổ Tranh Thiên minh tốn hao lớn đại giới tới cứu hắn.

Ngoại trừ Tiêu Khai Sơn bên ngoài, dịch trạm lớn trong đình còn ngồi ba người, đều tại Tiêu Khai Sơn bên người.

Bên trong một cái là tên ăn mặc chiến giáp lão giả, râu tóc bạc trắng, nhìn xem mặc dù lão hủ, nhưng uy thế lại là bất phàm.

Còn có một tên ăn mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp người trung niên, xem hắn trên thân Huyền Giáp huyết sắc Đế Thính văn cùng ở giữa Thiên Nhãn, đối phương hẳn là cùng Cố Thành một dạng đều là Giám Sát sứ.

Người cuối cùng rất trẻ trung, xem hắn bộ dáng còn chưa tới bốn mươi tuổi nhưng cũng đã là cảnh giới tông sư.

Hắn sắc mặt lạnh lẽo, ôm một thanh trường kiếm, ngồi ở chỗ đó thân hình thẳng tắp giống quân nhân, nhưng cũng chỉ là ăn mặc bình thường áo vải, cũng không có giống cái kia lão tướng quân một dạng ăn mặc chiến giáp.

Cố Thành xuất ra văn thư lệnh bài, hướng về phía ở đây mấy người chắp tay nói: "Tại hạ Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ Cố Thành, phụng mệnh đến đây áp giải Tiêu Khai Sơn."

Cái kia lão tướng quân gật đầu nói: "Nguyên lai ngươi chính là Cố Thành  dựa theo triều đình văn thư bên trên nói tới ngươi chính là cái cuối cùng, bây giờ ngươi đến, chúng ta cũng có thể lên đường xuất phát."

Đúng lúc này, cái kia ăn mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp trung niên Giám Sát sứ lại là hừ lạnh một tiếng nói: "Kiêu ngạo ngươi còn thật sự là đủ lớn, nhiều người như vậy liền ngươi chậm nhất, để cho ta chờ ở chỗ này vô ích thời gian dài như vậy."

Trung niên nhân kia ngữ khí hết sức xông, những người này dùng cái kia lão tướng quân cầm đầu, hắn đều không nói gì, lại duy chỉ có cái này người đứng ra chỉ trích.

Mà lại ở đây trong bốn người chỉ có hai người bọn họ chính là Tĩnh Dạ ty xuất thân, kết quả hết lần này tới lần khác đứng ra tìm phiền toái lại chính là cái này người.

Cố Thành cười lạnh nói: "Theo Giang Nam một đường đến Nam Chiếu, ta thủy lục cùng sử dụng ngựa không dừng vó tới, các hạ chẳng lẽ cho là ta biết bay sao? Mấy ngày liền có thể chạy tới?"

Trung niên nhân kia hừ lạnh nói: "Ngươi thái độ gì! ? Tới chậm ngươi lại còn lý luận?"

Mắt thấy giữa hai người hỏa khí đang nồng, cái kia lão tướng quân lập tức một cau mày nói: "Được rồi, nhao nhao đủ chưa? Bệ hạ để cho chúng ta tới phụ trách áp giải, không phải để cho chúng ta tới cãi nhau!"

Cái kia lão tướng quân vẫn là có mấy phần uy vọng, hắn vừa mở miệng trung niên nhân kia cũng không dám tiếp tục khiêu khích Cố Thành.

Thấy tất cả mọi người đàng hoàng, cái kia lão tướng quân lúc này mới cho Cố Thành giới thiệu một phiên thân phận của bọn hắn.

Này lão tướng quân thân phận rất không bình thường, chính là ngày xưa đóng tại Quảng Nam quận Thiên Hỏa quân đại tướng quân Tần Minh, đỉnh phong thời kì thực lực cơ hồ đạt đến nửa bước tứ phẩm mức độ, chỉ bất quá trở ngại thọ nguyên hạn chế cuối cùng vẫn không có có thể đột phá đến tứ phẩm vọng hải cảnh.

Vị lão tướng này quân năm nay đã 190 tuổi hơn, cơ hồ đã đạt đến ngũ phẩm cảnh giới tông sư thọ nguyên cực hạn.

Trên thực tế hắn sớm tại vài thập niên trước liền đã về hưu, chỉ bất quá hắn không có lựa chọn trở lại Kinh Thành tĩnh dưỡng, mà là lựa chọn lưu tại Quảng Nam quận.

Hắn ngày xưa đóng tại Quảng Nam quận nửa đời người, mặc dù hắn không phải Quảng Nam quận người, nhưng lại cũng sớm đã nắm nơi này xem như là nhà giống như, có chút không nỡ bỏ đi.

Lần này áp giải Tiêu Khai Sơn thuộc về đột phát sự kiện, triều đình bên kia cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy mong muốn tính mạng của hắn, cho nên khẩn cấp phía dưới cũng không kịp theo Kinh Thành điều người đến đây, đành phải theo các nơi điều đi một số cao thủ đến đây áp giải.

Mà Kinh Thành bên kia cái thứ nhất nghĩ tới chính là Tần Minh vị này đã về hưu lão tướng quân, lần này cũng là áp giải cũng là dùng hắn làm chủ.

Đến mức cái kia trung niên Giám Sát sứ tên là Thái Khánh, vốn là tại Tương Tây chỗ công cán Giám Sát sứ, cũng bị Tĩnh Dạ ty bên kia cho phái tới.

Về phần mặc khác vì sao vừa lên tới liền đối Cố Thành ôm lấy địch ý, Cố Thành lại là đoán được mấy phần.

Hắn là Ân Hồng Diên người.

Mặc dù này Thái Khánh không nói, nhưng Cố Thành cũng có thể đoán được.

Áp giải Tiêu Khai Sơn nhiệm vụ Tĩnh Dạ ty khẳng định là muốn nhúng tay, bất quá Cố Thành lại là Diệp Vũ Chiêu vị này Đại đô đốc khâm điểm, cho nên ngay từ đầu người này khẳng định không phải hắn, cho nên cũng là bài xuất là Phương Hận Thủy này nhất hệ người.

Mặt khác ba vị Giám Sát sứ bên trong, chỉ có Ân Hồng Diên cùng Phương Hận Thủy có cừu oán, mà Cố Thành ở bề ngoài thì là Phương Hận Thủy người, vị này tìm hắn gây phiền phức là không thể bình thường hơn được.

Đến mức cái kia cầm kiếm thanh niên Tông Sư lai lịch càng là không tầm thường, hắn là Ám Ảnh long vệ xuất thân, không có có danh tự, mọi người chẳng qua là gọi hắn Long Thập Thất.

Ám Ảnh long vệ lệ thuộc vào Long Tương vệ, nhưng trên thực tế Long Tương vệ cũng không có quản hạt quyền lợi, này một nhánh đội ngũ trên thực tế là Thiên Tử cận vệ, chỉ phụ trách bảo hộ hoàng đế an toàn của một người.

Gần tới trình độ nào? Dù cho hoàng đế sủng hạnh một cái phi tử, mười bước bên trong cũng nhất định phải có Ám Ảnh long vệ người thủ hộ.

Thân thế của bọn hắn tuyệt đối trong sạch, từ nhỏ đã bị hoàng thất nhận nuôi dạy bảo, đủ loại công pháp điển tịch, thượng hạng đan dược số lượng lớn cung ứng, thậm chí có khả năng nói như vậy, Đại Càn hoàng đế đối đãi chính mình một chút con ruột khả năng đều không tốt như vậy qua, cũng tỷ như Lý Hiếu Chuẩn dạng này không thế nào được sủng ái.

Thực chiến bên trên những người này cũng sẽ từng lượt tiến vào Long Tương vệ, Thần Võ vệ, Cấm Vệ quân thậm chí là Đại Càn biên quân bên trong rèn luyện, đây cũng là vì cái gì này Long Thập Thất trên thân mang theo một bộ phận quân nhân đặc chất nguyên nhân.

Trước mắt phụ trách áp giải cầm Tiêu Khai Sơn trong bốn người này đều là phía trên tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, không có một cái người tầm thường.

Tần Minh mặc dù lão, nhưng lại lão luyện thành thục, kinh nghiệm phong phú, tư lịch cực sâu, có thể đè ép được những người khác.

Thái Khánh cũng là lão tư cách Giám Sát sứ, tại Tây Nam bốn quận đều dạo qua, hiểu rõ nơi đó tình huống, nếu là có Tây Nam chỗ người ra tay hắn cũng có thể kịp thời lẩn tránh đồng thời cung cấp tình báo.

Mà cái kia Long Thập Thất thì là hoàng thất cận vệ, chuyên nghiệp tay chân, thực lực tuyệt đối là ngay trong bọn họ đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí có thể nói là thâm bất khả trắc.

Mà Cố Thành nha, hắn thì là có chút phức tạp, nơi này cũng chỉ có hắn là Diệp Vũ Chiêu tự mình mở miệng nhét vào tới, Diệp Vũ Chiêu xem trọng hẳn là hắn năng lực, hoặc là chỉ là đơn thuần cảm giác người không đủ dùng, vừa vặn lúc này Cố Thành tin tức truyền đến, hắn cũng là thuận tay đem Cố Thành cho nhét đến trong này tới.

Ngoại trừ Cố Thành bọn bốn người, còn có tám tên phụ trách áp giải tùy tùng, đều là Tây Nam quân đội người bên kia.

Kỳ thật bọn hắn mới là tư cách già nhất một nhóm người, chỉ bất quá vừa mới đến biên giới tây nam giới cấp trên của bọn hắn liền chết thì chết, thương đả thương, có thể bảo trì hoàn hảo liền chỉ có bọn hắn tám người, lần này còn muốn đi theo mọi người cùng lên đường đi Kinh Thành, cho nên mấy người đều có vẻ hơi thấp thỏm cùng khóc không ra nước mắt.

Một trận không tính quá vui sướng gặp mặt về sau, đến sáng sớm ngày thứ hai bốn người lúc này mới lên đường..