Chương 402: Không vui bắt đầu

Chương 402: Không vui bắt đầu

Sáng sớm hôm sau, lão tướng quân Tần Minh liền đem mọi người cho gọi đến cùng một chỗ, Tiêu Khai Sơn vẫn tại bên cạnh bọn họ nhắm mắt mà ngồi.

Bọn hắn cũng không dám nắm Tiêu Khai Sơn thả quá xa, thậm chí đều không dám nhường Tiêu Khai Sơn rời đi tầm mắt của mình phạm vi.

Trước đó Thu Nhị nương không có nói với Cố Thành Tiêu Khai Sơn thực lực, đến sau này Cố Thành cùng những cái kia áp giải Tiêu Khai Sơn binh lính hỏi thăm một chút thực lực của đối phương, thế mới biết Tiêu Khai Sơn cái này người đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Hắn bản thân thực lực liền đã có võ đạo tứ phẩm vọng hải cảnh, hơn nữa còn tu luyện ngày xưa Lương quốc hoàng thất truyền thừa thần thông bí pháp, cùng giai ở trong cơ hồ ít có địch thủ.

Trấn thủ tại Tây Nam cái vị kia đại tướng quân bản thân cũng là tứ phẩm cảnh giới, nhưng lại bị đối phương như bẻ gãy nghiền nát, thẳng đến trung quân đem một thân đầu lấy xuống.

Hắn Di Sơn thái bảo cái tước hiệu này cũng là giơ lên phản cờ về sau mới bị Tây Nam người giang hồ kêu đi ra, vì cái gì gọi dời núi?

Bởi vì có lần triều đình vây quét Hồng Diệp quân, thống binh Đại tướng tại binh pháp bên trên không có bất cứ vấn đề gì, đem to lớn quân dẫn tới giữa sơn cốc phục sát.

Kết quả vốn là tất bại cục diện, nhưng Tiêu Khai Sơn lại là dùng đại thần thông đem sơn cốc một bên núi nhỏ dời, khiến cho đường cùng biến sinh lộ, cuối cùng giết ra khỏi trùng vây.

Tiêu Viễn Sơn mặc dù là hoàng thất hậu duệ, nhưng hắn sớm tại không biết bao nhiêu năm trước cũng đã là người giang hồ, cho nên cũng không am hiểu binh pháp mưu lược cái gì, hoàn toàn liền là dựa vào một lời dũng mãnh mạnh mẽ giết ra một con đường sống tới.

Tần Minh nhìn chung quanh mấy người, trầm giọng nói: "Vài vị, các ngươi tại trong triều đình cũng đều không phải là hạng người vô danh, tại riêng phần mình trong nha môn đều có thành tích, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, cao thủ trong cao thủ, bất quá nếu triều đình hiện tại nắm nhiệm vụ giao cho chúng ta, lão già ta vẫn là muốn lắm miệng vài câu."

Cố Thành gật đầu nói: "Lão tướng quân mời nói, triều đình nhường ngài tới trụ trì chuyện này, xem trọng chính là ngài kinh nghiệm phong phú."

Đối với Tần Minh này loại lão bối người tu hành Cố Thành vẫn là hết sức tôn trọng.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi đừng cậy già lên mặt, bằng không Cố Thành cũng tuyệt đối sẽ không nuông chiều đối phương, tu hành nhất đạo đạt giả vi tiên, cũng không phải xem ai tuổi tác lớn người nào liền càng mạnh.

Một bên Thái Khánh lườm Cố Thành liếc mắt, thầm mắng một tiếng nịnh hót.

Hắn đối với Cố Thành có thể không có cảm tình gì, không chỉ bởi vì hắn là Ân Hồng Diên này nhất mạch người, càng là bởi vì hắn là Giám Sát sứ, Cố Thành tại Giang Nam đạo làm hết thảy có thể là nhường Tĩnh Dạ ty đại bộ phận Giám Sát sứ đều không có hảo cảm.

Theo lý mà nói Cố Thành tại Giang Nam quận hàng loạt hành vi có thể nói là tăng lên thật nhiều Giám Sát sứ địa vị, nhường Giám Sát sứ chức vị này thu được so với trước càng lớn quyền lực.

Nhưng vấn đề là không phải hết thảy Giám Sát sứ đều một lòng vì công, quyền lực nhiều sự tình cũng là nhiều, phía trên phái phát hạ tới nhiệm vụ nhưng là muốn nghiêm ngặt chấp hành.

Mà lại Cố Thành tại Giang Nam quận làm ra sự tình quá lớn.

Bất luận là Luân Hồi tông Địa Ngục đạo vẫn là Thần Tiêu Phích Lịch đường sự tình, này chút tại Đại Càn đều là số một đại án tử.

Hắn Cố Thành còn không phải chính thức Giám Sát sứ đâu liền làm được chuyện lớn như vậy  có thể nói là nắm Giám Sát sứ chức vị này hạn mức cao nhất kéo cực cao, cấp trên của bọn hắn khó tránh khỏi sẽ đem bọn hắn cùng Cố Thành tương đối.

Mặc dù nói không bị người ghen là tầm thường, nhưng Cố Thành như thế 'Cao điệu' đảo cũng không trách những người khác căm thù hắn.

Tần Minh trầm giọng nói: "Chúng ta này một nhóm theo Tây Nam đến Kinh Thành, khả năng khó khăn gặp phải sẽ vượt qua mọi người tưởng tượng.

Tiêu Khai Sơn trên người liên quan quá lớn, mong muốn hắn nhiều người, muốn giết hắn người càng nhiều, điểm này mọi người muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Liên quan tới con đường ta đã chuẩn bị xong, theo Nam Chiếu quận một đường đi gần nhất đường đi tới Sở Nguyên giang nhánh sông, đi đường thủy đi ngược dòng nước qua Tây Nam, Giang Nam cho đến Trung Nguyên xuống thuyền, sau đó một đường đi tới Kinh Thành, đến Trung Nguyên thủ phủ chúng ta liền có thể an toàn rất nhiều.

Cố đại nhân tới thời điểm ứng nên đi liền là con đường này, hẳn là không có vấn đề gì chứ?"

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ta đi là không có vấn đề gì, nhưng ta không bảo đảm chúng ta lần này đi không có vấn đề.

Từ nơi này đến Sở Nguyên giang nhánh sông nơi đó hẳn là có thật nhiều đường a? Ta là từ đường nhỏ tới, cái kia đi đại lộ như thế nào? Mặc dù lượn quanh xa, nhưng lại an toàn rất nhiều."

Thái Khánh hừ lạnh nói: "Toàn bộ Tây Nam chỗ lại có cái gì đại lộ đường nhỏ chi điểm? Con đường đều là giống nhau khó đi.

Tiểu bối vô tri! Không hiểu liền không nên nói lung tung, thật sự cho rằng dưới cơ duyên xảo hợp làm thành mấy chuyện liền không biết mình bao nhiêu cân lượng rồi?"

Cố Thành mắt lạnh nhìn đối phương, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu bối? Cái kia không biết ngươi cái này tiền bối lại có gì tốt kiến nghị?

Ta bóc trần Luân Hồi tông âm mưu, tìm kiếm Địa Ngục đạo, miễn khắp cả Giang Nam chỗ lâm vào quỷ vực tai hoạ lúc ngươi ở đâu?

Ta hợp tung liên hoành công phá Thần Tiêu Phích Lịch đường, bóc trần tư thông bắc địa Man tộc đại án lúc ngươi lại ở đâu?

Ngồi không ăn bám hạng người cũng dám ở trước mặt ta kêu gào, ngươi cũng có tư cách, ngươi cũng xứng!"

"Cố Thành! Ngươi muốn chết!"

Cái kia Thái Khánh tốt xấu cũng tại Tĩnh Dạ ty pha trộn mấy chục năm, một đường sờ soạng lần mò đến loại vị trí này, bản thân hắn cũng là tông sư cấp bậc tồn tại, chỗ nào có thể nhịn được Cố Thành như thế chế nhạo?

Từng đoạn từng đoạn cây khô theo hắn trong tay áo nhô ra, như vật sống nở rộ nở rộ, theo hai tay của hắn kết ấn, vô số bén nhọn gai gỗ tuôn hướng Cố Thành!

Cố Thành trong mắt vẻ lạnh lùng lóe lên, 'Âm vang 'Một tiếng Huyết Uyên kiếm ra khỏi vỏ, long ngâm hừng hực, cái kia long hình phiếu miểu vô tung, trong khoảnh khắc liền đem cái kia gai gỗ tất cả đều xé rách, thẳng đến Thái Khánh tới!

Trước mắt cái viên kia thận kết sỏi. . . A không, là Kim Đan đã không sai biệt lắm bị Cố Thành cho tiêu hóa, lúc này hắn lực lượng bản thân thuộc tính mặc dù không có quá đại biến hóa, nhưng trong cơ thể nhiều loại công pháp và lực lượng lại là hòa hợp một thể, bày ra lực lượng cảnh giới đã tăng nhiều.

Nếu như nói như thường lục phẩm người tu hành là một điểm lực lượng có thể phát huy ra một điểm đến, Tông Sư lực lượng là một điểm có thể phát huy ra mười phần, mà bây giờ Cố Thành chính là một điểm lực lượng có thể phát huy ra năm phần, nửa bước Tông Sư, thẳng bức ngũ phẩm!

Cố Thành thanh danh cũng sớm đã truyền đến, Thái Khánh cũng biết đối phương là có chém giết cấp bậc tông sư cao thủ chiến tích, nhưng hắn làm thế nào đều không nghĩ tới đối phương lại có thể mạnh đến loại trình độ này.

Hắn là Tĩnh Dạ ty xuất thân Tông Sư, cũng không phải trên giang hồ những cái kia mạt lưu Tông Sư.

"Không cửa gỗ!"

Thái Khánh khẽ quát một tiếng, tay nắm ấn quyết, dưới mặt đất sức sống tràn trề nở rộ, cây cối hoa cỏ Sâm La nở rộ, hóa thành một cánh cửa cản trước người.

Mặc cho Cố Thành cái kia mạnh mẽ kiếm khí như thế nào cắn giết, cái kia cây cối hoa cỏ lại là thay nhau nở rộ, triệt tiêu lực lượng.

"Đủ rồi!"

Đúng lúc này, Tần Minh quát chói tai một tiếng, tiếng như lôi rống, cỗ lực lượng kia gợn sóng vậy mà thẩm thấu Cố Thành cùng Thái Khánh hai lực lượng cá nhân, đem hắn triệt để đánh tan.

Hít sâu một hơi, Tần Minh trầm giọng nói: "Các ngươi hai vị đều là Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ, tội gì như vậy lẫn nhau nhằm vào?

Này một nhóm có thể không thoải mái, chống cự ngoại địch đều khó khăn, nếu là lại tăng thêm nội bộ không hợp khẳng định càng thêm gian nan."

Cố Thành chắp tay, thản nhiên nói: "Lão tướng quân minh giám, cũng không phải ta Cố Thành muốn cố ý gây chuyện, mà là có người dung không được ta."

Thái Khánh còn muốn nói cái gì, nhưng thấy Tần Minh liếc mắt trông lại, hắn nên cũng không dám sinh thêm sự cố.

Vị này cũng sớm đã về hưu lão tướng quân nhìn như không đáng chú ý, nhưng hắn tại Đại Càn quân đội cả một đời, năm đó là có tư cách như là Hồng Định Sơn một dạng tiến vào Kinh Thành tam quân bên trong đảm nhiệm tướng quân chức vị quan trọng, chỉ là bởi vì tại Tây Nam chỗ ngốc ra tình cảm tới mới không nguyện ý đi.

Nhưng hắn tại quân đội hảo hữu cùng ngày xưa mang ra cao thủ cũng không ít, tại quân đội quan hệ rắc rối phức tạp, Thái Khánh cũng không nguyện ý trêu chọc đối phương.

Ở đây chỉ có cái kia Long Thập Thất tốt như cái gì đều không thèm để ý, ánh mắt coi thường lấy phía trước.

Thấy mọi người ở đây lập tức yên tĩnh trở lại, Tần Minh vung tay lên, trầm giọng nói: "Ngược lại đoạn đường này giải quyết mang khẳng định là không phải ít, đi con đường nào khẳng định đều là giống nhau, trước hết tuyển cái gần nhất lại nói."

...

Đêm tối, đường núi gập ghềnh mặc dù ngăn không được Cố Thành đám người, nhưng mang theo thân bên trên mang lấy mạnh mẽ phong ấn xiềng xích, bị phong ấn tu vi Tiêu Khai Sơn lại là đi không vui.

Dọc theo con đường này bọn hắn đã có ba ngày, ba ngày này thời gian còn thật sự không có gặp được tình huống như thế nào, điều này cũng làm cho mặt khác cái kia tám tên binh lính đều thở dài một hơi.

Xem ra hẳn là đám kia người biết triều đình lần này phái ròng rã bốn vị tông sư cấp bậc cường giả hộ tống cho nên sinh ra lòng kiêng kỵ không dám làm càn.

Cố Thành mặc dù không có chính thức đến Tông Sư, nhưng dùng cảnh giới của bọn hắn có thể nhìn không thấu Cố Thành tu vi, bọn hắn chỉ có thấy được Cố Thành cùng Thái Khánh giao thủ một màn kia, có thể cùng Tông Sư giao thủ không rơi vào thế hạ phong, vậy khẳng định cũng là Tông Sư chứ sao.

"Dựa theo trên bản đồ chỗ bày tỏ, đằng trước còn có dịch trạm khách sạn chờ chỗ ở?"

Tần Minh nhìn đi tới, đối một tên thuở nhỏ liền ở chỗ này, đối Tây Nam cực kỳ quen thuộc binh lính hỏi.

Tên kia binh lính gãi đầu một cái nói: "Lão tướng quân, này cũng không có chuẩn, triều đình những năm gần đây cho Tây Nam phát thuế ruộng có thể không coi là nhiều, cho nên quan gia dịch trạm đều hoang phế không ít, trước đó là có, nhưng bây giờ có thể không nhất định.

Khách sạn cũng là như thế, những năm gần đây Tây Nam chỗ không yên ổn, lui tới nơi này thương gia cũng ít đi rất nhiều, khách sạn này cũng mất rất nhiều nhà."

Tần Minh thở dài một tiếng nói: "Đi lên phía trước đi thôi, đến sau nửa đêm nếu là còn không có dịch trạm khách sạn này địa phương vậy liền ngay tại chỗ nghỉ ngơi."

Lúc này Tần Minh bọn hắn đều đã đi ba ngày, bọn họ đều là cảnh giới tông sư tồn tại, đừng nói ba ngày, dù cho ba mươi ngày không ăn không uống không ngủ cũng là không chết được.

Nhưng vấn đề là như thế là có hại nguyên khí, bọn hắn mặc dù muốn đuổi đường, nhưng càng phải bảo đảm an toàn, cho nên nhất định phải bảo trì tự thân thời khắc đều tại trạng thái đỉnh phong mới được.

Còn có cái kia tám tên binh lính chẳng qua là trong quân tinh nhuệ, tu vi có hạn, có thể không chịu nổi Cố Thành đám người như vậy giày vò.

Mọi người lại tại đường núi bên trên đi hơn mười dặm, trước mắt cuối cùng xuất hiện mông lung màu đỏ ánh đèn, đó chính là một tòa mở tại rìa đường khách sạn nhỏ, xem quy mô của nó còn giống như không nhỏ bộ dáng.

Thái Khánh đi tới nói: "Trên bản đồ có thể bày tỏ bày tỏ lấy phía trước có khách sạn?"

Dẫn đường tên kia binh lính chần chờ một chút nói: "Có là có, thế nhưng. . ."

Thái Khánh trực tiếp vung tay lên nói: "Có chính là, rất nhiều ngày đều không tắm gội, này trên thân đều muốn dài con rận."

Hắn cái này Giám Sát sứ cũng có thể nói là sống an nhàn sung sướng vô cùng, bởi vì hắn là thường trú Tây Nam chỗ Giám Sát sứ.

Tây Nam Sổ quận Trấn Phủ sứ đối với hắn đều khách khí hết sức, nghênh đón mang đến cũng đều là lễ ngộ có thừa, áp giải Tiêu Khai Sơn một nhóm ngươi còn thật sự là cái khổ sai sự tình..