Chương 403: Cường giả tôn nghiêm

Chương 403: Cường giả tôn nghiêm

Nhìn Thái Khánh điệu bộ Cố Thành mới biết được, Tĩnh Dạ ty tầng dưới chót đích thật là thối nát lợi hại.

Giám Sát sứ bản hẳn là Tĩnh Dạ ty cuối cùng nhất trọng bảo đảm, kết quả nhưng cũng là này tấm đức hạnh, có thể nghĩ toàn bộ Đại Càn Tĩnh Dạ ty đến tột cùng là bộ dáng gì.

Kỳ thật đạo lý này Cố Thành tại Giang Nam quận lúc liền đã mơ hồ đã nhận ra.

Lý Thiên Thanh tại Giang Nam quận Trấn Phủ sứ vị trí bên trên ngây người hơn mười năm, thời gian dài như thế Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên này không có khả năng không phái Giám Sát sứ đi thông lệ tuần tra.

Dùng Giang Nam quận này loại chỉ cần mở to mắt liền có thể nhìn ra được tình thế, này mười mấy năm qua vậy mà không có một vị Giám Sát sứ báo cáo tổng bộ, có thể nghĩ đám người này đều là chút gì mặt hàng, sợ là sớm đã bị Lý Thiên Thanh cho mua được.

Chờ đến Thái Khánh đám người hướng về kia khách sạn đi đến thời điểm, Cố Thành lúc này mới đi đến cái kia dẫn đường binh lính bên người, nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy, khách sạn này có thể có cái gì không đúng đối phương?"

Cái kia binh lính gãi đầu một cái nói: "Mặc dù trên bản đồ ghi chú phía trước có khách sạn, nhưng này địa đồ đã là mấy năm trước, gần nhất những năm này Tây Nam chiến loạn tấp nập, lui tới thương gia ít đi rất nhiều, coi như là những người kia số khá nhiều con đường thượng khách sạn đều thất bại mấy nhà, làm sao này trên đường nhỏ khách sạn lại còn kiên trì? Ông chủ vậy mà không sợ lỗ vốn sao?"

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, thật cũng không nói cái gì, chỉ đi theo mọi người bước vào khách sạn ở trong.

Cái kia khách sạn nhỏ không lớn, chỉ có thất tám chiếc bàn, trong khách sạn càng là một người khách nhân đều không có, bà chủ đang nằm sấp trên bàn đi ngủ.

Được nghe tiếng vang bà chủ kia ngẩng đầu lên, lại là nhường những cái kia đi theo áp giải quân tốt lập tức mở to hai mắt nhìn.

Lão bản kia tuổi ba mươi nhiều tuổi, chính là chín tuổi tác, dung mạo mặc dù không phải tuyệt mỹ, nhưng lại mỹ lệ vũ mị, cái kia một đôi ngập nước mắt to hiện ra hoa đào, đơn giản mị đến người trái tim lên.

Theo nàng duỗi cái lưng mệt mỏi, rộng lớn vải thô váy dài cũng không che giấu được nàng cái kia mềm mại đáng yêu vòng eo cùng trước ngực trong lúc lơ đãng lộ ra ngoài trắng nõn cao ngất, lập tức nhường đám lính kia tốt cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Đương nhiên những người khác cũng là không có cảm giác gì, Thái Khánh thân là Trấn Phủ sứ, đi cái nào châu phủ tuần tra xem xét thời điểm nơi đó Đại thống lĩnh có thể là không ít hướng hắn trên giường đưa nữ nhân, điểm này định lực hắn vẫn phải có.

Mà cái kia Long Thập Thất thì là mắt cá chết hai mắt vô thần, mấy ngày qua Cố Thành liền không có nghe hắn nói một câu, đơn giản như cơ quan khôi lỗi một dạng.

Đến mức Tần Minh lão tướng quân nha, có lẽ là không háo nữ sắc, có lẽ là. . . Hữu tâm vô lực.

Đến mức Cố Thành đâu, kiếp trước duyệt mảnh vô số, kiếp này tâm như chỉ thủy.

"Bà chủ, còn làm ăn?"

Bà chủ kia thấy nhiều khách như vậy đến đây, lập tức kiều nở nụ cười: "Dĩ nhiên làm dĩ nhiên làm, có thể là rất lâu đều không có tới nhiều khách như vậy.

Chúng tiểu nhân, còn không mau tới chào hỏi khách khứa?"

Theo cái kia vũ mị bà chủ một tiếng chào hỏi, hơn mười tên khách sạn Tiểu Nhị lập tức từ sau đường chạy đến kêu gọi mọi người.

Tần Minh bất động thanh sắc đối Cố Thành còn có Thái Khánh truyền âm nói: "Hai vị có thể từng phát giác được không đúng?"

Cố Thành cùng Thái Khánh đồng thời lắc đầu.

Hai người bọn họ đều là Tĩnh Dạ ty xuất thân, thuộc về nhân sĩ chuyên nghiệp, tại khách sạn này mọi người trên thân đích thật là không có phát giác được có cái gì dị thường địa phương.

Nhưng Cố Thành lại là nhíu mày, mặc dù không có phát hiện vấn đề, nhưng cũng không thể cho thấy nơi này không có vấn đề.

Như vậy lớn một chút khách sạn, khả năng mười ngày nửa tháng đều không nhìn thấy người ở kết quả vẫn còn nuôi nhiều như vậy Tiểu Nhị, sợ không phải phải bồi thường chết.

Mà lại những Tiểu Nhị đó cũng đều là có chút quái dị, từng cái dáng người thấp bé, dung mạo xấu xí, như người lùn.

Cũng không phải Cố Thành đối thân thể tàn khuyết người có cái gì kỳ thị, mà là một cái như thường, nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ lại không quá như thường.

Còn có cái kia khách sạn bà chủ, như thế phong tao vũ mị còn dám mở khách sạn xuất đầu lộ diện, nàng liền không sợ xảy ra chuyện gì?

Phải biết này Tây Nam chỗ cũng không tính thái bình, chưa chừng liền sẽ có những cái kia thấy sắc khởi ý các loại đạo phỉ.

"Lão tướng quân cẩn thận một chút." Cố Thành lại truyền âm một câu.

Tần Minh nhẹ gật đầu, trực tiếp bệ vệ ngồi xuống, trầm giọng nói: "Có cái gì rượu thức ăn đều mang lên, mặt khác lại chuẩn bị mấy gian thượng phòng."

Tất cả mọi người ngồi xuống, trong đó một tên binh lính lại là móc ra một đống lương khô tới ném ở Tiêu Khai Sơn trước người trên mặt đất, tức giận: "Ăn đi ngươi, vẫn chờ gia môn cho ngươi ăn rượu ngon thịt ngon đâu?"

Cái kia lương khô bánh mì rơi xuống đất, Tiêu Khai Sơn toàn thân xiềng xích, khom lưng đều phí sức, làm sao có thể nhặt được lên?

Hắn một mực khép hờ lấy tầm mắt nhẹ nhàng liếc nhìn cái kia binh lính, chẳng qua là nhàn nhạt liếc mắt, không có bất kỳ cái gì sát cơ hiển hiện, nhưng lại nhường cái kia binh lính trong lòng kinh hoàng, nhịn không được lui lại nửa bước.

Bất quá sau đó hắn liền nhớ tới tới này tư hiện tại có thể là toàn thân phong cấm, liền người bình thường cũng không bằng, hắn trực tiếp một cước đạp tại cái kia bánh bột ngô bên trên, nổi giận mắng: "Đều thành tù nhân còn dám đùa nghịch uy phong? Không muốn ăn liền đói bụng đến Kinh Thành!"

Này chút binh lính có thể không nguyện ý áp giải hắn này loại nhân vật nguy hiểm, bất đắc dĩ Thượng Quan sai khiến lại là không thể không làm, nhưng lúc này lại cũng nắm tức giận rơi tại Tiêu Khai Sơn trên thân.

Cố Thành nhíu một cái lông mày, đi qua thản nhiên nói: "Đủ rồi, làm nhục như thế một vị cường giả hết sức có ý tứ sao?"

Cái kia binh lính thấy Cố Thành lên tiếng, lập tức ngượng ngùng nói: "Không có ý nghĩa, không có ý nghĩa."

Thái Khánh ở một bên cười lạnh nói: "Cố Thành, ngươi cũng là hết sức đồng tình vị này phản tặc a, nghe nói ngươi ngày xưa cũng tại Nam Nghi quận lớn phản tặc Phương Trấn Hải dưới trướng làm qua kém, sẽ không đến bây giờ còn chưa quên thân phận của mình a?"

Cố Thành liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Cường giả tôn nghiêm không thể khinh nhục, muốn giết cứ giết, muốn lăng trì cứ lăng trì, này loại làm nhục ngươi cho rằng hết sức có ý tứ sao? Tương lai ngươi nếu là rơi vào mức độ này cũng cam tâm như thế?"

Thái Khánh vừa định muốn nói cái gì, Tần Minh cũng là quay đầu lại nói: "Cố đại nhân nói không sai, Tiêu Khai Sơn mặc dù là triều đình trọng phạm, nhưng cũng không cần như thế làm nhục với hắn.

Lên chiến trường có khả năng giết địch nhưng lại không thể sát phu, chớ nói chi là đi làm nhục người ta, mấy người các ngươi Thượng Quan liền là như thế dạy các ngươi?"

Không riêng gì Tần Minh mở miệng, liền dọc theo con đường này một câu đều chưa nói Long Thập Thất đều đưa mắt nhìn sang Thái Khánh, dùng đờ đẫn ánh mắt nhìn xem hắn, Thái Khánh lập tức liền không nói.

Mấy người bọn hắn đều là tông sư cấp bậc tồn tại, đừng quản lập trường như thế nào, đến ngũ phẩm Tông Sư cấp bậc này liền đã không tính là trên giang hồ tiểu nhân vật, mỗi một cái cũng có thể khai tông lập phái, đối đầu ngàn quân tồn tại.

Dạng này cấp bậc tồn tại tự nhiên cũng là có một ít kiêu ngạo ở, dù cho lập trường khác biệt giết chóc lẫn nhau, nhưng cũng không cần đến đi làm nhục đối phương, đặc biệt vẫn là bị một cái bất nhập lưu tiểu nhân vật đi làm nhục.

Cố Thành từ trong ngực xuất ra một miếng thịt làm đưa tới Tiêu Khai Sơn bên miệng nói: "Ăn cái này đi."

Hắn bang Tiêu Khai Sơn nói chuyện ngược lại cũng không phải bởi vì Tranh Thiên minh nguyên nhân, dù cho coi như không biết Tranh Thiên minh muốn mời chào đối phương, nhìn xem dạng này một vị đương thời anh hào tuấn kiệt bị người như thế làm nhục hắn cũng có chút nhìn không được.

Tiêu Khai Sơn một ngụm đem thịt khô xé mở nuốt vào, trầm giọng nói: "Đa tạ."

Đây là mấy ngày qua Tiêu Khai Sơn lần thứ nhất mở miệng, thanh âm âm u hùng hậu, nghe không ra bất kỳ cảm xúc đến, phảng phất cái này muốn bị áp giải đến Kinh Thành chịu thẩm, kết cục cơ hồ là một con đường chết người không phải hắn.

"Ngươi tại Phương Trấn Hải dưới trướng dạo qua?" Tiêu Khai Sơn đột nhiên hỏi.

Cố Thành ngẩn người, sau đó nói: "Tiêu. . . Tiền bối cũng đã được nghe nói việc này? Phương Trấn Hải cùng ngươi cũng là đồng hành."

Tiêu Khai Sơn lắc lắc đầu nói: "Chúng ta đi không phải một con đường, hắn có sinh lộ, lại bị hắn cho đi chết rồi, ta đi lại là một con đường chết, bất luận đi như thế nào đều không có sinh cơ."

Cố Thành lại sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới này Tiêu Khai Sơn vậy mà thấy như thế hiểu rõ.

Hắn nói không sai, Phương Trấn Hải là có sinh lộ, Nam Cửu quận chỗ kia so Tây Nam đều muốn loạn, hắn nếu là điệu thấp ngủ đông, chậm xưng vương, âm thầm dần dần thống nhất toàn bộ Nam Cửu quận phản tặc thế lực, nói không chừng hắn tương lai là thật có vung cánh tay hô lên liền trực tiếp đánh tới Trung Nguyên cơ hội.

Nhưng kết quả lại là Phương Trấn Hải bị quyền dục mê con mắt, trực tiếp cao điệu bao phủ đất đai một quận, nội bộ còn trong đấu không ngớt, một con đường sống bị hắn đi chết.

Mà Tiêu Khai Sơn tựa như Thu Nhị nương nói như vậy, hắn biết mình đi là một con đường chết, chỉ muốn công khai tạo phản vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn vẫn là đi làm, thậm chí muốn cao hơn Phương Trấn Hải điều, vì chính là chấn nhiếp Tây Nam chỗ triều đình thế lực, để bọn hắn không dám tiếp tục làm xằng làm bậy.

Ngay tại Cố Thành còn muốn nói cái gì thời điểm, Tần Minh bỗng nhiên nói: "Cố đại nhân, chớ cùng cái này người nói quá nhiều, hắn Tiêu Khai Sơn có thể bao phủ Tây Nam chỗ, khẩu tài cao minh, nghe hắn nói quá nhiều đồ vật sợ là sẽ phải ảnh hưởng đến chính ngươi."

Cố Thành cười cười, không có tiếp tục nói chuyện với Tiêu Khai Sơn, ngồi xuống lại.

Nghĩ hắn Cố Thành lừa dối người lừa gạt quỷ, trên đường đi vượt qua tầng tầng mối nguy, Thất Phân dựa vào là nắm đấm ba phần dựa vào là cái kia tờ gạt người miệng, hắn có thể bị nhân ngôn ngữ ảnh hưởng? Nói đùa!

Lúc này khách sạn những cái kia người lùn Tiểu Nhị bưng lên một bàn bàn thịt rượu, thịt cá, ngược lại để cái kia gặm ba ngày lương khô binh lính lớn nuốt nước miếng.

"Món ăn đủ, khách quan chậm dùng."

Tiểu Nhị buông xuống đĩa liền muốn đi, nhưng chợt bị Cố Thành một thanh bắt lại.

"Khách quan còn có cái gì phân phó sao?"

Cái kia người lùn Tiểu Nhị mang theo một mặt khó chịu nụ cười hỏi.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Các ngươi này trong thức ăn nạp liệu có thể là không ít a, mua một tặng một?"

Cố Thành trong tay bỗng nhiên toát ra một vệt Phật Quang đến, thăm dò vào trước mắt gà quay bên trong, vậy mà bóp ra một cái côn trùng tới.

Cái kia côn trùng mười phần kỳ dị, giống như là thực thể lại giống như là hư vô, rõ ràng là côn trùng, nhưng này đầu vậy mà giống như là mặt người.

Thái Khánh lập tức kinh ngạc nói: "Là quỷ cổ!"

Hắn là Tây Nam chỗ Giám Sát sứ, mặc dù sống an nhàn sung sướng nhiều năm như vậy, bất quá là năm đó dù sao cũng là theo tầng dưới chót liều giết đi lên, hiểu biết còn là không ít.

Tây Nam bốn trong quận Tương Tây chỗ liền lưu hành vu cổ số lượng, đặc biệt là Tương Tây Miêu Cương chỗ càng là cổ thuật thịnh hành.

Này quỷ cổ tại chính thống cổ thuật bên trong cũng là bị cực kỳ bài xích một đạo, bởi vì hắn quá mức ác độc.

Muốn dùng người sống rút hồn, sau đó đem người này hồn thể chia làm vô số phần dùng bí pháp quán chú đến đủ loại độc trùng trong cơ thể, sau đó lại khiến cái này độc trùng tàn sát lẫn nhau nuôi ra cuối cùng cổ trùng đến, này cổ trùng chính là quỷ cổ, không phải người không phải quỷ không phải trùng, tại oán niệm cùng sát lục bên trong sinh ra, âm lệ ác độc đến cực điểm!.