Chương 404: Phục sát

Chương 404: Phục sát

Cố Thành một ngụm gọi ra cái kia thức ăn bên trong không đúng, Thái Khánh mấy người cũng lập tức gỡ ra trước người món ăn, nhưng cũng không có phát hiện cái quỷ gì cổ.

Kỳ thật Cố Thành có thể phát hiện thứ này cũng may mà có Hắc Ngọc không gian tại.

Đối phương như là đơn thuần vận dụng cổ trùng lời Cố Thành khả năng chưa chắc sẽ phát hiện.

Thế nhưng Hắc Ngọc không gian đối với quỷ vật lại là cực kỳ mẫn cảm, đối phương không phải phải vận dụng này cái quỷ gì cổ, lại là nhường Cố Thành bắt lấy sơ hở.

Cố Thành lúc này liền cười lạnh một tiếng: "Yêu nghiệt phương nào, còn không hiện ra nguyên hình?"

Tiếng nói vừa ra, Cố Thành trực tiếp một quyền đánh phía cái kia người lùn Tiểu Nhị.

Cương khí bên trong Phật Quang lấp lánh, nhưng Cố Thành một quyền cùng thân thể của đối phương tiếp xúc lại lập tức bạo phát ra một tiếng nổ tung tiếng vang đến, tiểu nhị kia bị oanh bay, nhưng thân thể vậy mà không có trực tiếp nổ tung.

Cố Thành một hồi kinh ngạc, hắn tự thân lực lượng nội tình cực cường, nửa bước cấp bậc tông sư lực lượng, mà lại lại luyện hóa Kim Cương xá lợi, hắn thân thể cường độ thậm chí có thể so với Tông Sư.

Hắn vốn cho rằng một quyền này có thể đem đối phương đánh nổ, kết quả cái kia người lùn cũng chỉ là bị hắn đánh bay đi, huống hồ mới vừa cái kia xúc cảm cũng không hề giống là máu thịt, giống như là một loại nào đó kim là tầm thường.

Chờ đến cái kia người lùn Tiểu Nhị rơi xuống đất bọn hắn mới nhìn đến hắn bộ dáng.

Vậy nơi nào là cái gì người lùn Tiểu Nhị, mà là một cái bị giấu ở trong bình quái vật!

Vật kia liền là một cái cao cỡ nửa người hắc thiết cái bình, tựa như to lớn vò rượu, nhưng trong đó lại cất giấu một người, từ trong vò sinh ra tứ chi tay chân cùng đầu tới.

Đầu nó cũng là quái dị vô cùng, sắc mặt trắng bệch, còn điểm xuyết lấy hai điểm quai hàm đỏ, như đâm giấy trong tiệm đồng nam đồng nữ.

Thái Khánh sắc mặt âm trầm nói: "Là Đàn Trung Tiên! Thứ này cũng là Tây Nam chỗ một loại cực kỳ ác độc tả đạo bí thuật.

Muốn tìm giờ âm ra đời hài nhi để vào sớm khắc họa tốt sắt đàn bên trong, dùng bí chế ác độc dược tề rót vào trong đó, đem hắn thân thể ngâm hư thối, nhưng sắt đàn chung quanh nhưng lại có phong hồn phù văn, dùng tới lưu lại đối phương hồn phách, không làm cho đối phương chết đi.

Hũ kia bên trong hài nhi cứ như vậy ở vào không phải sinh sự chết trong trạng thái lớn lên, cuối cùng mọc ra tứ chi đầu về sau liền sẽ hóa thành này Đàn Trung Tiên.

Thứ này thân thể cực kỳ cường đại, sắt đàn không phá người liền bất diệt  có thể miễn dịch đủ loại đạo pháp bí thuật, chỉ có lực lượng cường đại khả năng công kích đem hắn chém giết.

Thế nhưng bề ngoài biểu sắt đàn khẳng định là dùng cực kỳ kiên cố đặc thù kim loại chế tạo, cho nên cưỡng ép công phá cũng là rất khó.

Luyện chế thứ này làm đất trời oán giận, nhiều như vậy Đàn Trung Tiên cũng không phải bình thường người có thể kiếm ra tới, chúng ta sợ là bị để mắt tới."

Thái Khánh không riêng gì bởi vì bọn hắn bị để mắt tới mà sắc mặt âm trầm, hắn còn cảm giác có chút mất mặt.

Những người này ở trong chỉ có hắn cùng Cố Thành là Tĩnh Dạ ty xuất thân, trước đó Tần Minh liền đã nói, đối mặt này loại tả đạo bí thuật cái gì đồ vật bọn hắn mới là chuyên nghiệp, cho nên đụng phải phương diện này vấn đề liền muốn dựa vào bọn họ.

Kết quả trước đó hắn lại hào không phát hiện, đều kém chút liền đem cái kia quỷ cổ đưa đến chính mình trong bụng, lại là Cố Thành như thế một cái kinh nghiệm còn lâu mới có được hắn phong phú hậu bối phát hiện tất cả những thứ này, này dĩ nhiên khiến cho hắn cảm giác có chút mất mặt.

Lúc này cái kia phong tao vũ mị bà chủ duỗi cái lưng mệt mỏi, lười biếng nói: "Phế đi khí lực lớn như vậy người ta không cũng giống vậy không có mắc lừa sao?

Ta đã nói, triều đình lần thứ hai triệu tập áp người đưa chắc chắn sẽ không là nhóm đầu tiên như thế bao cỏ, các ngươi lại vẫn cứ không nghe, nhất định phải chơi này chút loè loẹt, y theo lão nương nói, không bằng trực tiếp cùng nhau tiến lên đoạt Tiêu Khai Sơn, một hơi giết hắn sạch sẽ!"

Theo bà chủ kia tiếng nói vừa ra, chỉ thấy chung quanh tình cảnh biến hóa, nơi đó còn có cái gì khách sạn? Xuất hiện ở trước mặt mọi người cũng chỉ là một tòa lung lay sắp đổ rách nát lầu cao, rượu trên bàn món ăn cũng đều hóa thành từng cái dữ tợn quỷ cổ tứ tán né ra.

Những cái kia người lùn Tiểu Nhị cũng đều hóa thành Đàn Trung Tiên tại tại chỗ nhảy tới nhảy lui, phát ra cổ quái tiếng cười tới.

Ở đây mấy người thần sắc đều là có một chút ngưng trọng.

Là huyễn thuật!

Huyễn thuật thứ này không hiếm lạ, Bạch Liên giáo, Di Lặc giáo còn có La giáo ba nhà đều am hiểu huyễn thuật, nhưng này cũng chỉ là cấp thấp nhất lừa gạt ngu dân bách tính thủ đoạn mà thôi, không ra gì.

Nhưng mới vừa huyễn thuật bọn hắn nhưng không có phát giác được chút nào không đúng, thậm chí dù cho Cố Thành theo cái kia trong rượu và thức ăn bóp ra quỷ cổ đến, hắn cũng vẫn như cũ cảm giác vật kia thật chính là thịt rượu.

Con mắt có khả năng gạt người, nhưng cảm giác cùng xúc giác lại sẽ không gạt người.

Trước mắt bố trí tất cả những thứ này người hắn huyễn thuật tạo nghệ cơ hồ đều đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, không riêng gì tại được lừa gạt thị giác của ngươi, tự thân ngũ giác đều bị triệt để lừa gạt  có thể nói này huyễn thuật đã 'Thật' đến cực hạn.

Mọi người lại nhìn bà chủ kia, mặc dù vẫn như cũ là vũ mị vô cùng, nhưng hạ thân của nàng lại là đã hóa thành to lớn con nhện phần bụng, tám cái mang theo to mao chân nhện lóe ra lại là kim loại sáng bóng.

"Nửa người nửa yêu Xuân Thập Tứ Nương!"

Thái Khánh trầm giọng nói: "Nữ nhân này là Tây Nam chỗ cực kỳ có danh thanh tả đạo tán tu, trước kia tu luyện cổ thuật tà pháp mong muốn hàng phục một tôn có thể so với Tông Sư con nhện Yêu Linh, kết quả lại gây ra rủi ro kém chút cùng hắn đồng quy vu tận, nhưng người nào nghĩ đến nàng dưới cơ duyên xảo hợp lại dung nhập cái kia nửa cái con nhện Yêu Linh thân thể.

Nửa người nửa yêu, bí thuật yêu pháp, yêu vật thần thông đều có thể đủ dùng đến, hắn thực lực có thể so với Tông Sư, thậm chí thủ đoạn càng thêm khó chơi!"

Lúc này cái kia rách nát trong khách sạn một tên đạo sĩ cầm lấy phất trần từ trong đó đi tới.

Đạo sĩ kia ăn mặc một thân đạo bào màu đỏ như máu, dáng người gầy gò, lông mày lớn lên kinh người, thế mà theo hai phía riêng phần mình nhô ra một đoạn tới.

Hắn cười quái dị nói: "Bần đạo huyễn thuật ra sao vô dụng? Tối thiểu sơ bộ nhô ra mấy người kia cân lượng đến, không phải sao?

Chậc chậc, Tần lão tướng quân, đã lâu không gặp a, ngài còn sống đâu?

Đều lớn tuổi như vậy, nhiều sống một ngày liền kiếm một ngày, tội gì còn muốn ôm lần này việc phải làm đâu?

Không bằng dạng này, các ngươi đem cái kia Tiêu Khai Sơn giao cho chúng ta, chúng ta thẩm vấn ra chúng ta mong muốn đồ vật sau liền giết hắn, cũng tiết kiệm các ngươi áp giải đến Kinh Thành lại giết."

Tần Minh híp mắt nói: "Cửu Huyễn đạo nhân, lúc trước ngươi chạy nhanh, theo lão phu trong tay trốn được một mạng đó là ngươi tạo hóa.

Trốn ở trong khe cống ngầm kéo dài hơi tàn thì cũng thôi đi, ngươi lại còn dám nhảy ra trêu chọc triều đình, quả nhiên là chán sống?"

Nói xong Tần Minh liền cùng Cố Thành chờ có người nói: "Tên này tên là Cửu Huyễn đạo nhân, các ngươi cũng nhìn thấy, bản sự qua quýt bình bình, am hiểu nhất chính là một tay huyễn thuật.

Vài thập niên trước tên này dựa vào một tay huyễn thuật mê hoặc dị tộc sơn dân phản loạn, khi đó là lão phu chấp chưởng Thiên Hỏa quân cuối cùng một quãng thời gian, đem hắn phản loạn trấn áp sau cái tên này cũng là dựa vào một tay huyễn thuật chạy trốn, cẩu thả sống đến nay."

Lúc này đại địa bỗng nhiên truyền đến một cỗ rung động cảm giác, nơi xa một cái cự nhân cuồn cuộn mà tới.

"Vẫn là Thập Tứ Nương nói có đạo lý, trực tiếp giết mẹ nó không phải tốt, tội gì làm nhiều như vậy loè loẹt đồ vật?"

Cái kia cự nhân có tới cao khoảng một trượng, mặc dù thân hình cao lớn, nhưng lại tay dài chân dài, nhìn xem tỉ lệ mười phần quái dị.

Đối phương giống như không phải người Trung Nguyên, một tấm hung thần ác sát trên mặt hoa văn huyết sắc hình xăm, khiêng một thanh cánh cửa rộng kiếm lớn màu đỏ ngòm, cực kỳ có lực uy hiếp.

Thái Khánh sắc mặt bỗng nhiên nhất biến: " 'Huyết Sát cuồng ma' Đỗ Tuyệt!

Cái tên này có thể là một cái khó dây dưa nhân vật, một thân tại lục phẩm thời điểm bởi vì ngoài ý muốn rơi xuống một cái năm trăm năm trước mười quốc tranh bá lúc lưu lại trong Huyết Trì.

Cái kia huyết trì hội tụ trong chiến trường mấy vạn người máu tươi, bởi vì hắn âm khí hội tụ cho nên máu tươi năm trăm năm đều không có khô cạn, ngược lại dựng dục ra vô số âm tà quỷ vật thậm chí là không tưởng tượng được tồn tại.

Này Đỗ Tuyệt vốn là hẳn phải chết không nghi ngờ, kết liễu hắn vậy mà theo cái kia trong Huyết Trì bò lên ra tới, còn thu được một thân khó có thể tưởng tượng thần thông, chỉ bất quá thần chí giống như nhận lấy ảnh hưởng, một khi phát cuồng ai cũng uống ngăn không được, chỉ có thể chờ đợi đến chính hắn kiệt lực mới thôi.

Cái này người thực lực đã có thể so với ngũ phẩm hậu kỳ, này Tây Nam chỗ ngã xuống trong tay hắn Tông Sư có thể đã đều vượt qua năm ngón tay số lượng!"

Cố Thành tròng mắt hơi híp, tới này chút có thể đều không phải là dễ dàng tới bối a  có thể nói đều là này Tây Nam chỗ hạ cửu lưu tả đạo Tà tu bên trong tầng cao nhất tồn tại.

Hạ cửu lưu tả đạo bí pháp không ra gì là thật, cho nên đại bộ phận hạ cửu lưu tả đạo Tà tu tại tu luyện đến lục phẩm đỉnh phong về sau bình thường đều sẽ tích lũy đại lượng tài nguyên nghĩ biện pháp chuyển tu võ đạo hoặc là Luyện Khí, để cầu càng tiến một bước đột phá.

Nhưng cũng có người mở ra lối riêng  có thể không đi hai con đường này cũng có thể thu hoạch được có thể so với cấp bậc tông sư chiến lực.

Cũng tỷ như cái kia Xuân Thập Tứ Nương cùng yêu vật hợp thể, còn có cái kia Đỗ Tuyệt người mang dị loại thần thông.

Cái kia Cửu Huyễn đạo nhân cũng là hàng thật giá thật Luyện Khí Tông Sư, bất quá hắn chủ tu vẫn là huyễn thuật một đạo, Luyện Khí vì hắn cung cấp chẳng qua là một chút lực lượng căn cơ mà thôi.

Nhìn xem mọi người ở đây, cái kia Cửu Huyễn đạo nhân cười lạnh nói: "Họ Tần cái kia lão bất tử giao cho ta! Lúc trước hắn phế ta cơ nghiệp, hôm nay cũng giờ đến phiên ta báo thù!"

Vài thập niên trước Tần Minh liền đã già yếu, bất quá khi đó hắn là càng già càng dẻo dai, khí huyết còn không có quá suy bại đâu, cho nên Cửu Huyễn đạo nhân trong tay hắn có thể là không thể chống đỡ một chút nào liền bị tiêu diệt, dựa vào áp đáy hòm huyễn thuật lúc này mới sống tạm một mạng, thậm chí qua mấy thập niên đều không dám đi tìm Tần Minh báo thù.

Hiện tại lão gia hỏa này đều nhanh muốn tới thọ nguyên cực hạn, khí huyết chắc hẳn đã suy bại lợi hại, cũng giờ đến phiên hắn rửa sạch nhục nhã!

Xuân Thập Tứ Nương mị tiếu một tiếng: "Hai cái Tĩnh Dạ ty ưng khuyển, lớn cái kia ưng khuyển giao cho ta tới đối phó, nhỏ cái kia ném cho Đàn Trung Tiên, Đỗ Tuyệt, còn lại cái kia dùng kiếm liền giao cho ngươi."

Ba người phân biệt chọn lấy ba cái đối thủ, Cố Thành lại bị còn lại ném cho những Đàn Trung Tiên đó, đối phương hiển nhiên là không chút nắm Cố Thành để ở trong mắt.

Mặt khác cái kia ba vị đều là trước đó định tốt, cho nên bọn họ cũng đều biết Tần Minh ba người nội tình.

Duy chỉ có Cố Thành là sau gia nhập, bọn hắn có thể còn chưa kịp điều tra Cố Thành tư liệu đây.

Mà lại Cố Thành triển hiện ra thực lực mặc dù không yếu, còn cái thứ nhất phát hiện quỷ cổ, nhưng hắn dù sao không phải Tông Sư, theo bản năng liền bị người không để ý đến.

Nhìn xem hướng về chính mình vọt tới Đàn Trung Tiên, Cố Thành sờ lên mũi  có vẻ như bị người coi thường đây.

Thở dài một tiếng, Cố Thành tay nắm ấn quyết, quanh thân Phật Quang sáng chói tràn ngập, phật âm Phật xướng đã vang vọng chung quanh hơn mười trượng chỗ, mông lung phật ảnh tại Cố Thành sau lưng hiển hiện.

Một đầu Đàn Trung Tiên bị Cố Thành sau lưng phật ảnh cầm bốc lên tới một bàn tay đập trên mặt đất, sau đó Tu Di Đại Thủ Ấn cùng Linh Sơn Đại Thủ Ấn liên tục hạ xuống.

Cái kia Đàn Trung Tiên phía ngoài sắt đàn không biết là dùng cái gì kim loại chế tạo, vậy mà dị thường kiên cố, Cố Thành như đòn công kích này đều không có thể đem hắn đập nát.

Nhưng sắt đàn bên trong Đàn Trung Tiên lại không chịu nổi loại cấp bậc này oanh kích, triệt để bị chấn động đập nát thành một cái đầm máu thịt bùn nhão..