Chương 405: Mở ra lối riêng

Chương 405: Mở ra lối riêng

Đàn Trung Tiên thực lực tự nhiên là không bằng Tông Sư, nhưng thứ này luyện chế mười phần phí sức, cần hao phí rất nhiều năm mới có thể luyện chế ra tới một tôn Đàn Trung Tiên tới  có thể nói là mười phần khó dây dưa, thậm chí liền tông sư cấp bậc tồn tại mong muốn chém giết đối phương đều muốn phế rất nhiều khí lực.

Kết quả này Cố Thành ngược lại tốt, vậy mà thuần thục liền đem một tôn Đàn Trung Tiên cho oanh thành thịt nát, thực lực thế này lại là nhường Xuân Thập Tứ Nương bọn người kinh ngạc không thôi, bọn hắn có vẻ như có chút xem nhẹ Cố Thành.

Bất quá dưới mắt ba người cũng đã cùng Tần Minh bọn hắn giao thủ, lúc này đảo cũng không dễ tạm thời biến hóa kế hoạch, chỉ có thể đang mong đợi Đàn Trung Tiên ngăn chặn Cố Thành, sau đó chờ bọn hắn giải quyết ba người kia sau lại tới giết Cố Thành.

Lúc này Cố Thành dùng Tu Di Đà Trấn Thế Kinh bộc phát ra lớn nhất uy năng tới quay chết một tôn Đàn Trung Tiên, nhưng hắn lại là nhíu mày.

Này một trận chiến cũng không thể đánh như vậy.

Này chút Đàn Trung Tiên lực lượng không mạnh nhưng lại cực kỳ khó dây dưa, mới vừa hắn gõ nát một đầu có thể là xuất liên tục thất nhớ thủ ấn lúc này mới làm được, tiêu hao quá lớn.

Nghĩ phải dựa vào này loại man lực thủ đoạn giải quyết này Đàn Trung Tiên có chút không có lời.

Cho nên Cố Thành lập tức chuyển biến chiến pháp, quanh người hắn Quy Khư Chi Môn mở rộng, hơn hai trăm đạo phong duệ chi khí trong nháy mắt gào thét mà ra, uy thế cực kỳ kinh người.

Vạn trượng Quy Khư chú ý môn bí pháp này là mài nước công phu, trong khoảng thời gian này tới Cố Thành đã đem phong duệ chi khí ma luyện đến hơn hai trăm đạo, mặc dù không có về số lượng rõ ràng tăng trưởng, nhưng Cố Thành đối với này chút phong duệ chi khí điều khiển lại là muốn so trước đó mạnh hơn.

Này hơn hai trăm đạo phong duệ chi khí không phải hướng phía một cái thả ra, mà là dọc theo chung quanh bốn phương tám hướng bộc phát ra, uy thế dị thường kinh người.

Mà lại này chút phong duệ chi khí đều là chạy cái kia Đàn Trung Tiên đầu cùng tứ chi mà đi, thân thể máu thịt còn có thể có như vậy lực phòng ngự sao?

Bất quá những Đàn Trung Tiên đó vậy mà cực kỳ linh mẫn, cảm nhận được phong duệ chi khí kéo tới, chúng nó vậy mà đem đầu của mình cùng tứ chi dùng tốc độ cực nhanh cho thu hồi đến trong bình, phong duệ chi khí đánh vào cái kia sắt đàn bên trên chỉ có thể lưu lại một đạo thật sâu dấu vết, lại không cách nào đem hắn triệt để đánh tan.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Sau một khắc, Cố Thành trong tay kết ấn, Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, trực tiếp thăm dò vào cái kia sắt trong bình, sau một khắc sắt trong vò đen nhánh cột máu phun ra ngoài, cái kia Đàn Trung Tiên đầu lại là đã bị Cố Thành cho nắm trong tay!

Vạn vật tương khắc, thế gian này cho tới bây giờ đều không có bất kỳ vật gì là tuyệt đối hoàn mỹ.

Này Đàn Trung Tiên không sợ bất luận cái gì thần thông bí pháp, hết lần này tới lần khác phòng ngự vật lý còn cực kỳ kinh người, nhưng lại bị Ngũ Quỷ Bàn Vận cho khắc chế gắt gao.

Ngũ Quỷ Bàn Vận bỏ qua không gian, coi như ngươi tránh xác rùa đen lại cứng rắn cũng có thể bị Ngũ Quỷ Bàn Vận cho bắt tới.

Cơ hồ là thoáng qua ở giữa, cái kia mười cái Đàn Trung Tiên liền đều bị Cố Thành vận dụng Ngũ Quỷ Bàn Vận cho lấy xuống đầu, chỉ còn lại có một cái sắt cái bình ngã trên mặt đất.

Xuân Thập Tứ Nương đám người sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Bọn hắn vốn là không chút đem Cố Thành để ở trong mắt, kết quả người nào nghĩ đến nhất không tưởng tượng được chính là hắn!

Hơn mười cái Đàn Trung Tiên có thể là bọn hắn bỏ ra thể diện thật lớn lúc này mới chắp vá lung tung lấy được, kết quả còn không lâu đâu liền tất cả đều chết tại này Cố Thành trong tay.

Hắn không phải Tĩnh Dạ ty người sao? Làm sao này âm tà tả đạo bí thuật xem ra dùng so với bọn hắn còn muốn lưu loát?

Bất quá dưới mắt đều đã giao thủ, bọn hắn cũng chỉ được bộc phát ra toàn lực tới đánh tan đối thủ, đang mong đợi đưa ra nhân thủ tới.

Lúc này Cố Thành nhìn về phía chiến cuộc, đang suy nghĩ lấy chính mình muốn giúp cái nào.

Trước mắt chiến cuộc đối với Cố Thành bên này thật đúng là không hề hữu hảo.

Thái Khánh tên kia xem như nửa cái Luyện Khí sĩ, kỳ thật cũng cùng hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ sở tu bí pháp không sai biệt lắm, chỉ bất quá hắn là Tĩnh Dạ ty xuất thân, cho nên đến lục phẩm thời điểm tuỳ tiện liền đem chính mình tích lũy điểm công lao đổi thành một môn không kém Luyện Khí bí pháp, thuận lợi bước vào cảnh giới tông sư.

Nhưng đối thủ của hắn Xuân Thập Tứ Nương lại là càng thêm khó dây dưa, tả đạo bí pháp cùng yêu tộc thần thông gồm nhiều mặt, cái kia một nửa yêu tộc thân thể cũng là cường hãn hết sức, cơ hồ không có rõ ràng nhược điểm, đem Thái Khánh áp chế cực thảm.

Mà trong bọn họ mạnh nhất hẳn là cái kia 'Huyết Sát Cuồng Ma' ngăn chặn.

Cái này người một thân quái lực cùng bí pháp thần thông cực kỳ khó dây dưa, cái kia một thanh cánh cửa rộng cự kiếm vỗ xuống tới đơn giản như thái sơn áp đỉnh, dễ dàng liền có thể đem đại địa ném ra một cái hơn mười trượng hố đến, trong đó còn có vô tận huyết sắc sợi tơ quấn quanh mà ra, cương mãnh cùng tà dị gồm nhiều mặt.

Bất quá hắn đối diện Long Thập Thất thì là càng khiến người ta kinh ngạc.

Vị này Long Ảnh cận vệ xuất thân người tu hành tu vi nền móng nhường Cố Thành căn bản là nhìn không ra.

Thậm chí hắn ra tay đều không giống như là Tông Sư như vậy tạo thành phá hoại cực lớn lực, ngược lại mỗi một kiếm đều lực lượng thu lại đến cực hạn, nhưng lại tại binh khí giao kích trong nháy mắt bỗng nhiên bùng nổ, hắn kiếm thế chi tàn nhẫn quyết tuyệt, thậm chí muốn so ngăn chặn đều điên cuồng.

Hai cái tên điên cuồng lúc này chiến ở cùng nhau cũng là có chút chẳng phân biệt được sàn sàn nhau cảm giác.

Cố Thành lại là hiểu rõ nhẹ gật đầu, hắn ước lượng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Long Ảnh cận vệ là vì bảo hộ hoàng đế mà tồn tại, bọn hắn không tu bất luận cái gì tự vệ phương diện công pháp, hoặc là toàn công, hoặc là toàn thủ, Long Thập Thất liền là phụ trách công cái kia.

Mà lại khoảng cách gần bảo hộ hoàng đế đương nhiên là phải chú ý một chút, làm cương khí tứ tán bắn tung toé, kẻ địch còn chưa có chết đâu, hoàng đế liền bị giao thủ dư ba hại chết đây không phải tại khôi hài sao?

Cho nên này một loạt hạn chế này mới tạo thành Long Thập Thất này loại khó chịu giao thủ phong cách.

Cố Thành lại đưa mắt nhìn sang Tần Minh nơi đó, vị lão tướng này quân lúc này cũng lâm vào giằng co cảnh giới ở trong.

Tần Minh đã tiếp cận ngũ phẩm cảnh giới tông sư thọ nguyên cực hạn, lúc này còn có thể ra tay liền đã coi như là không tệ, mong muốn phát huy ra đỉnh phong thời kì nửa bước vọng hải cảnh sức chiến đấu trên cơ bản là không cần suy nghĩ.

Mà đối thủ của hắn Cửu Huyễn đạo nhân mặc dù năm đó là kém xa Tần Minh, bị hắn đánh tè ra quần, bất quá mấy chục năm sau Tần Minh khí huyết suy bại thực lực ngã xuống, mà Cửu Huyễn đạo nhân tại huyễn thuật bên trên tạo nghệ lại là tăng nhiều, hai người vậy mà cũng giằng co xuống tới.

Lúc này cái kia Cửu Huyễn đạo nhân trực tiếp huyễn hóa ra một cái có tới trăm trượng lớn bong bóng lớn đưa hắn cùng Tần Minh đều giam ở trong đó.

Cái kia bọt khí bên ngoài lập loè ngũ thải ban lan vầng sáng, trong đó mơ hồ có lấy đủ loại hình vẽ lấp lánh tới, nhàn lộ ra mười phần mỹ lệ kỳ dị.

Cố Thành lập tức chạy cái kia bọt khí mà đi, đồng thời trong miệng hô to: "Lão tướng quân! Ta tới giúp ngươi!"

Một bên Thái Khánh thấy Cố Thành cử động lần này lại là ở trong lòng thầm mắng không thôi.

Mặt khác hai phía có thể cũng là có thể cầm cự được, chỉ có phía bên mình rơi xuống hạ phong, kết quả cái kia Cố Thành vậy mà không đến giúp chính mình, lại là bang Tần Minh, này nói rõ ngay tại nhằm vào chính mình.

Bất quá trước đó hắn phát tác quá sớm, trên đường đi đều đang chọn Cố Thành gai, lúc này trông cậy vào Cố Thành tới cứu hắn cũng là không thực tế, cho nên đành phải tại tại chỗ chọi cứng Xuân Thập Tứ Nương công kích, đang mong đợi mấy tên kia sớm đi giải quyết đối thủ tới cứu hắn.

Lúc này Cố Thành bước vào cái kia bọt khí làm về sau, hết thảy trước mắt lập tức bị sinh động như thật huyễn tượng thay thế.

Đó là một vách núi, Tần Minh liền đứng tại trên vách núi, dưới vách núi phương lại là vô số người mặc màu lửa đỏ khôi giáp binh lính bị ngăn ở nơi đó, mưa lửa mũi tên từ trời rơi xuống, phía dưới binh lính dồn dập kêu rên kêu thảm lên.

Nương theo lấy một tiếng cười quái dị, Cửu Huyễn đạo nhân thanh âm tại cái kia huyễn tượng ở trong vang lên.

"Tần lão thất phu, nhìn xem chính mình một tay mang ra binh lính chết tại trước mắt mình mùi vị như thế nào a?"

Tần Minh mái đầu bạc trắng từ đầu nón trụ khe hở bên trong tung bay mà ra, hắn đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Huyễn tượng mà thôi."

Cửu Huyễn đạo nhân cười to nói: "Hiện tại là huyễn tượng, nhưng vài thập niên trước lại là chân tướng!

Tần Minh ngươi thân là Thiên Hỏa quân đại tướng quân, kết quả nhưng bởi vì một cái quyết định sai lầm chôn vùi Thiên Hỏa quân gần nửa binh lính, nhường Thiên Hỏa quân táng thân giữa biển lửa, ngươi cái này đại tướng quân liền không có chút nào áy náy sao?

Lúc trước ai cũng nói ngươi là bởi vì tuổi già khí huyết suy bại, sở dĩ chủ động từ đi đại tướng quân vị trí, bởi vì quen thuộc Tây Nam chỗ không muốn đi Kinh Thành.

Tất cả đều là đánh rắm!

Rõ ràng liền là ngươi phạm vào sai lầm lớn, Vô Nhan lại đảm nhiệm Thiên Hỏa quân đại tướng quân mà thôi.

Lúc trước chỉ huy sai lầm tội danh ngươi bộ kia đem giúp ngươi chống đỡ, những năm này ngươi cầm lấy bổng lộc của mình tất cả đều giúp đỡ những cái kia bởi vì ngươi sai lầm tử trận binh lính gia thuộc người nhà là muốn chuộc tội sao? Nhưng này hơn vạn cái tính mạng, ngươi chuộc được tốt hay sao hả!"

Tần Minh mặt không đổi sắc: "Ta chuộc không chuộc nổi, lại cùng ngươi này hạ cửu lưu mặt hàng có cùng liên quan? Ngươi hi vọng chỉ bằng những vật này liền phá hủy tâm cảnh của ta sao? Vậy ngươi cũng không tránh khỏi quá mức xem thường lão phu."

Cửu Huyễn đạo nhân cười quái dị nói: "Bần đạo danh xưng chín huyễn, chín loại huyễn thuật biến hóa muôn vàn, nhưng cần biết ta này huyễn thuật một đạo phát triển đến cực hạn, lại là ngưng huyễn làm thật!

Những vật này phá hủy không được tâm cảnh của ngươi, nhưng lại có thể cắm rễ tại đáy lòng của ngươi, kích động tâm ma của ngươi!

Chân chính huyễn thuật không phải trước mắt ngươi huyễn thuật, mà là trong lòng ngươi huyễn thuật a ta Tần lão tướng quân! Ha ha ha!"

Tần Minh ánh mắt lộ ra một vệt vẻ giận dữ đến, trong tay hắn một thanh màu đỏ thắm Thanh Long Yển Nguyệt Đao hiển hiện, theo hắn một đao kia chém ngang mà ra, Thiên Hỏa Liệu Nguyên, Xích Viêm ngút trời!

Hỏa thuộc tính cương khí ở giữa không trung xoay quanh gào thét, đao cương lạnh thấu xương, đơn giản muốn xé rách phương thiên địa này.

Vài thập niên trước vết sẹo bị người lấy ra lặp đi lặp lại xát muối, Tần Minh coi như là lại bình tĩnh, lúc này cũng là lửa giận dâng lên.

Bất quá uy thế này vô lượng một chiêu nhìn như mạnh mẽ, nhưng một chiêu qua đi Cửu Huyễn đạo nhân thanh âm lại là như cũ vang vọng ở chung quanh, giống như cũng không nhận được ảnh hưởng gì.

"Vô dụng, ngươi vẫn là bỏ bớt khí lực đi, ở ta nơi này huyễn thuật trong lĩnh vực ta nếu là có thể bị ngươi tìm tới, không cần ngươi tới giết bần đạo đều nhảy xuống nước tự tử Tương Giang đi."

Cửu Huyễn đạo nhân thanh âm rất đắc ý.

Mấy chục năm hắn bị Tần Minh hạ gục lúc còn không có ngưng tụ ra thuộc về mình huyễn thuật lĩnh vực tới.

Khi đó Tần Minh cũng chính vào đỉnh phong, dùng lực phá pháp, đao mang quét ngang ở giữa thật sự như cái kia Thiên Hỏa Liệu Nguyên, khiến cho hắn không thể chống đỡ một chút nào, tự thân trọng thương, huyễn thuật trực tiếp bị phá đi.

Nhưng trước mắt Tần Minh đã lão hủ, ngày xưa đỉnh phong một đao kia hắn không dùng được, chính mình huyễn thuật lĩnh vực cũng đã đại thành, ai còn có thể phá đi?

Như thế hao tổn xuống, hắn đều có thể đem đã khí huyết suy bại Tần Minh cho mài chết!

"Ngươi đạo sĩ kia lại còn rất tự tin."

Cố Thành một cước bước vào này huyễn thuật lĩnh vực bên trong, cười khẽ một tiếng..