Chương 406: Nghịch chuyển chiến cuộc

Chương 406: Nghịch chuyển chiến cuộc

Thấy Cố Thành vậy mà xuất hiện tại huyễn thuật trong lĩnh vực, Tần Minh hơi kinh ngạc nhìn xem hắn: "Những Đàn Trung Tiên đó ngươi đều đã giải quyết rồi?"

Mới vừa giao thủ thời điểm cái kia Cửu Huyễn đạo nhân ngay từ đầu liền dùng huyễn thuật lĩnh vực bao vây lấy Tần Minh, Tần Minh nhất thời không tra phía dưới không có kịp phản ứng liền đã bị bao phủ tại trong đó, cho nên bên ngoài thế cục như thế nào hắn cũng không biết.

Nhưng Tần Minh lâu tại Tây Nam chỗ, Đàn Trung Tiên khó dây dưa hắn cũng là nghe nói qua, đổi thành hắn tới đều không sẽ giải quyết nhanh như vậy.

Cố Thành gật đầu nói: "Tại hạ có chút thủ đoạn khắc chế vật kia, cho nên giải quyết tương đối nhanh.

Tần lão tướng quân  chờ sau đó ta nếu là có thể khiến này Cửu Huyễn đạo nhân hiện hình, ngươi có thể hay không trước tiên đem đối phương bắt, đánh tan huyễn thuật lĩnh vực?"

Cái kia Cửu Huyễn đạo nhân nghe vậy lập tức cười to nói: "Tiểu bối không biết tự lượng sức mình! Lại còn mong muốn tìm ra Đạo gia ta chân thân chỗ? Nằm mơ đi!

Địa ngục không cửa ngươi càng muốn xông tới chịu chết, vừa vặn liền ngươi cùng một chỗ thu thập!"

Tần Minh lúc này cũng hơi nghi hoặc một chút nói: "Có thể là có thể, bất quá ngươi làm thật có thể bức ra đối phương chân thân chỗ?"

Nhớ năm đó Cửu Huyễn đạo nhân mặc dù không có ngưng luyện ra huyễn thuật lĩnh vực đến, bất quá hắn chín huyễn bí thuật cũng là cực kỳ cường đại, có thể che đậy người ngũ giác thậm chí là lục cảm.

Liền Tần Minh lúc trước đều là dùng lực phá pháp, không khác biệt điên cuồng tấn công đem hắn tìm ra.

Bây giờ đối phương ngưng luyện ra huyễn thuật lĩnh vực càng lớn càng mạnh, mong muốn tìm ra đối phương tới lại là khó chi lại khó khăn.

Cố Thành lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng, cánh tay phải bên trên Yêu Tiễn Dạ La hiển hiện, theo Cố Thành giương cung cài tên, tùy tiện bắn về phía một chỗ, Yêu Tiễn Dạ La bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ sắc bén tiếng thét đến, ở giữa không trung bỗng nhiên thay đổi hướng đi hướng về phía Cố Thành đám người phía sau mà đi!

Yêu Tiễn Dạ La có thể nói là Cố Thành trong tay mấy môn bảy mươi hai thần thông bên trong thoải mái nhất một môn.

Tu luyện môn thần thông này không cần Cố Thành như thế nào phí sức, thậm chí hắn đều không cần đi tu luyện, hắn chỉ cần đúng hạn nuôi nấng hắn máu thịt đối phương tự nhiên liền sẽ trưởng thành, cao nữa là chú ý một chút sử dụng thời cơ, đừng để Yêu Tiễn Dạ La cắn trả là được.

Cho nên môn thần thông này hạn mức cao nhất không tại Cố Thành, mà tại Yêu Tiễn Dạ La bản thân.

Mà lại Yêu Tiễn Dạ La có cái hết sức thần kỳ đặc chất, yêu tiễn rời dây cung, khát máu mà về!

Cố Thành mọc mắt có ngũ giác sở dĩ phải bị huyễn thuật làm cho mê hoặc, nhưng Yêu Tiễn Dạ La cảm giác lại là nguyên thủy nhất máu thịt!

Chỉ cần ngươi là có máu thịt tồn tại, vậy liền nhất định chạy không khỏi Yêu Tiễn Dạ La khóa chặt!

"Thứ quỷ gì!"

Cửu Huyễn đạo nhân tiếng thét chói tai theo bốn phương tám hướng truyền đến, nhưng Yêu Tiễn Dạ La lại không nhận ảnh hưởng chút nào, ở giữa không trung liên tục biến hóa phương vị vọt tới.

Chỉ thấy giữa hư không Yêu Tiễn Dạ La tựa như xuyên thấu đồ vật gì, huyết hoa đột ngột tuôn ra một đóa tới.

Tần Minh ánh mắt lộ ra một vệt tàn khốc, trong tay màu đỏ thắm Thanh Long Yển Nguyệt Đao trảm ra Tê Thiên Liệt Địa Hỏa Liệt đao mang đến, hết thảy trước mắt đều tại đao mang kia trước mặt tất cả đều vỡ vụn.

Bất quá tại đao mang kia xé rách đối phương hộ thể linh khí lúc, mới vừa còn lộ ra nóng rực vô cùng đao mang vậy mà trở nên vô cùng Khinh Nhu.

Hỏa tính khốc liệt, thuỷ tính chí nhu.

Nhưng trước mắt Tần Minh thế công nhưng thật giống như đem thủy hỏa hai loại sức mạnh thay đổi, biểu hiện ra vị lão tướng này quân gần như hoàn mỹ lực lượng lực khống chế.

Cửu Huyễn đạo nhân kêu thảm một tiếng ngã rơi xuống đất, Hỏa Diễm đao mang vậy mà hóa thành xiềng xích đem cả người hắn đều cho trói lại, không được thiêu đốt lấy hắn linh khí, khiến cho hắn không thể động đậy.

Chung quanh huyễn thuật lĩnh vực cũng là tiêu tán theo, Tần Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Trước lưu tên này một cái mạng dùng cho đến tiếp sau thẩm vấn."

Cố Thành nhẹ gật đầu, cùng Tần Minh nhìn về phía mặt khác hai cái hướng đi.

Lúc này cái kia Thái Khánh đã bị Xuân Thập Tứ Nương áp chế cực kỳ chật vật, Tần Minh cũng biết hắn cùng Cố Thành có chút không hợp, cho nên lúc này thật cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp viện trợ Thái Khánh.

Mà bên kia Xuân Thập Tứ Nương thấy Cửu Huyễn đạo nhân nhanh như vậy liền bị vùi dập giữa chợ, nàng không khỏi mắng: "Không còn dùng được đồ vật! Trên giường không có bản sự đánh lên đến cũng là không có bản sự, còn nói khoác cái gì chính mình năm đó tạo phản làm ra thanh thế có thể cùng tiêu khai sơn sánh vai, đừng nói sánh vai, sợ là liền cái ngón chân cũng không sánh bằng!"

Đàn Trung Tiên toàn bộ bị giết, Cửu Huyễn đạo nhân cũng bị cầm, bọn hắn lần này phục sát có thể nói là triệt để thất bại.

Xuân Thập Tứ Nương bọn hắn lần này bố trí nhưng thật ra là không có vấn đề gì.

Diệp Võ Chiêu nếu là không ý tưởng đột phát nắm Cố Thành cho gọi tới, chỉ cần Cửu Huyễn đạo nhân có thể kéo lại Tần Minh, ngăn chặn bên kia bất bại  chờ đến nàng giải quyết Thái Khánh về sau tự nhiên có khả năng từng cái hạ gục đối phương.

Nhưng người nào thành nghĩ nơi này lại nhiều hơn một cái Cố Thành đến, trực tiếp thể hiện ra không kém gì Tông Sư, thậm chí mạnh hơn đại bộ phận Tông Sư uy thế tới vậy mà trực tiếp nghịch chuyển chiến cuộc.

Xuân Thập Tứ Nương hạ thân con nhện phần bụng bỗng nhiên bắn ra dòng lớn tơ nhện đến, trực tiếp dính tại đằng sau đường nhỏ trên vách núi đá.

Thân hình của nàng đột nhiên rung động, nghĩ muốn nhờ cỗ lực lượng này thoát đi.

Nhưng lúc này Tần Minh trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao đã chém xuống, khốc liệt lực lượng lập tức đưa nàng tơ nhện cho bùng cháy hầu như không còn.

"Động thủ còn muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy!"

Tần Minh hừ lạnh một tiếng, lập tức bắt đầu cùng Thái Khánh cùng một chỗ vây công cái kia Xuân Thập Tứ Nương.

Cố Thành bên kia cũng là gia nhập chiến đoàn bên trong, trong tay hắn Huyết Uyên kiếm bên trên Thanh Long võ cương nở rộ, giống như du long kiếm cương thẳng đến cái kia ngăn chặn tới.

Lúc này hai người vây công một cái, Cố Thành cơ hồ là có niềm tin tuyệt đối giải quyết đối phương, cho nên tạm thời cũng là không vận dụng Hút Huyết.

Cái kia ngăn chặn trong tay cánh cửa rộng cự kiếm hướng về sau lưng quét ngang tới, kiếm cương đánh vào đối phương cự kiếm bên trên chẳng qua là phát ra một tiếng vang thật lớn đến, Cố Thành bản thân càng bị quét bay ra ngoài, cánh tay đều hơi tê tê.

Khí lực thật là lớn!

Như là đơn thuần thân thể lực lượng, này ngăn chặn cơ hồ muốn so Đại Uy Đức Kim Cương Tự Vân Hành còn muốn lớn.

Bất quá cái này người theo trong Huyết Trì leo ra sau mặc dù thực lực đại trướng, nhược điểm của hắn nhưng cũng là bắt nguồn ở đây.

Xuân Thập Tứ Nương lúc này đều đã nhìn ra không đối nghĩ phải thoát đi, nhưng này ngăn chặn một khi chiến dâng lên lại là không quan tâm, hắn giống như căn bản là không có phát hiện chung quanh không đối, ngược lại càng đánh càng hăng, càng đánh càng điên cuồng.

Cố Thành bên này ra tay với hắn, hắn vậy mà trực tiếp không để ý Long Thập Thất thẳng đến Cố Thành tới, cự kiếm chém xuống, như thái sơn áp đỉnh!

Cố Thành thu kiếm lùi lại, tay nắm phật ấn, màu vàng kim Phật Quang sau lưng hắn ngưng tụ ra Phật Đà hư ảnh đến, song chưởng sát nhập, trực tiếp giữ lấy ngăn chặn một kiếm này.

Bất quá trong nháy mắt Cố Thành liền cảm giác được một tia đại lực kéo tới, hắn lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, hai chân vậy mà đều bị ép lâm vào dưới mặt đất, Phật Đà hư ảnh bên trên cũng nổi lên một tia vết rách tới.

Mà lại ngăn chặn trong tay kiếm lớn màu đỏ ngòm bên trên vẫn còn có từng tia huyết sắc xúc tu uốn lượn mà xuống, ăn mòn Cố Thành Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng.

Đúng lúc này, rảnh tay Long Thập Thất cuối cùng động.

Trong tay hắn kết ấn, cắn nát ngón tay hướng về trên trường kiếm một vệt, nguyên bản giản dị tự nhiên trên trường kiếm lại là toát ra từng vệt đạo văn tới.

Theo hắn nhìn như đơn giản một kiếm đâm đến, không có chút nào kiếm ý khí thế hạ xuống, nhưng trường kiếm kia bên trên màu vàng kim phong mang lại là chói mắt vô cùng.

Cố Thành không biết một kiếm này tên gọi là gì, nhưng trong đầu của hắn lại theo bản năng nổi lên hai chữ tới: Tru Ma!

Nhanh đến mức cực hạn, sắc bén đến cực hạn, kiếm khí Tru Ma, đánh đâu thắng đó!

Một kiếm này tới người thời điểm, ngăn chặn sau lưng huyết sắc khí tức tràn ngập, cũng đồng dạng tạo thành vô số huyết sắc xúc tu tới ngăn cản một kiếm này, nhưng lại tại một kiếm này trước mặt trực tiếp bị xoắn nát.

Trường kiếm đâm vào ngăn chặn trong cơ thể, lực lượng cường đại khuấy động ngăn chặn kinh mạch, nhưng kỳ dị là cái kia ngăn chặn sinh mệnh lực vậy mà mười phần ương ngạnh, này cũng chưa chết, phản mà xoay người lại dùng cự kiếm đánh tới hướng Long Thập Thất.

Thừa dịp này thời cơ, Cố Thành tay trái Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, tay trái Huyết Uyên kiếm đâm ra, song kiếm ở trong đều là du long cương khí bao phủ quấn quanh, Song Long Xuất Hải, trong nháy mắt liền tại ngăn chặn ngực đâm ra hai cái lỗ máu tới!

Như thế đòn công kích trí mạng trong nháy mắt liền nhường ngăn chặn mất đi sinh cơ, cuối cùng một kiếm kia bị Long Thập Thất quăng kiếm lùi lại, nhẹ nhàng tránh khỏi.

Thân thể khổng lồ ngã xuống đất, Long Thập Thất đi ra phía trước rút ra trường kiếm của mình.

Bất quá đúng lúc này, cái kia ngăn chặn thi thể phần ngực bụng lại là bỗng nhiên phồng lên dâng lên, một cái toàn thân màu đỏ như máu, chung quanh tất cả đều là sền sệt xúc tu hình cầu tròn quái vật lại là đột nhiên từ trong đó xông tới, thẳng đến Long Thập Thất trên mặt hồ đi!

Trong chớp nhoáng này Long Thập Thất là thật không nghĩ tới, hắn một mực gặp biến không sợ trong mắt cũng lộ ra một vệt bối rối tới.

Khoảng cách quá gần, hắn chẳng qua là bản năng dùng hộ thể cương khí ngăn cản, nhưng vật kia xúc tu lại là có thể xé rách xỏ xuyên qua cương khí, mắt thấy liền đã sắp muốn tới trên mặt của hắn.

Đúng lúc này, một đầu đồng dạng tà dị, mang theo da thịt xúc tu yêu tiễn lại là bỗng nhiên xỏ xuyên qua tới, cơ hồ là lướt qua Long Thập Thất đầu đem quái vật kia cho găm trên mặt đất.

Đồng thời Cố Thành trực tiếp tay nắm Linh sơn đại thủ ấn, đem hắn triệt để đập nát thành một cái đầm máu thịt bùn nhão.

Ngăn chặn thân thể mạnh mẽ, nhưng thứ này thân thể lại là rất yếu đuối, tuỳ tiện liền có thể đánh tan.

Vẫy tay một cái thu hồi Yêu Tiễn Dạ La, Cố Thành chậc chậc thở dài: "Thứ này hẳn là ngày xưa ngăn chặn theo cái kia trong Huyết Trì chỗ mang ra đồ vật.

Cái đồ chơi này thực lực cũng không tính quá mạnh, nhưng phụ thân ngăn chặn về sau lại là có thể đem thực lực của hắn trực tiếp tăng lên tới loại tình trạng này, ngươi còn thật sự là kỳ dị hết sức a."

Long Thập Thất lúc này bỗng nhiên nhìn về phía Cố Thành, chắp tay, dùng khó chịu thanh âm khàn khàn chậm rãi nói: "Đa tạ."

Hắn giống như rất lâu đều không có nói qua lời một dạng, cứ như vậy hai chữ hắn đều nói cực kỳ phí sức.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Không có chuyện gì."

Đối phương ít như vậy, đoán chừng cũng là bởi vì hắn thân phận nguyên nhân, từ nhỏ đã bị tẩy não.

Tại hoàng đế bên người làm việc, bọn hắn có thể nghe được đủ loại che giấu sự tình là nhiều nhất, thậm chí bọn hắn so bất luận cái gì người đều hiểu vị kia trên long ỷ hoàng đế.

Phi lễ chớ nhìn bọn hắn là khẳng định làm không được, không nghe cũng không được, cho nên liền chỉ có thể làm được nói ít chút bảo, thậm chí là không nói lời nào.

Đại Càn nội tình kỳ thật thật đúng là không tầm thường, giống như là Long Thập Thất này loại tông sư cấp bậc tồn tại đặt ở bên ngoài đều có thể làm một cái biên quân Đại tướng, mặc dù biên quân Đại tướng không phải thực lực đến Tông Sư liền thành, còn muốn khảo nghiệm binh pháp công tích tư lịch các loại vấn đề.

Nhưng tông sư cấp bậc tồn tại để ở nơi đâu nhưng đều là nhân vật số một, kết quả Đại Càn lại có thể đem huấn luyện thành này loại có thể nói là binh khí hình người Long Ảnh cận vệ, này đến bao hàm có thể thấy được chút ít..