Chương 407: Nhân lúc còn nóng

Chương 407: Nhân lúc còn nóng

Tại Cố Thành cùng Long Thập Thất giải quyết cái kia ngăn chặn thời điểm  bên kia Thái Khánh cùng Tần Minh cũng đã hợp lại đem cái kia Xuân Thập Tứ Nương giải quyết.

Cái kia Xuân Thập Tứ Nương nửa người nửa yêu đối phó đích thật là có vẻ hơi khó giải quyết, bất quá Tần Minh hỏa thuộc tính công pháp lại là cực kỳ khắc chế đối phương.

Huống hồ coi như không có Thái Khánh, chỉ bằng vào Tần Minh một người cũng đủ để đem đối phương giải quyết.

Lúc này chỉ thấy Tần Minh một đao đem đối phương con nhện kia yêu thân phần bụng cho mở ngực mổ bụng, đối phương chỗ dựa lớn nhất chính là cái kia yêu thân, yêu thân vừa vỡ cơ hồ coi như hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này Thái Khánh trong tay một khỏa hạt giống thật nhanh nảy mầm, cơ hồ là trong chớp mắt một khỏa hạt giống liền đã hóa thành một thanh mộc thương, mang theo nồng đậm sinh cơ trấn áp Tà Ma lực lượng, trực tiếp xỏ xuyên qua tiến vào Xuân Thập Tứ Nương ngực đem hắn đánh giết.

Cố Thành chậc chậc lắc đầu nói: "Thái đại nhân lạt thủ tồi hoa, cái này hạ thủ có thể là điên rồi a."

Thái Khánh nghe ra Cố Thành lời nói ở trong chế nhạo, không khỏi hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Dù sao hắn lúc này có thể là vô cùng chật vật, nếu không phải Tần Minh kịp thời viện trợ, hắn cũng sớm đã bại.

Bất quá Cố Thành lúc này lại nhìn xem cái kia Xuân Thập Tứ Nương thi thể có chút hiếu kỳ.

Đương nhiên hắn cũng không có ôm nhân lúc còn nóng tới một phát loại kia biến thái ý nghĩ, mà là hắn giống như nhớ kỹ này Xuân Thập Tứ Nương đã từng nói, nàng cùng cái kia Cửu Huyễn đạo nhân có vẻ như còn có một chân, nói đối phương công phu trên giường không đi tới lấy.

Bất quá nàng là nửa người nửa yêu, nhưng không có như thường yêu vật loại kia hoá hình bản sự, mới vừa hình người cũng chỉ là Cửu Huyễn đạo nhân huyễn thuật lừa gạt mà thôi, dạng này hắn đều hạ được khẩu? Khẩu vị thật nặng.

Cố Thành bỗng nhiên nghĩ đến đời trước một cái hết sức lựa chọn khó khăn, nếu là lão thiên cho ngươi một cái mỹ nhân ngư, ngươi là lựa chọn nửa người trên là cá đâu, vẫn là nửa người dưới là cá đâu?

"Nghỉ ngơi một chút, thẩm thẩm cái thằng kia đi, xem bọn hắn còn có hay không mặt khác bố trí."

Tần Minh thanh âm cắt ngang Cố Thành suy nghĩ lung tung, mọi người xếp bằng ngồi dưới đất hồi phục chút ít nguyên khí về sau, lúc này mới đi qua chuẩn bị thẩm vấn cái kia Cửu Huyễn đạo nhân.

Cửu Huyễn đạo nhân lúc này đã bị ngọn lửa kia xiềng xích bùng cháy lấy hết quanh thân linh khí, lúc này đã là hấp hối.

Lúc này mắt thấy Tần Minh đám người xúm lại tới, cái kia Cửu Huyễn đạo nhân cũng không có cầu xin tha thứ.

Hắn biết, chính mình rơi xuống trong tay đối phương cầu xin tha thứ cũng là vô dụng, coi như không có chuyện này, hắn cùng Tần Minh có thể cũng là có tử thù ở.

Cho nên cái kia Cửu Huyễn đạo nhân lúc này liền cười lạnh một tiếng: "Muốn giết cứ giết, muốn lăng trì cứ lăng trì, mong muốn theo Đạo gia ta trong miệng móc ra một chữ tới đều là si tâm vọng tưởng!"

Tần Minh nghe vậy lập tức nhíu một cái lông mày, hắn cái tên này vẫn còn chết rất rắn.

Thái Khánh ở một bên hừ lạnh nói: "Thật đúng là không có sợ chết? Ngươi nếu là nói ra, ta liền thả ngươi một con đường sống!"

Cửu Huyễn đạo nhân cười lạnh nói: "Tĩnh Dạ ty ưng khuyển, ngươi cho ta là ngớ ngẩn hay sao? Đều đến loại trình độ này, ngươi sẽ thả ta sao?"

Thái Khánh lập tức giận dữ, trực tiếp một bạt tai đem đối phương phiến đến thổ huyết, nhưng này Cửu Huyễn đạo nhân lại là cười lạnh không thôi.

Tần Minh hỏi: "Các ngươi người nào am hiểu tra tấn chi pháp?"

Thái Khánh lắc đầu, hắn cũng không phải Kinh Thành tra tấn ti xuất thân, dĩ nhiên sẽ không vật kia.

Long Thập Thất cũng là lắc đầu, Long Ảnh cận vệ chỉ biết giết người, cũng chỉ học được giết người, mặt khác đồ vật loạn thất bát tao bọn hắn có thể là thật sẽ không.

Khi ánh mắt nhìn về phía Cố Thành thời điểm, Cố Thành lại là nói: "Ta mặc dù cũng không biết cái gì tra tấn chi pháp, bất quá ta lại biết, có đôi khi chết kỳ thật không đáng sợ, cực hình tra tấn cũng không đáng sợ, đáng sợ là sống sống không bằng chết."

Cố Thành ngồi xổm ở Cửu Huyễn đạo nhân trước mặt, lộ ra một nụ cười xán lạn nói: "Ngươi cũng có thể cùng Xuân Thập Tứ Nương cái kia nửa người nửa yêu gia hỏa làm tại cùng một chỗ, khẩu vị rất nặng nha, cái kia có muốn hay không thử một chút càng trọng khẩu vị?"

Cửu Huyễn đạo nhân không có hiểu rõ Cố Thành là có ý gì, chỉ thấy Cố Thành vẫy tay một cái, cương khí liền đem lúc trước Đàn Trung Tiên sau khi chết lưu lại sắt đàn cho hút tới.

"Các ngươi đám này hạ cửu lưu tả đạo người giang hồ tu luyện liền tu luyện, lại vẫn cứ nghiên cứu ra bực này thương thiên hại lí tà pháp đến, sau khi chết cũng không sợ không được siêu sinh?

Bất quá bởi vì cái gọi là chuyển vần, báo ứng xác đáng, các ngươi nghĩ không nghĩ tới chính mình cũng có được luyện chế thành Đàn Trung Tiên một ngày?"

Nói xong, Cố Thành bỗng nhiên khẽ vươn tay, đem Ngũ Quỷ Bàn Vận bên trong năm cái quỷ vật cho kêu gọi ra.

Mọi người không biết hắn này là ý gì, chỉ nghe Cố Thành thản nhiên nói: "Ta mặc dù là Tĩnh Dạ ty người, nhưng cũng am hiểu câu hồn bí pháp.

Ngươi nếu là không muốn nói, ta liền đem ngươi giết, câu hồn phách của ngươi giam cầm tại đây sắt đàn bên trong.

Này sắt đàn bên trong phong hồn bí pháp là bộ dáng gì ngươi hẳn phải biết, chỉ bất quá Đàn Trung Tiên còn có khả năng mọc ra đầu tứ chi đến, ngươi lại không nhất định.

Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không nhường ngươi liền như vậy hồn phi phách tán, đến lúc đó ta sẽ đem ngươi chôn ở một cái ít ai lui tới địa phương, bố trí xuống tẩm bổ thần hồn trận pháp, đến lúc đó dùng thần hồn của ngươi cường độ nói không chừng muốn sống so với bình thường Tông Sư đều dài hơn đây.

Đương nhiên nói không chừng ngươi cũng sẽ bị người bất ngờ cho móc ra, giả mạo một thoáng tùy thân lão gia gia Aladdin Thần Đăng cái gì."

Cố Thành dĩ nhiên không biết cái gì câu hồn bí pháp, Hắc Ngọc không gian lực lượng chẳng qua là có thể đem quỷ vật cho đặt vào trong không gian, ném ra còn cùng không gian tương liên, nhưng nếu là triệt để đoạn tuyệt cái kia hồn phách tự nhiên cũng là không bị khống chế.

Nhưng theo Cửu Huyễn đạo nhân Cố Thành chiêu này lại là cùng câu hồn bí pháp không có gì khác biệt.

Mặc dù hắn không biết tùy thân lão gia gia cùng Aladdin Thần Đăng là có ý gì, nhưng lúc này hắn đã sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Chính vì hắn biết Đàn Trung Tiên là cái gì, lúc này mới sẽ cảm giác được hoảng sợ.

Câu hồn về sau thần hồn của hắn không chỗ có thể trốn, cái kia phong Hồn bí thuật càng là ác độc vô cùng, mỗi giờ mỗi khắc đang áp chế lấy sắt trong vò thần hồn, tối tăm không mặt trời, có chẳng qua là vô cùng vô tận tra tấn, nhường trong đó thần hồn dẫn đến oán khí.

Hắn không sợ chết, nhưng lại sợ hãi này loại sống không bằng chết.

Mà lại trong mấy người này hắn nhìn không thấu nhất liền là này Cố Thành.

Thái Khánh cái loại người này Tĩnh Dạ ty còn nhiều, ác về ác, nhưng lại ác còn có thể ác qua bọn hắn này chút hạ cửu lưu tả đạo hung đồ sao?

Cái kia Long Thập Thất là Long Ảnh cận vệ, rơi trong tay hắn đơn giản liền là chết một lần mà thôi.

Còn có cái kia Tần Minh cũng là như thế, Cửu Huyễn đạo nhân cùng hắn đánh qua rất nhiều năm quan hệ, hiểu rõ nhất hắn.

Chỉ có cái kia Cố Thành hắn lại là nhìn không thấu, cái này người mặc dù bộ dáng thanh tú, một mặt cười híp mắt bộ dáng, nhìn qua người vật vô hại, nhưng hắn nghĩ ra được cái kia ác độc phương pháp lại là nhường Cửu Huyễn đạo nhân trong lòng sợ hãi, không dám đi cược Cố Thành đến tột cùng có dám hay không làm như vậy.

"Đúng rồi, con người của ta là không thích nhất chờ đợi, cho nên suy nghĩ thời gian có hạn a, mười hơi thời gian, mười, chín, tám thất sáu năm bốn. . ."

Lúc vừa mới bắt đầu Cố Thành còn như thường, nhưng cuối cùng lại là đột nhiên thêm tốc độ nhanh, nhường cái kia Cửu Huyễn đạo nhân trong nháy mắt tâm lý sụp đổ.

"Ta nói! Ta nói! Chỉ cầu các ngươi cho ta một thống khoái!"

Tần Minh cùng Thái Khánh thậm chí còn có Long Thập Thất đều nhìn về Cố Thành, ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc.

Cố Thành không có ở Cửu Huyễn đạo nhân trên thân động một đao, nhưng thủ đoạn này lại là thẳng bức đối phương tâm cảnh chỗ sâu, trực tiếp công phá kỳ tâm cảnh khiến cho sụp đổ, tuổi còn trẻ liền có loại thủ đoạn này, cũng là không hổ Cố Thành chỗ xông ra tới tên tuổi.

Cố Thành lắc đầu nói: "Sớm như thế thức thời không phải tốt nha, gì lãng phí như thế miệng lưỡi đâu?

Nói một chút đi, các ngươi đến tột cùng bố trí bao nhiêu thứ? Đằng sau còn có ai mai phục?"

Cửu Huyễn đạo nhân tựa như từ bỏ trị liệu, đảo hạt đậu cái gì đều nói rồi trở về.

"Chúng ta chỗ bố trí liền chỉ có những thứ này, vốn cho rằng có thể nhất kích thành công, kết quả người nào nghĩ đến lại thua ở trong tay các ngươi.

Đến tiếp sau mai phục cũng là có, bất quá cũng đã đối với các ngươi lên không đến bất luận cái gì uy hiếp.

Về sau năm mươi dặm Huyết Sát sơn bên trên còn có Huyết Thần lão quân ở nơi đó chờ lấy, bất quá cái kia Huyết Thần lão quân một thân thủ đoạn đều tại ngoại vật bên trên, cái kia Đàn Trung Tiên chính là bọn hắn cho ta, cho nên này ra tay cũng xem như hắn một phần.

Chúng ta nếu là thất bại, tự nhiên sẽ đi cho hắn báo tin, sau đó thông tri mặt khác tả đạo người trên giang hồ tiếp tục ra tay rồi.

Chỉ bất quá chúng ta lại là không nghĩ tới, ta đám ba người cộng thêm một đám Đàn Trung Tiên đồng loạt ra tay, kết quả lại tất cả đều xếp tại trong tay các ngươi!"

Cửu Huyễn đạo nhân gương mặt bi phẫn, tựa hồ đến bây giờ hắn đều không tiếp thụ được loại kết cục này.

Cố Thành quay người hỏi: "Kia cái gì Huyết Thần lão quân rất mạnh sao?"

Tần Minh cau mày nói: "Không tính mạnh nhưng cũng không tính yếu, chỉ là có chút khó dây dưa mà thôi.

Cái kia Huyết Sát sơn chính là năm trăm năm trước mười quốc tranh bá lúc một tòa cổ chiến trường, phía trên vẫn lạc không ít binh lính.

Cái kia Huyết Thần lão quân vốn là đang một phái chính đạo Luyện Khí sĩ, bởi vì lòng mang ý đồ xấu bị trục xuất sư môn, lưu lạc đến Huyết Sát sơn.

Nhưng hắn vậy mà dùng đang từng cái mạch thỉnh thần hàng thân bí thuật làm những cái kia ngày xưa ngã xuống sau oán niệm không tiêu tan âm binh Quỷ Tướng tái tạo thân thể, tiến hành điều khiển, luyện chế được ba trăm Huyết Sát âm binh tới.

Dựa vào cái kia ba trăm Huyết Sát âm binh, hắn tại Tây Nam chỗ cũng là tính là có chút danh tiếng, đồng thời làm người còn tính là điệu thấp, biết mình nếu là quá mức cao điệu dễ dàng dẫn tới tranh đang một phái cắn giết, cho nên trong ngày thường tận lực không đi gây chuyện, nhưng không có nghĩ đến việc này hắn vậy mà cũng nhúng tay, xem ra ngày xưa Lương quốc bí bảo còn thật sự là dẫn người tâm động a."

Cố Thành híp mắt không biết tại suy nghĩ cái gì, lúc này Tần Minh lại đột nhiên hỏi: "Các ngươi là làm sao biết chúng ta muốn đi con đường nào?"

Nghe được Tần Minh kiểu nói này Cố Thành đám người này mới phản ứng được, vấn đề này đích thật là có chút kỳ quặc.

Dọc theo con đường này sẽ có hạ cửu lưu tả đạo Tà tu ra tay với bọn họ là bình thường, nhưng không bình thường lại là bọn hắn vậy mà sớm liền biết bọn hắn muốn đi thế nào một con đường, lại còn trong bóng tối mai phục bọn hắn, điều này hiển nhiên đã là cung kính bồi tiếp đã lâu.

Cho nên giải thích duy nhất chính là, bọn hắn đám người này ở trong có nội ứng!

Có người tại bọn hắn vừa mới làm ra quyết định đi đâu một con đường bắt đầu liền đem tin tức tiết lộ ra ngoài, này mới tạo thành tất cả những thứ này.

Trong nháy mắt tất cả mọi người hướng về đối phương lẫn nhau nhìn lại, ngờ vực vô căn cứ bầu không khí rải ra, nhưng cũng đồng thời đưa mắt nhìn sang Cửu Huyễn đạo nhân.

Cửu Huyễn đạo nhân nuốt nước miếng một cái Đại Đạo: "Là có người nói cho chúng ta biết."

"Người nào?"

"Không biết, có người đem lộ tuyến của các ngươi treo ở trên chợ đen mặt, chỉ phải bỏ tiền liền có thể thấy."

Tần Minh nhìn chăm chú Cửu Huyễn đạo nhân: "Ngươi nói quả thật?"

Cửu Huyễn đạo nhân lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nói: "Đều đã đến loại thời điểm này ta có lừa các ngươi tất yếu sao? Ta hiện tại chỉ cầu các ngươi cho ta tới thống khoái!".