Chương 408: Trảm thảo trừ căn

Chương 408: Trảm thảo trừ căn

Đều đã đến loại thời điểm này, Cửu Huyễn đạo nhân đích thật là không có lừa bọn họ tất yếu, bọn hắn những người này đích thật là ra nội ứng.

Nhưng suy nghĩ cẩn thận, nội ứng là ai giống như đều không đúng.

Cố Thành kỳ thật cũng xem như 'Nội ứng ' bất quá con mắt của nó không phải giết Tiêu Khai Sơn, mà là cứu Tiêu Khai Sơn, huống hồ hiện tại Thu Nhị nương cũng không có cùng hắn liên lạc đâu, Tranh Thiên minh những người khác hẳn là còn chưa tới.

Tần Minh thân vì chuyện này chủ đạo người, hắn hẳn là khó nhất, huống hồ hắn đều lớn như vậy tuổi tác, mắt thấy sắp tiến vào quan tài, cũng không thể là vì cái gọi là Lương quốc bí bảo đi hủy cả đời mình thanh danh.

Long Thập Thất cũng không có khả năng, Long Ảnh cận vệ phản bội hoàng thất tỷ lệ cơ hồ là không, bọn họ đều là từ nhỏ đến lớn tiếp nhận hoàng thất giáo dục tẩy não, thậm chí có khả năng nói như vậy, Thái Tử cũng có thể phản bội triều đình, nhưng bọn hắn lại không có khả năng.

Nhìn như vậy xuống tới, khả nghi nhất chính là Thái Khánh, bất quá tên này chính là Ân Hồng Diên tâm phúc, cũng không giống là người thiếu tiền, trọng yếu nhất chính là mới vừa giao thủ thời điểm hắn nhưng là bị Xuân Thập Tứ Nương áp chế cực thảm, thậm chí nếu không phải Tần Minh kịp thời viện trợ hắn đều có nguy hiểm tính mạng.

Diễn kịch diễn như thế thật, hắn như thật sự là nằm vùng lời Cố Thành đều muốn cho hắn phát một tòa người tí hon màu vàng.

Kỳ thật trừ bọn họ bốn người, cái kia tám tên binh lính cũng có hết sức khả năng lớn là nằm vùng, dù sao bọn hắn rất dễ dàng bị thu mua.

Thế nhưng bọn hắn thực lực quá yếu, theo xuất phát bắt đầu mọi người liền không có rời đi trăm trượng khoảng cách, này loại khoảng cách bên trong bọn hắn nếu là làm ra cái gì gió thổi cỏ lay truyền lại tin tức sự tình đến, chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện.

Đương nhiên còn có một cái khả năng, chính là có người dùng bọn hắn không tưởng tượng được phương pháp tại cách không giám thị lấy bọn hắn, từ đó suy tính ra bọn hắn muốn đi con đường.

Bất quá khả năng này cũng là rất thấp, ở đây đều là tông sư cấp bậc tồn tại, đặc biệt là Long Thập Thất, hắn là Long Ảnh cận vệ, đối với này loại gió thổi cỏ lay mẫn cảm nhất, hắn cũng không phát hiện dị thường, cái kia ra tay giám thị bọn hắn người thực lực lại có bao nhiêu mạnh? Trực tiếp ra tay không tốt sao? Vì cái gì còn muốn bán tin tức?

Đương nhiên cũng không bài trừ có người mười phần tinh thông dò xét bí pháp nhưng nhưng thực lực thấp, nhưng khả năng này cũng là rất thấp.

Mọi người tạm thời cũng không có đầu mối gì, Tần Minh tùy tiện một đao kết liễu cái kia Cửu Huyễn đạo nhân, nhưng cũng làm cho đối phương triệt để giải thoát rồi.

Cố Thành lúc này bỗng nhiên nói: "Lão tướng quân, đi một chuyến Huyết Sát sơn, nắm cái kia đồ bỏ Huyết Thần lão quân giải quyết đi."

Thái Khánh một cau mày nói: "Thật vất vả mới giải quyết phiền toái trước mắt, còn đi chọc cái kia Huyết Thần lão quân làm gì? Một mình hắn là không có can đảm ra tay kiếp giết chúng ta, cái kia Huyết Sát sơn là hắn sân nhà, chúng ta chủ động ra tay quá mức bị thua thiệt."

Lúc này Thái Khánh phản đối Cố Thành còn thật sự không phải cố ý tìm Cố Thành phiền toái, chỉ cần là Cố Thành đồng ý hắn liền phản đối.

Mà là trước mắt loại tình huống này nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hắn là thật sợ, cũng có chút hối hận tiếp lần này việc phải làm.

Ân Hồng Diên mong muốn tại Diệp Võ Chiêu trước mặt lộ mặt, cho nên cướp nắm việc phải làm tiếp được rồi, hắn lại muốn tại Ân Hồng Diên trước mặt lộ mặt, cho nên nắm việc này cho đoạt lại.

Kết quả người nào nghĩ đến chuyến này lại là so hắn trong tưởng tượng càng hung hiểm, mới vừa cùng Xuân Thập Tứ Nương lúc đối chiến, một cái sơ sẩy hắn thật là có khả năng mất mạng!

Cố Thành thản nhiên nói: "Chỉ có ngàn ngày làm trộm nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý? Không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, cái kia Huyết Thần lão quân nếu ra tay rồi, lần này hắn không có lộ diện, về sau hắn liền sẽ không lộ diện sao? Không bằng thừa dịp này thời cơ chủ động ra tay đem hắn chém giết, cũng tiết kiệm về sau phiền toái!"

Cố Thành tích cực như vậy muốn đi diệt cái kia Huyết Thần lão quân cũng không riêng gì vì chủ động ra tay tránh cho phiền toái  đồng dạng cũng là vì tu luyện Thiên Ma Huyết Dẫn.

Từ lần trước hắn cùng Đoàn Khôn giao thủ dùng ra cái kia Thiên Ma Huyết Dẫn về sau, môn thần thông này cường độ có chút vượt xa Cố Thành đoán trước, cho nên nguyên bản có chút không chú ý, chuẩn bị tùy duyên tu hành Cố Thành lại là nắm Thiên Ma Huyết Dẫn tu luyện độ ưu tiên hướng phía trước nhấc nhấc.

Thiên Ma Huyết Dẫn cần thu nạp âm tà huyết sát chi khí cô đọng ma chủng.

Cái kia Huyết Sát sơn chính là thượng cổ chiến trường, Huyết Thần lão quân chỗ luyện chế ra tới Huyết Sát âm binh cũng là âm tà huyết sát chi khí tập hợp thể, đối với ma chủng tới nói có thể là vật đại bổ a, loại cơ hội này cũng không thể lãng phí.

Thái Khánh còn muốn nói cái gì, nhưng Tần Minh lại là đã nói: "Cố đại nhân nói có lý, nếu đám gia hoả này muốn chết, vậy bọn ta liền tác thành cho bọn hắn!"

Tần Minh lần này bị Cửu Huyễn đạo nhân thay nhau tại trên vết thương xát muối cũng là phẫn nộ đến cực hạn, nếu còn có cái đồ bỏ Huyết Thần lão quân tại, vậy liền triệt để đem hắn trảm thảo trừ căn!

Lúc này ở khoảng cách mọi người mấy chục dặm bên ngoài Huyết Sát sơn bên trên, nồng đậm sương máu bốc lên, toàn bộ trên núi nhỏ không có một chút xíu màu xanh lá thảm thực vật, hết thảy tất cả đều bị nồng đậm huyết sắc bao phủ, lộ ra âm trầm quỷ dị.

Nơi này tại Tây Nam chỗ cũng là xem như một phương cấm địa, ai cũng biết hắn Huyết Thần lão quân danh hiệu, cho nên cũng không ai dám tới gần, sợ bị Huyết Thần lão quân chộp tới luyện thành Huyết Sát âm binh.

Lúc này ở đỉnh núi kia, một tên ăn mặc đạo bào màu đỏ như máu, hốc mắt hãm sâu, đơn giản giống như là một cái khô lâu lão đạo sĩ lại là ở nơi đó liên tục dạo bước lấy, ánh mắt lộ ra nôn nóng chi sắc.

Có chút không đúng!

Xuân Thập Tứ Nương đám người theo lý mà nói lúc này hoặc là đã đem bọn hắn giải quyết, hoặc là đã thất bại, không có đạo lý cho tới bây giờ còn không có tin tức truyền tới a, hẳn là xảy ra chuyện gì?

Huyết Thần lão quân ngày xưa có thể theo đang một phái kẻ bị ruồng bỏ trộn lẫn cho tới bây giờ loại tình trạng này, dựa vào chính là cái kia cẩn thận nhị chữ.

Phát giác được có chút không đúng, hắn cuối cùng hạ quyết tâm, chuẩn bị rời đi trước Huyết Sát sơn một quãng thời gian tránh đầu gió.

Nơi này mặc dù là nơi ở của hắn, bất quá hắn hết thảy bảo vật, bao quát những Huyết Sát âm binh đó đều có thể dùng bí pháp mang theo người, Tây Nam chỗ người cũng đều biết tên tuổi của hắn, cũng không ai dám đến sao chép hắn quê quán.

Ai ngờ vừa mới xuống núi, sắc mặt của hắn liền bỗng nhiên nhất biến, hắn bố trí dưới chân núi Huyết Sát âm binh bị người chém giết!

. . .

Huyết Sát sơn dưới, Cố Thành nhìn chung quanh nồng đậm huyết sắc sương mù còn có cái kia hoang vu huyết sắc tình cảnh không khỏi lắc đầu.

Hắn có đôi khi thật không hiểu rõ đám này tả đạo Tà tu tâm lý.

Tu luyện tà pháp liền tu luyện tà pháp nha, nhất định phải nắm một mình ở địa phương làm như thế âm u khủng bố làm cái gì? Mong muốn cho đối thủ áp lực cho nên hù đến đối thủ sao?

Loại địa phương này ở lâu rồi, dù cho coi như là người bình thường cũng sẽ bị cảm nhiễm thành tâm lý biến thái.

Đúng lúc này, huyết sắc sương mù ở trong hai cái thân ảnh lảo đảo lắc lư đi tới.

Đó là hai tôn cực kỳ doạ người quái vật.

Toàn thân bọn họ đều khoác lên rách rưới chiến giáp, nhưng chiến giáp phía dưới lại không phải máu thịt, mà là một đoàn lưu động huyết sắc chất nhầy, mơ hồ còn có thể thấy trong đó bị giam cầm lấy một đầu âm hồn.

Tần Minh trầm giọng nói: "Cái này là Huyết Sát âm binh, thứ này mặc dù không có Đàn Trung Tiên khó dây dưa, nhưng lại số lượng to lớn, cùng nhau tiến lên về sau có thể dùng huyết sát chi khí nhuộm dần bản thân ngươi cương khí linh khí, có khả năng ngươi còn không có đem này chút quỷ đồ vật giết sạch, chúng nó liền trước đem ngươi cho hao tổn chết rồi."

Long Thập Thất nghe vậy liền muốn xông lên đi, Cố Thành lại là ra tay trước: "Để đó ta tới!"

Tiếng nói còn không rơi xuống, Cố Thành quanh thân liền đã Phật Quang nở rộ, Linh Sơn Đại Thủ Ấn còn có Tu Di Đại Thủ Ấn thay nhau hạ xuống, cuồng bạo thế công trực tiếp đem cái kia hai tôn Huyết Sát âm binh cho oanh thành một đống sương máu tiêu tán.

Mà tại cái kia sương máu tiêu tán đồng thời Cố Thành cũng rõ ràng cảm giác được, trong đó tràn lan ra âm tà huyết sát chi khí đã tại trong bất tri bất giác bị ma chủng hấp thu, không thua tại cùng cường giả lúc giao thủ chỗ chảy lộ ra ngoài sát khí.

Thấy Cố Thành ra sức như vậy, Tần Minh không khỏi nhẹ gật đầu.

Dọc theo con đường này hắn cũng có thể nhìn ra, Long Thập Thất là kiên định chấp hành nhiệm vụ, nên hắn làm sự tình hắn liền làm, không nên hắn làm sự tình hắn liền tuyệt đối sẽ không ra tay.

Mà Thái Khánh người này thì là có chút láu cá, Tần Minh mặc dù có chút chướng mắt dạng này người thật cũng không nói thêm cái gì.

Nhưng Cố Thành biểu hiện lại là vẫn luôn rất tích cực, trước đó trận chiến kia mặc dù Cố Thành ra sức không phải nhiều nhất, nhưng hắn lại là chủ yếu nhất một cái, nếu là không có hắn, trận chiến kia có thể cũng có chút khó khăn.

Lúc này lại nhìn thấy Cố Thành ra sức như vậy, Tần Minh cũng là cảm giác rất hài lòng.

"Các ngươi làm sao toàn đều ở nơi này? Xuân Thập Tứ Nương bọn hắn toàn quân bị diệt rồi? Làm sao có thể!"

Theo đỉnh núi mang theo một đội Huyết Sát âm binh xuống tới Huyết Thần lão quân gương mặt kinh hãi.

Xuân Thập Tứ Nương đám người coi như là bại, cũng không có khả năng liền một người đều không có có thể còn sống trở về a? Còn có hắn những Đàn Trung Tiên đó cũng đều hủy?

Trong nháy mắt Huyết Thần lão quân cái kia khô quắt trái tim liền truyền đến co quắp một trận đau từng cơn tới.

Hắn là đau lòng.

Luyện chế Đàn Trung Tiên vật kia cũng không dễ dàng, thậm chí có thể nói là mười phần phí sức.

Mà lại hắn còn muốn điệu thấp làm việc, cho nên qua nhiều năm như vậy hắn đều là thông qua các phương con đường lúc này mới tìm đến nhiều như vậy hài nhi luyện chế thành Đàn Trung Tiên, không nghĩ tới này một trận chiến lại tất cả đều hủy ở nơi này.

Cố Thành cười lạnh nói: "Đừng có gấp  chờ sau đó ngươi liền muốn cùng bọn hắn đi làm bạn!"

Tần Minh hừ lạnh một tiếng, trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao trực tiếp liền chạy Huyết Thần lão quân tới.

Cùng lúc đó, Cố Thành đám ba người cũng đều chạy Huyết Thần lão quân sau lưng cái kia ba trăm Huyết Sát âm binh tới.

Này chút Huyết Sát âm binh cơ hồ bao gồm Huyết Thần lão quân hơn phân nửa tu vi, không có này chút ngoại vật hắn gần như không có thành tựu.

Cố Thành đám ba người xung phong đến âm binh trong đám, Cố Thành bỗng nhiên đối Long Thập Thất nói: "Long đại nhân, nơi này do chúng ta tới đối phó thuận tiện, ngươi đi bang Tần lão tướng quân mau sớm chém giết cái kia Huyết Thần lão quân đi."

Kỳ thật lúc này Cố Thành hận không thể tự mình một người chém giết này chút Huyết Sát âm binh, bất quá Thái Khánh chắc chắn sẽ không nghe hắn, cho nên hắn chỉ có đẩy ra Long Thập Thất.

Mới vừa Cố Thành xem như giúp Long Thập Thất một lần, cho nên nghe được Cố Thành nói như vậy, hắn cũng là không nói hai lời, trực tiếp cùng Tần Minh bắt đầu vây công cái kia Huyết Thần lão quân.

Cố Thành thì là như sắp bị điên rồi, đơn giản không để ý tự thân tiêu hao bắt đầu điên cuồng sát lục những Huyết Sát âm binh đó, thấy một bên Thái Khánh đều ngây dại.

Bất quá sau đó Thái Khánh lại là khinh thường cười lạnh một tiếng, ngươi Cố Thành biểu hiện như vậy cho ai xem đâu?

Tần Minh đã lão hủ, không có bao lâu thời gian tốt sống, huống hồ hắn là quân đội người, coi như có chút nhân mạch đang muốn đề bạt Cố Thành cũng là đủ không đến.

Đến mức Long Thập Thất, hắn là Long Ảnh cận vệ, tại trước mặt bệ hạ luôn luôn đều là không nên nói không nói, liền nên nói cũng không nói, ngươi còn có thể hi vọng hắn giúp ngươi nói tốt?

Nếu hắn Cố Thành nguyện ý tại đây bên trong bán ngốc khí lực, hắn ngược lại buông lỏng, cho nên Thái Khánh cũng là không chút hoang mang cắn giết lấy Huyết Sát âm binh, nắm đại bộ phận Huyết Sát âm binh đều để lại cho Cố Thành..