Chương 409: Biến đạo thủy lộ

Chương 409: Biến đạo thủy lộ

Cái kia Huyết Thần lão quân tên tuổi kêu cũng là vang dội vô cùng, trên thực tế nha, cũng không thể so Xuân Thập Tứ Nương đám người mạnh hơn quá hay đi.

Nếu là đơn đả độc đấu chính hắn lại thêm những Huyết Sát âm binh đó có lẽ có ít khó dây dưa, nhưng lúc này ở Tần Minh cùng Long Thập Thất vây công hạ lại là cũng không có kiên trì bao lâu thời gian liền triệt để bị chém giết.

Cùng lúc đó Cố Thành cũng gần như đem những Huyết Sát âm binh đó cho dọn dẹp sạch sẽ, trong cơ thể hắn ma chủng bởi vì hàng loạt hấp thụ âm tà huyết sát chi khí, lúc này thậm chí đều đã thành xích hồng chi sắc, vậy mà còn giống như là trái tim đang không ngừng nhảy lên.

Hít sâu một hơi, Cố Thành ngăn chặn ma chủng kích động, quay người đối Tần Minh nói: "Lão tướng quân, này loại âm tà chỗ nếu là không xử lý về sau nói không chừng còn muốn sản sinh ra cái gì đầu trâu mặt ngựa đến, không bằng một mồi lửa đốt đi."

Tần Minh gật đầu nói: "Còn là các ngươi Tĩnh Dạ ty xuất thân người suy nghĩ cẩn thận."

Tần Minh vốn là am hiểu hỏa thuộc tính công pháp, lúc này hắn dùng cương khí chi hỏa nhóm lửa toàn bộ Huyết Sát sơn bốn phía, không chỉ trong chốc lát toàn bộ Huyết Sát sơn liền đã bao phủ tại hỏa diễm phía trên.

Nhìn xem cái kia cháy hừng hực Huyết Sát sơn, Tần Minh bỗng nhiên nói: "Chúng ta không thể tiếp tục đi."

Tất cả mọi người là sững sờ, không tiếp tục đi chẳng lẽ còn muốn từ bỏ sao?

Tần Minh trầm giọng nói: "Tây Nam chỗ tả đạo Tà tu cùng một chút dị tộc cường giả nhiều vô số kể, chúng ta hành trình như là đã tiết lộ, mặt trước cái kia khẳng định còn có nhiều người hơn đang chờ chúng ta.

Một hai cái tốt giải quyết, ba bốn cũng có thể đối phó, nhưng lại đến càng nhiều người đâu? Lại nhiều tới mấy đợt đâu? Chúng ta có hay không còn có thể chống đỡ được?"

Mọi người cũng đều là nhẹ gật đầu.

Mặc dù bọn hắn giải quyết Xuân Thập Tứ Nương đám người nhìn như dễ dàng, trên thực tế nhưng cũng là hung hiểm vô cùng, đồng thời mỗi người tiêu hao cũng không nhỏ.

Đừng nói nhiều người, cho dù là đồng dạng người chỉ cần lại nhiều tới mấy đợt cũng đủ làm cho bọn hắn mệt mỏi ứng đúng rồi.

Cho nên Tần Minh trực tiếp vung tay lên nói: "Cho nên lão phu quyết định tạm thời đổi con đường, đổi đi Tương Thủy, qua Nam Thông cừ vào Sở Nguyên giang."

Tương Thủy cũng gọi Tương Giang, chính là Tây Nam chỗ một con sông lớn, chủ yếu đường thủy đều tại Tương Tây chỗ, mặt khác đều là nhánh sông.

Tương Thủy cùng Sở Nguyên giang nguyên bản cũng không liên kết, nhưng ngàn năm trước Tây Nam chỗ quốc gia vì cùng Trung Nguyên chỗ thông thương, lúc này mới đem Tương Thủy cùng Sở Nguyên giang đả thông, cả hai tương liên địa phương chính là Nam Thông cừ.

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, trước mắt tin tức tiết lộ, đổi con đường là biện pháp tốt nhất.

Mà lại lần này bọn hắn cũng phải nhìn xem, đổi đi con đường về sau bọn hắn đến tột cùng có thể hay không lại xảy ra vấn đề, nếu là lại xảy ra vấn đề, bọn hắn liền thật muốn dò xét tra một chút, mấy người kia ở trong đến tột cùng có hay không nội ứng.

Đổi con đường đi tới Tương Thủy trên đường, Cố Thành lỗ tai bỗng nhiên khẽ động, một con côn trùng không biết từ nơi nào bay tới, chui vào Cố Thành trong lỗ tai.

Cố Thành vừa định muốn đi nắm cái kia côn trùng móc ra tới, hắn chợt cảm giác có chút không đúng.

Đến Cố Thành loại cảnh giới này, hắn toàn thân đều theo bản năng trải rộng một tầng thật mỏng vô hình cương khí, con muỗi liền rơi xuống trên người hắn đều khó có khả năng, làm sao có thể tiến vào trong tai của hắn đâu?

Bất quá cái kia đích thật là bình thường côn trùng, không bao hàm bất kỳ lực lượng nào, Cố Thành thậm chí đều không phát giác được bất luận cái gì một chút xíu nguy hiểm.

Đúng lúc này, cái kia côn trùng tại Cố Thành trong tai vỗ cánh, sóng âm chấn động, vậy mà truyền đến thanh âm rất nhỏ, mặc dù có chút sai lệch, nhưng là Thu Nhị nương thanh âm.

"Đừng có dị động, đây là nghe tiếng trùng, thuộc về cổ trùng một loại, nhưng lại không phải dùng bí pháp nuôi cổ mà ra, mà là nhiều loại dị trùng hỗn tạp giao ra, một mái một trống, tâm niệm tương thông.

Ngươi chỉ cần bên tai bên trong nhẹ nhàng rung động chân khí, nghe tiếng trùng liền sẽ phát giác được đồng thời truyền ra ngoài, dùng ngươi bây giờ đối lực lượng lực khống chế hẳn là có thể làm đến chỉ ở trong tai rung động chân khí truyền lại thanh âm, đồng thời còn không bị bọn hắn phát hiện."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, Thu Nhị nương chiêu này chơi cũng là thật hiếm lạ, lại còn có này loại kỳ dị cổ trùng.

Đương nhiên thứ này hạn chế cũng là rất lớn, tối thiểu dùng chân khí chấn động trùng cánh tới truyền âm, cái này cần đối với lực lượng cực kỳ nhỏ điều khiển mới được.

Tông Sư phía dưới cũng có thể đi đến loại lực lượng này điều khiển trình độ người cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Tranh Thiên minh người đã vào chỗ, chuẩn bị động thủ?"

"Người là đến, nhưng lại không phải động thủ thời điểm."

"Vậy ngươi chuẩn bị chờ tới khi nào động thủ lần nữa?"

"Chờ đến Tiêu Khai Sơn tâm chết thời điểm động thủ lần nữa."

"Tâm chết?"

"Hắn tâm nếu không chết, như thế nào lại cam tâm gia nhập ta Tranh Thiên minh đâu? Ta Tranh Thiên minh muốn là có thể cùng một chỗ vì đồng dạng một mục tiêu mà chiến đấu hăng hái đồng liêu, mà không phải uy bức lợi dụ tới thủ hạ.

Tiêu Khai Sơn trên người sự tình xa so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều, tạm thời trước không nóng nảy, ngươi nhìn xem chính là.

Đúng, mà các ngươi lại là quyết định biến hóa vị trí?"

Cố Thành nói: "Chúng ta trước đó con đường đã bị tiết lộ, lúc này đổi đi Tương Thủy, chuẩn bị qua Nam Thông cừ đi tới Sở Nguyên giang.

Đúng, ngươi có biết hay không trong chúng ta đến tột cùng là ai tiết lộ tin tức?"

Thu Nhị nương nói: "Các ngươi này đội người bên trong lòng mang ý đồ xấu gia hỏa cũng không ít, thậm chí tại ngươi không có trước khi đến, trên chợ đen liền đã có liên quan tới các ngươi lộ tuyến tin tức.

Tổng chi cẩn thận mới là tốt, ta sẽ cùng tại các ngươi phía sau, nhưng lại không cách nào áp sát quá gần, bất quá chờ cần muốn xuất thủ thời điểm ta tự nhiên sẽ cho ngươi tín hiệu."

Câu thông xong sau, Cố Thành trong tai nghe tiếng trùng liền yên tĩnh bay đi, không có bất kỳ cái gì một tia lực lượng tiết ra ngoài, người nào cũng không nghĩ đến như thế một con sâu nhỏ lại có cực mạnh dị năng thần thông.

Mấy ngày về sau, Cố Thành mấy người cũng đi tới Tương Thủy bên cạnh, Cố Thành hỏi: "Tần lão tướng quân, thuyền làm sao bây giờ? Trưng dụng nơi đó chuyển vận bến tàu thuyền sao?

Nếu là dùng thương thuyền, tốc độ quá chậm, đến Sở Nguyên giang bên trong thì là sẽ chậm hơn, mau một chút sợ là đều không chịu nổi sóng gió."

Sở Nguyên giang chính là đại giang, những thuyền nhỏ kia tại Tương Thủy bên trong có lẽ có khả năng tới lui tự nhiên, nhưng đến Sở Nguyên giang bên trong có thể cũng có chút không còn chút sức lực nào.

Tần Minh lắc lắc đầu nói: "Nơi đó chuyển vận bến tàu những người kia ta không tin được, mặc dù bọn hắn cũng là người của triều đình, nhưng ta không dám hứa chắc bọn hắn cùng Tây Nam nơi đó những cái kia tả đạo Tà tu không có cấu kết.

Ta đã thông tri ngày xưa bộ hạ của ta tới trước, mượn dùng một chút bọn hắn thuỷ quân đội thuyền.

Lúc trước hắn là dưới trướng của ta giáo úy, bây giờ chính là Tương Giang thuỷ quân Phó tướng, thống lĩnh một cái đội tàu.

Cử động lần này mặc dù có chút không hợp quy củ, nhưng sau đó lão phu sẽ cùng triều đình cái kia vừa nói rõ hết thảy."

Thấy Tần Minh sắp xếp xong xuôi, mọi người cũng là không có lại nói cái gì.

Qua chưa tới một canh giờ, liền có từng chiếc từng chiếc cự hạm theo Tương trên nước lái tới.

Tương Giang thuỷ quân thuyền rất lớn, bên trên rộng rãi hạ nhọn, dài ước chừng 50 trượng, như một thanh loan đao, mặc dù thân thuyền là làm bằng gỗ, nhưng then chốt địa phương đều dùng tấm sắt gia cố, còn có bày đủ loại trận pháp.

Trên thực tế loại thuyền này vẫn là Đại Càn thủy sư bên trong tương đối nhỏ một loại, chuyên môn phụ trách tại Tương Thủy bên trong dò xét, truy nã một chút thủy tặc đạo phỉ cái gì.

Sở Nguyên giang bên trên cự hạm càng lớn, Đại Càn còn có Đông hải thủy sư, nơi đó trăm trượng cự hạm đều là bình thường.

Dẫn đầu trên một con thuyền một người trung niên quan tướng nhảy xuống, kích động hướng về phía Tần lão tướng quân chắp tay nói: "Lão tướng quân, qua nhiều năm như vậy ngài vẫn là bộ dáng này, một chút cũng không có thấy lão.

Năm trước ta liền muốn đi xem ngài, có thể là ngài lại đem chúng ta này chút bộ hạ cũ đều cản ở ngoài cửa, thật tình không biết chúng ta cỡ nào tưởng niệm ngài a."

Tần Minh tại ngày xưa trong quân uy vọng rất cao, này tại Đại Càn quân đội nhưng thật ra là rất ít gặp.

Đại Càn quân chế mặc dù là thống binh Đại tướng đối với nhất quân có tuyệt đối chưởng khống quyền, cao nữa là thêm một cái giám quân ngăn chế, nhưng trên thực tế Đại Càn cũng sẽ khống chế một chút, là sẽ không để cho một cái thống binh Đại tướng tại cùng một vị trí bên trên ngốc quá lâu.

Cho nên người đi trà lạnh loại chuyện này tại quân đội trên thực tế là rất bình thường.

Nhưng bây giờ Tần Minh đều đã già như vậy hủ, tại quân đội lực ảnh hưởng cũng có hạn, này trung niên quan tướng lại vẫn là như thế kính yêu đối phương, có thể nghĩ đối phương ngày xưa thống binh lúc uy vọng cao bao nhiêu.

Tần Minh thở dài nói: "Xem thì có ích lợi gì? Ngày xưa là ta có lỗi với các ngươi, thế nào còn có mặt mũi thấy các ngươi a."

Cái kia trung niên quan tướng vội vàng nói: "Kỳ thật năm đó trận chiến kia. . ."

Hắn còn chưa có nói xong liền bị Tần Minh dự định: "Chuyện xưa cũng không cần lại lần nữa đề, trước đó ta đã dùng linh hoạt hạc giấy cho ngươi truyền đến tin tức, cho ngươi mượn một chiếc thuyền, ngươi bên này có thể chuẩn bị xong?"

Trung niên quan tướng vội vàng nói: "Đều đã chuẩn bị xong, lão tướng quân liền ta dùng thuyền liền có thể, gần nhất Tương trên nước cũng không có gì thủy tặc đạo phỉ gây rối, ít một chiếc thuyền không có gì.

Đồng dạng ta bên này cũng vì lão tướng quân ngươi chuẩn bị xong một đội người chèo thuyền thủy thủ cùng thuần thục thuỷ quân binh lính, bọn họ đều là tâm phúc của ta, tuyệt đối đáng tin."

Tần Minh lúc này lại vung tay lên nói: "Không cần, để bọn hắn đều xuống thuyền, chính chúng ta tới là được."

Cái kia trung niên quan tướng chần chờ nói: "Có thể là lão tướng quân các ngươi không có thuỷ quân kinh nghiệm, giương buồm cầm lái cái gì muốn làm sao?"

Tần Minh nói: "Trực tiếp dùng cương khí điều khiển thuận tiện, chúng ta bốn vị cảnh giới tông sư tồn tại còn điều khiển không được một đầu thuyền nhỏ sao?"

Cố Thành khuyên nhủ: "Lão tướng quân, những cái kia binh lính có khả năng không muốn, nhưng người chèo thuyền thủy thủ vẫn là muốn lưu mấy cái, tại Tương Thủy bên trong chúng ta có khả năng dựa vào cương khí điều khiển đội thuyền, nhưng đến Sở Nguyên giang bên trong gặp được sóng to gió lớn, cương khí tiêu hao nhưng là sẽ quá kịch liệt."

Lần này Cố Thành cũng là đề một cái ý kiến phản đối, hắn cảm giác Tần Minh có vẻ như có chút khẩn trương quá độ.

Thuyền kia công thủy thủ nếu là có vấn đề bọn hắn có thể phát hiện liền có thể giải quyết, không phát hiện được cái kia chứng minh đối phương năng lực vượt xa chính mình, lại thế nào phòng bị đều là vô dụng.

Lần này Thái Khánh cũng là ít có cùng Cố Thành bảo trì ý kiến nhất trí: "Liền là a lão tướng quân, chúng ta nói không chừng còn muốn đối mặt đồ vật gì đâu, thời khắc đều phải gìn giữ lực lượng tại trạng thái đỉnh phong, sao có thể hao tổn tốn sức đi chưởng khống đội thuyền đâu?"

Hắn quen sống trong nhung lụa rồi, cùng người giao thủ thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn muốn đi làm người chèo thuyền? Hắn có thể không nguyện ý.

Nghe được hai người kia đều nói như vậy, Tần Minh đành phải thở dài một tiếng nói: "Vậy được, binh lính không muốn, lưu mấy cái người chèo thuyền thủy thủ liền đầy đủ, không cần quá nhiều, đầy đủ dùng bảo trì đội thuyền như thường đi là có thể."

Cái kia trung niên quan tướng nhẹ gật đầu, lập tức để cho người ta đưa ra thuyền tới, đưa Tần Minh đám người lên thuyền.

"Lão tướng quân thuận buồm xuôi gió." Trung niên quan tướng chắp tay nói ra.

Tần Minh quay đầu nhìn hắn một cái, lại là lộ ra một vệt giống như bất đắc dĩ cười khổ.

"Thuận buồm xuôi gió? Có lẽ vậy.".