Chương 410: Thủy yêu

Chương 410: Thủy yêu

Tương Giang thuỷ quân quân hạm tốc độ vẫn là rất nhanh, tối thiểu muốn so với bọn hắn đi bộ nhanh hơn nhiều.

Tần lão tướng quân cùng Long Thập Thất tại trong khoang thuyền trông coi Tiêu Khai Sơn, Thái Khánh đang lười biếng nghỉ ngơi, Cố Thành thì là đứng ở đầu thuyền, đánh giá này Tương Giang đường thủy.

Lúc này bên ngoài gần như hoàng hôn, ánh tà dương đỏ quạch như máu, chiếu ứng toàn bộ Tương Thủy đều là một mảnh huyết hồng chi sắc.

Bất quá lúc này Cố Thành lại phát hiện thuyền tốc độ bỗng nhiên chậm lại.

Cố Thành chào hỏi tới một tên phụ trách cầm lái lão thủy thủ hỏi: "Vị sư phụ này tại Tương Giang thuỷ quân bên trong làm rất nhiều năm?"

Cái kia lão thủy thủ nhìn xem hơn năm mươi tuổi, nghe vậy vội vàng nói: "Nhỏ Triệu Giáp, nhưng không dám nhận đại nhân hô một tiếng sư phó.

Nhỏ phụ thân chính là Tương Giang thuỷ quân tạo thuyền sư phụ, cho nên nhỏ theo xuất sinh liền trên thuyền pha trộn, cách nay đã bốn mươi ba năm."

Cố Thành xem hình dạng của hắn hơn năm mươi tuổi, kết quả tế bên trên mới hơn bốn mươi, hẳn là lâu dài vất vả cho nên tương đối trông có vẻ già.

"Triệu sư phó, tốc độ của chúng ta vì sao bỗng nhiên chậm lại rồi?"

Triệu Giáp vội vàng nói: "Bởi vì đằng trước liền là Nam Thông cừ  bình thường tới nói nếu không phải có tình huống khẩn cấp, chúng ta là rất ít trong đêm thông qua Nam Thông cừ, coi như trong đêm đi, cũng muốn thả chậm đi thuyền tốc độ, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

"Ồ? Này Nam Thông cừ bên trên chẳng lẽ có cái gì thủy tặc các loại đạo phỉ?"

Triệu Giáp cười khổ nói: "Nếu là thủy tặc đạo phỉ còn tốt, then chốt đều là một chút không thấy được tà tính đồ vật.

Đại nhân có nghe nói qua đánh sinh cái cọc?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Cái kia là ý gì?"

Triệu Giáp nói: "Đánh sinh cái cọc lại gọi người sống tế  bình thường xây cầu mở kênh, đều muốn đem người sống ném xuống Tế tự quỷ thần.

Này Tương Thủy nhìn như bình tĩnh, nhưng người nào người biết ở trong đó đến tột cùng mai táng qua bao nhiêu oan hồn Lệ Quỷ?

Cho nên nhất định phải đánh sinh cái cọc ném người sống Tế tự cái kia đáy sông quỷ thần lúc này mới có thể an ổn xây cầu mở kênh.

Bằng không coi như cầu kia xây xong, không được bao lâu thời gian cũng sẽ sập, đến lúc đó sẽ chết càng nhiều người."

Cố Thành cau mày nói: "Đơn giản hoang đường! Yêu tà Lệ Quỷ còn muốn đi Tế tự? Dám can đảm gây rối trực tiếp trấn áp thuận tiện, làm sao còn có thể dùng người sống đi hiến tế này chút Tà Ma đồ vật?"

Triệu Giáp cười khổ nói: "Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng Tương Thủy quá lớn, coi như là nhường đang một phái những đạo sĩ kia các lão gia tới, bọn hắn cũng không trấn áp được toàn bộ Tương Thủy quỷ vật a.

Ngược lại đều là lão bối lưu lại truyền thống, chúng ta vẫn luôn tuân thủ, cũng là cũng không có xảy ra vấn đề gì, duy chỉ có tại Nam Thông cừ bên trên lại là gây ra rủi ro.

Nghe nói tại đào bới Nam Thông cừ lúc phụ trách người cũng dựa theo đánh sinh cái cọc truyền thống tế sống quỷ thần, nhưng bắt đầu làm việc ngày đầu tiên liền tại người chết, tà tính vô cùng.

Sau này lại tế sống một lần, lần này là đánh sinh cái cọc bên trong cao nhất quy cách đồng nam đồng nữ, nhưng cũng giống vậy không được.

Cuối cùng nghe nói là lúc ấy đào bới Nam Thông cừ quốc chủ mời tới một vị cao nhân đắc đạo, đối phương nói Tương Thủy quỷ thần tại Tương Thủy, Sở Nguyên giang quỷ thần tại Sở Nguyên giang, đào bới Nam Thông cừ tính cả hai nơi vùng nước, có thể là tạo thành hai chỗ này quỷ thần dung hợp xung đột, hắn oán khí to lớn, hoàn toàn không phải đánh sinh cái cọc tế sống liền có thể giải quyết."

Cố Thành nghi ngờ nói: "Há, cái kia cuối cùng là dùng phương pháp gì giải quyết?"

Triệu Giáp lắc lắc đầu nói: "Không biết, cụ thể phương pháp gì cũng không có lưu truyền tới nay, bất quá trong truyền thuyết Nam Thông cừ đào bới sau khi thành công, toàn bộ mặt sông nước đều là màu đỏ như máu, một năm kia chưởng khống Tây Nam chỗ quốc gia kia rõ ràng không có phát sinh chiến loạn, nhưng nhân khẩu lại là giảm mạnh."

Cố Thành nhíu lông mày, hắn dám khẳng định, nghĩ kế gia hỏa này tuyệt đối không phải đứng đắn gì cao nhân đắc đạo.

Nghiêm chỉnh Đạo Môn người tu hành mặc dù cũng có chút không đáng tin cậy gia hỏa, bất quá những người này vẫn là muốn điểm danh tiếng, tuyệt đối không làm được chuyện thế này tới.

Triệu Giáp thở dài nói: "Này Nam Thông cừ đả thông về sau cũng là quái sự không ngừng, liền không có cái an bình thời điểm, đặc biệt là ban đêm thời điểm.

Có người đã từng thấy đã sớm đắm chìm đội thuyền tại Nam Thông cừ thượng du đãng, cũng có người đi thuyền đi qua Nam Thông cừ, kết quả lại phát hiện trên thuyền thêm một người.

Chúng ta Tương Giang thuỷ quân cũng rất ít tại ban đêm đi Nam Thông cừ, bất quá mỗi lần đi, các tướng quân đều sẽ thận trọng vô cùng, mời một ít đạo sĩ lão gia làm rất nhiều phù trận thiếp trên thuyền."

Cố Thành khẽ gật đầu một cái, hắn cũng là không nghĩ tới, như thế một tòa nhìn như bình tĩnh Nam Thông cừ lại còn có nhiều như vậy tà dị hung hiểm sự tình.

Kỳ thật một số thời khắc không riêng gì địa ngục đạo loại địa phương kia hung hiểm, thường thường càng là bình tĩnh địa phương liền càng có khả năng ẩn chứa không tưởng tượng được hung hiểm.

Đúng lúc này, Cố Thành bỗng nhiên nhìn xem dưới thuyền kinh ngạc nói: "Này Nam Thông cừ bên trên có rất nhiều sứa sao?"

Triệu Giáp nghi ngờ nói: "Nam Thông cừ kết nối chính là Tương Thủy cùng Sở Nguyên giang, làm sao lại có sứa thứ này đâu?"

Nói xong, Triệu Giáp đưa ánh mắt hướng về phía dưới tìm kiếm, chỉ thấy thuyền kia chỉ chung quanh nổi lên mảng lớn màu đen đồ vật, bất quá nước sông vẩn đục, bóng đêm mông lung lại là có chút thấy không rõ lắm, nhưng xem kỳ hình hình dáng giống như thật sự là một các các to lớn sứa một dạng.

"Kỳ quái? Cuối cùng là cái thứ gì?"

Triệu Giáp vẻ mặt nghi hoặc, lại hướng về phía trước dò xét mấy phần.

Bất quá nhưng vào lúc này, Cố Thành lại là đột nhiên đem Triệu Giáp cho kéo trở về, đồng thời tay phải chập ngón tay như kiếm, một đạo kiếm cương đã huy sái mà xuống!

Tại Cố Thành xuất kiếm trong nháy mắt, cái kia màu đen sứa liền đã nổi lên mặt nước.

Bất quá vậy nơi nào là cái gì sứa, mà là dòng lớn tóc ngâm mình ở nước sông ở trong lan ra, cho người cảm giác liền giống như là sứa một dạng.

Mà tóc kia phía dưới thì là một bộ ngâm phát sưng thi thể, trừng mắt ảm đạm đột nhiên hướng về bọn hắn đánh tới!

"Thủy quỷ! Thủy quỷ!"

Triệu Giáp hoảng sợ hô to, thủy quỷ kia thì là bị Cố Thành một đạo kiếm khí cho đâm phát nổ.

"Lão tướng quân! Có biến!"

Cố Thành một tiếng quát chói tai, tất cả mọi người đi tới tra xét tình huống.

Chỉ thấy toàn bộ đội thuyền chung quanh đều đã bị những Thủy quỷ đó chỗ bao vây, từng cái dữ tợn xác thối cứ như vậy phiêu phù ở trên mặt biển, tôn lên một phương này vùng nước đơn giản như địa ngục.

Triệu Giáp đã bị hù ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn mặc dù đi thuyền kinh nghiệm phong phú, nhưng cũng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua khủng bố như thế tình cảnh, sợ là này Nam Thông cừ phía dưới Thủy quỷ đều chạy ra ngoài a? Bọn hắn trên chiếc thuyền này đến tột cùng có đồ vật gì, lại có thể hấp dẫn tới nhiều như vậy Thủy quỷ?

Tần Minh vẻ mặt âm trầm nói: "Có phiền toái."

Thái Khánh cũng là nghiến răng nghiến lợi nói: "Đám này tên đáng chết liền không thể chờ chút thời gian động thủ lần nữa sao? Đơn giản một khắc đều không cho người thanh nhàn!"

Lúc này chung quanh mặt nước đều xuất hiện dị tượng, trước đó thuận chảy xuống mặt nước bỗng nhiên xuất hiện biến hóa, giống như hết thảy đều ngưng trệ.

Một chiếc thuyền theo trên mặt nước bay lên, nhấc lên dòng lớn sóng cả đến, cái kia lại là một chiếc hoàn toàn do Bạch Cốt tạo thành liền thuyền lớn!

Sâm nhiên ảm đạm thuyền thân chu vi là từng sợi xà ngang, như xương sườn, tại thuyền kia đầu thì là khảm nạm lấy một tôn to lớn khô lâu, cái kia khô lâu bên trên còn có một nhánh cốt thứ một sừng.

Đầu thuyền đứng đấy một tên sắc mặt ảm đạm người trung niên, hắn mặc trường bào hết sức kỳ quái, một nửa là màu đen, một nửa thì là màu trắng.

" 'Thủy yêu' Mạnh Đào!"

Thái Khánh sắc mặt có chút khó coi nói: "Này người cũng là Tây Nam chỗ phản tặc một trong, chỉ bất quá cùng Tiêu Khai Sơn so sánh, hắn cũng không có trực tiếp nhấc lên phản cờ, mặc dù hắn hành vi đã cùng tạo phản không có gì khác biệt.

Mạnh Đào nghe nói trước kia là thủy tặc đạo phỉ xuất thân, bởi vì nhóm người nội đấu bị người chìm sông, nhưng cũng không biết hắn tại đáy sông gặp cái gì, một năm sau nguyên bản đã chết hắn vậy mà xuất hiện lần nữa, nắm trong tay một thân kinh khủng thần thông yêu thuật, đem trước hại chính mình người cực hình tra tấn đến sống không bằng chết mới giết bọn hắn.

Những năm gần đây Mạnh Đào dùng Tương Thủy bên trong là người đã chết hài cốt chế tạo hắn chiếc chiến hạm này 'Minh Hà ' dẫn đầu dưới trướng hắn một đám nửa người nửa yêu tà dị thủy phỉ hoành hành Tương trên nước, liền Tương Giang quân nước đều muốn lui tránh.

Chủ yếu nhất là tên này thực lực, hắn không là võ giả cũng không phải Luyện Khí sĩ, nhưng một thân kinh khủng yêu thuật thần thông lại là Tông Sư ở trong vô địch thủ, đến gần vô hạn tứ phẩm cảnh giới!"

Trong chớp nhoáng này Cố Thành đám người vẻ mặt đều ngưng trọng lên.

Đến gần vô hạn tứ phẩm, đây chính là ngày xưa Tần Minh đỉnh phong lúc cảnh giới.

Vấn đề là hiện tại Tần Minh đã khí huyết suy bại lão hủ, hắn còn có thể đỡ nổi hiện tại Mạnh Đào sao?

Mà lại lúc này Mạnh Đào sau lưng lại đi tới hai người, một người mặc kỳ dị màu lam cốt giáp, khuỷu tay khớp nối sinh ra gai ngược, tướng mạo cũng là vô cùng dữ tợn, xấu xí đơn giản không giống như là người sống, trong tay hắn còn cầm lấy một thanh to lớn Tam Xoa Kích, có tới hai người tới cao.

Một cái khác thì là nữ tử, ăn mặc một thân như áo da bó người vảy cá giáp, lập loè thất thải mê người sáng bóng, làm nổi bật lên nàng cái kia có lồi có lõm thân thể, hắn tướng mạo cũng là vũ mị chọc người, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Này một đẹp một xấu hai người đứng ra lập tức cho người ta một loại cực mạnh lực trùng kích.

"Là 'Dò xét biển Dạ Xoa' tiết bá cùng 'Độc giao nhân' mị tam nương!

Hai người này đều là Mạnh Đào thủ hạ Đại tướng, tu luyện đủ loại yêu thuật thần thông, thậm chí có thể nói là Mạnh Đào nửa cái thân truyền đệ tử, thực lực đều có thể so với Tông Sư!"

Kỳ thật tại trên lục địa gặp được Mạnh Đào cũng không đáng sợ, dù cho đối phương là nửa bước tứ phẩm thực lực, bọn hắn cũng là có lực đánh một trận.

Nhưng trước mắt lại là tại trên nước, đối phương còn nắm trong tay cái kia tà dị chiến thuyền Minh Hà, hắn uy năng tăng thêm ba phần, này để bọn hắn đánh như thế nào?

Tần Minh bước ra một bước, trầm giọng nói: "Mạnh Đào, qua nhiều năm như vậy ngươi xưng bá Tương Thủy, nhưng nhưng xưa nay cũng không có động qua Tương Giang thuỷ quân một lần, cũng cho tới bây giờ đều không có công nhiên giơ lên phản cờ, này chứng minh ngươi vẫn là có mấy phần tự biết rõ.

Nhưng ngươi cũng đã biết Tiêu Khai Sơn đối với triều đình tới nói ý vị như thế nào?

Triều đình không tiếc phái chúng ta tự mình đến áp giải Tiêu Khai Sơn, này đủ để chứng minh triều đình đối với việc này coi trọng.

Lúc này ngươi nếu là dám cướp đi Tiêu Khai Sơn, vậy nhưng cùng công nhiên phản loạn triều đình không có gì khác biệt!

Tương Giang thuỷ quân không phải là đối thủ của ngươi, cái kia Sở Nguyên giang thủy sư đâu? Thậm chí là Đông hải thủy sư đâu?

Mạnh Đào, ngươi này Thủy yêu đến trên biển nhưng lại không biết còn có hay không như vậy thực lực!"

Cái kia Mạnh Đào cười lớn một tiếng, thanh âm âm u khàn giọng: "Tần lão tướng quân, lão nhân gia ngài ngày xưa chấp chưởng Thiên Hỏa quân lúc có thể là tính nóng như lửa, danh xưng theo không thỏa hiệp, bất luận cái gì nghịch tặc loạn phỉ dưới tay ngươi có thể đều không có bất kỳ cái gì nhượng bộ chỗ để thỏa hiệp, hoặc là đầu hàng, hoặc là bị giết tới đầu hàng.

Hiện tại ngươi làm thế nào cũng sẽ lấy thế đè người rồi? Này đến khí sợ không phải như vậy đủ a?

Tiêu Khai Sơn cái này phản tặc mệnh là mệnh, mạng của các ngươi cũng là mệnh, vì một cái phản tặc bồi lên mạng của các ngươi, đáng giá không?".