Chương 411: Ngươi nói người nào nhỏ?

Chương 411: Ngươi nói người nào nhỏ?

Xuân Thập Tứ Nương đám người mặc dù cũng đều là cấp bậc tông sư tả đạo người tu hành, tại Tây Nam chỗ cũng đều là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, nhưng bọn hắn cùng Mạnh Đào so sánh không thể nghi ngờ là phải kém một cái cấp bậc.

Bọn hắn kém nhiều nhất không tại thực lực, mà tại thế lực.

Lúc này cái kia cự hạm Minh Hà vừa ra, còn có chung quanh những Thủy quỷ đó cùng Mạnh Đào thủ hạ một đám hung hãn thủy tặc đạo phỉ, này mang cho Cố Thành đám người áp lực là to lớn.

Mạnh Đào nhìn chăm chú Cố Thành đám người, âm thanh lạnh lùng nói: "Tần lão tướng quân, đừng do dự nữa, Tiêu Khai Sơn các ngươi là không giữ được, sự kiên nhẫn của ta cũng là có hạn, ta cuối cùng lại hỏi các ngươi một câu, Tiêu Khai Sơn các ngươi đến tột cùng là giao, vẫn là không giao!"

Đúng lúc này, trên đường đi đều bình tĩnh vô cùng, thậm chí bình tĩnh đều không giống như là muốn đi chịu chết Tiêu Khai Sơn bỗng nhiên đối Cố Thành nói: "Cố đại nhân."

Cố Thành sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Tiêu Khai Sơn sẽ ngay tại lúc này gọi mình.

Tiêu Khai Sơn trầm giọng nói: "Đợi chút nữa Cố đại nhân các ngươi nếu là thật ngăn không được Mạnh Đào, các ngươi liền ra tay giết ta, cuối cùng đem ta chém thành muôn mảnh, một khối máu thịt đều đừng lưu cho Mạnh Đào."

Cố Thành nghe vậy lại là sững sờ, thỉnh người nắm chính mình chém thành muôn mảnh? Này loại yêu cầu kỳ quái hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Tiêu Khai Sơn thản nhiên nói: "Xuân Thập Tứ Nương đám người muốn kiếp ta, đơn giản chính là vì cái kia Lương quốc bí bảo hạ lạc, một đám đi đan bang tả đạo hung đồ không có thành tựu.

Mạnh Đào này thủy tặc dã tâm cực lớn, hắn không riêng gì mong muốn tại Tương Thủy ở trong xưng bá, mà là đã sớm mong muốn lên đường.

Hắn nếu là đạt được ta không riêng gì nghĩ muốn thẩm vấn ra Lương quốc hoàng thất bí bảo hạ lạc, còn muốn bắt ta tới uy hiếp Hồng Diệp quân nghe hắn hiệu lệnh.

Dù cho ta chết đi, nhưng chỉ cần có thi thể tại hắn đều có thể dùng cái này uy hiếp được Hồng Diệp quân, cho nên chỉ có đem ta chém thành muôn mảnh, hắn mới không có cơ hội.

Hồng Diệp quân tồn tại mục đích là cho Tây Nam chỗ những cái kia bị chèn ép người mang đến hi vọng, mà không là trở thành hắn Mạnh Đào thành tựu dã tâm công cụ.

Các ngươi triều đình hẳn là cũng không hy vọng Tây Nam chỗ lại xuất hiện một cái lớn phản tặc, cho nên giết ta, chém thành muôn mảnh, đây đối với ngươi ta hai bên tới nói đều có chỗ tốt."

Cố Thành nhìn chằm chằm Tiêu Khai Sơn liếc mắt, dùng ý vị thâm trường giọng nói: "Tiêu tiền bối xin yên tâm, ngươi là không chết được."

Mà lúc này bên kia Mạnh Đào thấy Cố Thành đám người không có giao người, hắn lúc này liền vung tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu Tần lão tướng quân không cho ta mặt mũi này, vậy liền nhường lão tướng quân nhìn một chút chúng ta thực lực đi!"

Theo Mạnh Đào tiếng nói vừa ra, tay hắn bắt ấn quyết, cái kia Bạch Cốt chiến hạm Minh Hà bữa nay lúc toát ra tĩnh mịch sương trắng đến, nồng đậm vô cùng, khuấy động vạn trượng sóng cả, nương theo lấy vô số Thủy quỷ thê lương kêu rên, đột nhiên hướng về Cố Thành đám người thuyền đánh tới!

Nguyên bản Tương Giang thuỷ quân chiến thuyền còn tính là rất cao lớn, nhưng cùng này Minh Hà so sánh nhưng thật giống như còn vị thành niên.

Chung quanh trên mặt nước đã triệt để bị sương trắng bao phủ, chiến thuyền Minh Hà chỗ trong vòng hơn mười dặm, đều đã thành lĩnh vực của nó!

Tần Minh quát lên: "Thái Khánh! Ngươi thao túng chiến thuyền một mực hướng về bên trái đi, chỉ cần cập bờ chúng ta mới có một chút hi vọng sống!

Những người khác cùng ta cùng một chỗ nghênh chiến Mạnh Đào!"

Ở trên mặt nước cùng Thủy yêu Mạnh Đào giao thủ cơ hồ là không có bất kỳ cái gì phần thắng, chỉ có dựa vào bờ bọn hắn mới có lực đánh một trận.

May mà chính là lúc này bọn hắn đã tại Nam Thông cừ bên trên, Nam Thông cừ mặt nước cũng không tính quá rộng, bọn hắn vẫn là có cập bờ cơ hội.

Thái Khánh thầm mắng một tiếng, tay hắn bắt ấn quyết, bàng bạc linh khí tràn lan mà ra, trên mặt hắn đều nổi lên từng tia màu xanh lá kỳ dị hoa văn.

"Vạn Tượng Sâm La Pháp!"

Kỳ dị chú văn theo hắn trong miệng thốt ra, nồng đậm sinh cơ lập tức bao vây lấy chiến thuyền, sau một khắc làm bằng gỗ trên chiến thuyền mặt giống như một lần nữa toả sáng sinh cơ, cây khô gặp mùa xuân, trên chiến thuyền vậy mà sinh ra từng sợi cành sợi rễ đến, triệt để đem trọn cái chiến thuyền bao vây.

Những cái kia cành sợi rễ tại chiến thuyền hạ vũ động, vẽ mì chín chần nước lạnh dùng tốc độ cực nhanh hướng về bên bờ bước đi.

Nhưng này Bạch Cốt chiến hạm Minh Hà lại là càng nhanh, đầu thuyền khô lâu một sừng đột nhiên hướng về chiến thuyền đánh tới, Thái Khánh cơ hồ là toàn lực ra tay, dùng bí pháp huyễn hóa ra dòng lớn dây leo sợi rễ quấn quanh trong đó, nhưng lại nhưng vẫn bị xỏ xuyên qua.

"Buồng nhỏ trên tàu rỉ nước!"

Triệu Giáp hoảng sợ hô to.

Cái này lão thủy thủ tại Tương Giang thuỷ quân bên trong ở một đời, lúc này mặc dù hoảng sợ, nhưng lại còn chưa quên chức trách của mình, như cũ tại thời khắc chú ý đến chiến thuyền tình huống.

Tần Minh cau mày nói: "Còn có thể kiên trì bao lâu?"

Triệu Giáp vẻ mặt đưa đám nói: "Nhiều nhất một khắc đồng hồ, nhưng điều kiện tiên quyết là đừng có lại bị hao tổn!"

"Đầy đủ!"

Tần Minh trầm giọng nói: "Thái Khánh, toàn lực ra tay đem Minh Hà cuốn lấy, đừng để nó lại có cơ hội đụng một lần, những người khác ra tay nâng Mạnh Đào!"

Thái Khánh khẽ cắn răng, trên thuyền sinh ra vô số huyết sắc dây leo, trực tiếp đem thuyền kia trên đầu khô lâu mũi sừng cùng thuyền của mình quấn chặt lấy, giờ khắc này hai chiếc thuyền giống như triệt để liền ở cùng nhau.

Cùng lúc đó, Tần Minh cầm trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao đã hướng về Mạnh Đào đánh tới, thân đao đỏ rực như lửa, nóng rực tấm lụa tựa như muốn xé rách phương này bị sương trắng chỗ che giấu không gian, hướng về Mạnh Đào chém đi!

Mạnh Đào đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt ở trong vậy mà cũng thay đổi thành một đen một trắng hai loại màu sắc.

"Tướng quân già rồi! Đáng tiếc không thể cùng lão tướng quân ngươi tại đỉnh phong lúc một trận chiến!"

Mạnh Đào hai tay nâng lên, Minh Hà chiến hạm hai bên trên mặt nước bỗng nhiên lưu động nổi lên dòng lớn vòng xoáy đến, Hắc Thủy sương trắng hóa thành hai đạo vòi rồng nước tại giữa không trung hội tụ, trực tiếp quấn quanh ở đao mang kia tấm lụa phía trên.

Sương trắng ăn mòn đao mang, Hắc Thủy cự lực khôn cùng, trong khoảnh khắc liền đã đem đao mang xé rách.

Cùng lúc đó hắc bạch hai đạo lực lượng xen lẫn như trường tiên đột nhiên hướng về Tần Minh rút tới, luồng sức mạnh lớn đó vậy mà trực tiếp đưa hắn oanh bay mấy trượng, triệt để bị đánh bay xuất chiến thuyền.

Tần Minh nắm chặt trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao, thở dốc một tiếng.

Thật sự là hắn là lão, nhưng còn có thể một trận chiến!

Sau một khắc như hỏa thân ảnh vọt tại giữa không trung, đao mang khai sơn, liệt hỏa phần thiên!

Lúc này chiến hạm Minh Hà bên trên Mạnh Đào thủ hạ những cái kia thủy tặc đạo phỉ cũng ra tay rồi.

Mạnh Đào thủ hạ có tới một hạm đội, thủy tặc đạo phỉ hơn vạn.

Lần này hắn chỉ là vì kiếp Tiêu Khai Sơn tới, cũng không phải muốn cùng Tương Giang thuỷ quân khai chiến, tự nhiên là sẽ không mang nhiều người như vậy tới, cho nên chỉ dẫn theo một cái Minh Hà hào đến đây, nhưng cũng có tới mấy trăm người.

Áp giải Tiêu Khai Sơn binh lính chỉ có tám cái, bọn hắn chỗ nào chống đỡ được nhiều người như vậy?

May mà Thái Khánh không có trực tiếp cùng tông sư cấp bậc tồn tại giao thủ, cũng là còn có dư lực đi giúp lộ ra bọn hắn.

Mà Long Thập Thất lúc này cũng thẳng đến cái kia 'Tham Hải Dạ Xoa' Tiết Bá mà đi, 'Độc Giao Nhân' Mị Tam Nương thì là quấn lên Cố Thành.

Mị Tam Nương dùng cái kia ngập nước mắt to nhìn xem Cố Thành, Mị Tiếu một tiếng: "Không nghĩ tới trong đám người này lại còn trộn lẫn tiến vào một cái chưa tới cảnh giới tông sư tiểu đệ đệ, dáng dấp trả hết nợ tú vô cùng, yên tâm, tỷ tỷ ta sẽ thật tốt 'Yêu thương' ngươi!"

Cố Thành bỗng nhiên cười một thoáng, sau một khắc, Hút Huyết bùng nổ, Thanh Long võ cương nở rộ, Huyết Uyên kiếm ra khỏi vỏ, thanh cương khí màu vàng kim trộn lẫn lấy huyết sắc, cương mãnh đại khí bên trong mang theo một tia tà dị cảm giác.

Kiếm cương chỉ, mũi kiếm chỗ qua, hết thảy tất cả đều bị xé nứt, cái kia cỗ sắc bén trực tiếp nhường Mị Tam Nương trong lòng lập tức xiết chặt, biến sắc.

Nàng hét lên một tiếng, quanh thân trên vảy hào quang bảy màu lấp lánh, hội tụ tại trong tay nàng như một mặt hình tròn tròn cản trước người.

Nhưng một kiếm này Cố Thành toàn lực ra tay, Hút Huyết càng là bỏ qua bất luận cái gì cương khí linh khí, cái kia thất thải vảy lá chắn tại Cố Thành một kiếm này trước mặt lại bị trực tiếp xé rách!

Cận thân dậm chân, Cố Thành tay phải Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, trong một chớp mắt kiếm khí màu vàng óng như che khuất bầu trời, bơi long xuất hải, Đằng Không vạn dặm!

Long Tiêu kiếm dung nhập long khí, một kiếm này mặc dù không phải Long Ngâm một kiếm, nhưng lại rất được long hình chi ý.

Cái kia lạnh thấu xương sắc bén đơn giản để cho người ta tê cả da đầu, Mị Tam Nương lại là rít lên một tiếng, thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui, nhưng lại nhưng vẫn bị một kiếm này phong mang xẹt qua, chỉ gặp nàng cái kia một thân thất thải lân giáp bên trên đều rịn ra từng dòng máu tươi.

Trước đó tất cả mọi người coi là Mị Tam Nương chẳng qua là ăn mặc một thân đặc chế lân giáp, nhưng lúc này Cố Thành một kiếm này sau mới phát hiện, nàng đó cũng không phải là một thân lân giáp, lại là sinh trưởng ở máu thịt bên trong thất thải lân phiến!

Cố Thành không hứng thú nghiên cứu nàng đến tột cùng là người hay là cá, là thế nào mọc ra một thân lân giáp.

Thu kiếm kết ấn, Cố Thành trong cơ thể Quy Khư Chi Môn mở rộng, bất quá lại không phải trực tiếp công hướng Mị Tam Nương, mà là cuốn theo lấy tự thân hướng về Mị Tam Nương đánh tới.

Vạn trượng Quy Khư tốc độ có bao nhanh? Nhanh đến Mị Tam Nương còn không có theo Cố Thành một kiếm kia bên trong tỉnh táo lại, Cố Thành liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn!

Cố Thành quanh thân Phật Quang lấp lánh, phật âm Phật xướng hạ xuống, hóa thành mông lung phật ảnh tung bay sau lưng hắn, Tu Di Đại Thủ Ấn, Linh Sơn Đại Thủ Ấn liên tục hạ xuống.

Này hai thức phật môn ấn pháp một cái võ đạo một cái Luyện Khí, đều là thuộc về loại kia cương mãnh đến cực điểm tồn tại, cái kia một ấn hạ xuống, vậy mà trực tiếp đem Mị Tam Nương cho oanh thối lui đến Minh Hà hào lên.

Một chuỗi thế công bị áp chế không ngẩng đầu được lên, cái kia cỗ đại lực càng là chấn động nội phủ, để cho nàng nguyên bản liền không mạnh thân thể đã sắp muốn sụp đổ, Mị Tam Nương đơn giản đều muốn nổi điên.

Nàng bén nhọn nộ khiếu một tiếng, thanh âm mang theo cực mạnh lực xuyên thấu.

Cùng lúc đó, nàng quanh thân đều nổi lên một tầng sương máu đến, những cái kia thất thải lân phiến vậy mà bắt đầu ly thể, như vô biên sắc bén xoay quanh.

Cố Thành không rảnh đi tán thưởng trong đó tình cảnh, hai mắt của hắn bỗng nhiên hóa thành màu đỏ như máu, một giọt máu tươi tại hắn giữa ngón tay lượn vòng lấy.

Thiên Ma Huyết Dẫn, biến ảo tùy tâm!

Cái kia một giọt máu tươi giống như có vô tận ma lực, ngưng tụ chung quanh khí huyết chi lực hóa làm một tôn Ma Ảnh hiện lên ở Mị Tam Nương sau lưng, đột nhiên đưa nàng ôm lấy bắt đầu cắn giết!

Cùng lúc đó, Cố Thành trong tay Huyết Uyên kiếm đã thừa dịp này thời cơ, triệt để đem Mị Tam Nương làm ngực xỏ xuyên qua!

Cảm thụ được Hút Huyết hấp thụ tới khí huyết chi lực, Cố Thành thản nhiên nói: "Ngươi mới vừa nói người nào nhỏ tới? Ta ghét nhất có người nói ta nhỏ!"

Mị Tam Nương dùng chết không nhắm mắt ánh mắt nhìn xem Cố Thành, nàng chết là thật biệt khuất.

Mị Tam Nương cùng Xuân Thập Tứ Nương đám người một dạng, không phải bình thường võ đạo Luyện Khí Tông Sư, mà là đem hạ cửu lưu tả đạo bí thuật tu luyện đến cực hạn cho nên có thể so với Tông Sư.

Nàng danh xưng 'Độc Giao Nhân ' một thân độc công lấy từ Tương Giang đáy nước, cùng Tây Nam Miêu Cương độc công hoàn toàn khác biệt, thực lực hơi yếu một ít Tông Sư tại độc công của nàng phía dưới đều có thể bị mài chết.

Kết quả người nào nghĩ đến nàng một câu lại là chọc giận Cố Thành, bị Cố Thành một chuỗi hoàn toàn bất kể tiêu hao bạo liệt đấu pháp cho đánh cho hồ đồ đi qua, một thân độc công vậy mà hoàn toàn không có phát huy chỗ trống liền bị chém giết, nàng sao có thể không biệt khuất?.