Chương 412: Kỳ quái liều mạng

Chương 412: Kỳ quái liều mạng

Mị Tam Nương thân là Mạnh Đào thủ hạ Đại tướng, thực lực có thể so với Tông Sư, ai cũng không nghĩ tới nàng vậy mà tại Cố Thành trong tay chết thê thảm như thế.

Mạnh Đào lúc này cũng là đã nhận ra Mị Tam Nương chết, trong mắt của hắn không khỏi lộ ra một vệt tàn khốc tới.

Vì một cái Tiêu Khai Sơn, hắn vậy mà chết thủ hạ một viên đại tướng!

Đây cũng là một đường tới Cố Thành chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất đối chiến có thể so với Tông Sư đối thủ, lập tức dẫn đến vô số người ghé mắt.

Liền Thái Khánh trong mắt cũng không khỏi đến lộ ra vẻ kinh ngạc chi sắc, này Cố Thành lại có thực lực như vậy!

Nhìn xem trên chiến trường thế cục, Long Thập Thất cùng cái kia Tham Hải Dạ Xoa Tiết Bá giao thủ cơ hồ là không phân thắng bại.

Cái kia Tiết Bá một thân man lực, đồng thời còn kiêm tu đủ loại trên nước yêu pháp, lúc này ở trên nước cùng hắn giao chiến cơ hồ là không có phần thắng.

Cho nên lúc này Cố Thành đảo cũng không lo được hắn cùng Thái Khánh ở giữa một chút ân oán, trực tiếp ra tay bắt đầu cắn giết Mạnh Đào thủ hạ những cái kia thủy tặc.

Thái Khánh được khe hở rốt cục thở phào một cái, dùng trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất thôi động chiến thuyền cập bờ.

Nam Thông cừ cũng không lớn, không chỉ trong chốc lát mọi người chiến thuyền mặc dù như cũ tại sương mù bên trong, nhưng cũng đã có thể mơ hồ thấy bên bờ.

Bên kia Tần Minh cơ hồ là đang liều chết ngăn cản Mạnh Đào, Cố Thành mắt thấy sắp cập bờ, hắn cũng là thẳng đến cái kia Tiết Bá đánh tới.

Cùng cường giả giao thủ kỳ thật Cố Thành vẫn là hết sức nguyện ý, hắn một thân tu vi không dựa vào khổ tu, kỳ thật đại bộ phận đều dựa vào chiến trận chém giết tích lũy mà đến.

Đặc biệt là còn có ma chủng tại, Cố Thành cũng có thể thông qua cùng người lúc đang chém giết hấp thụ trong đó sát khí.

Cố Thành cùng Long Thập Thất đã không phải lần đầu tiên hợp lại.

Lần trước bọn hắn hợp lại đối phó ngăn chặn hắn con đường liền cùng này Tiết Bá có chút giống, cho nên lúc này giao thủ dâng lên cũng là ăn ý vô cùng.

Cố Thành trong cơ thể Quy Khư Chi Môn mở rộng, mang theo sắc bén gào thét thẳng đến Tiết Bá sau lưng mà đi.

Trong tay hắn chuôi này to lớn Tam Xoa Kích cơ hồ vũ động thành gió lốc bộ dáng, những cái kia phong duệ chi khí đánh vào hắn trên Tam Xoa Kích lập tức phát ra một tiếng nổ vang đến, nhưng lại không thể công phá phòng ngự của hắn.

Long Thập Thất kiếm hết sức sắc bén, vậy cơ hồ là từ bỏ hết thảy biến hóa cùng phòng thủ, đem Kiếm đạo sắc bén cho phát huy đến cực hạn một kiếm mãnh liệt đâm ra, sắc bén lấp lánh chói mắt, kiếm ý vầng sáng xé rách hết thảy trước mắt!

Tiết Bá đột nhiên kéo ra miệng rộng, lại có dòng lớn Hắc Thủy theo trong miệng hắn phun ra ngoài.

Cái kia Hắc Thủy nặng nề vô cùng, mặc dù Long Thập Thất một kiếm kia có cực hạn Kiếm đạo sắc bén, nhưng cũng như cũ vô phương trong khoảng thời gian ngắn đem hắn xé rách.

Cố Thành bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đối Long Thập Thất quát to: "Đó là nhược thủy! Một giọt liền nặng ngàn cân! Không muốn cùng hắn cứng rắn chống đỡ!"

Nhưng lúc này Tiết Bá bên kia lại là chân đạp nhược thủy, thân hình tốc độ cơ hồ nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đã đi tới Long Thập Thất trước mặt, trong tay Tam Xoa Kích chém xuống, đồng thời trong miệng thốt ra vô số nhược thủy hướng về Long Thập Thất đập xuống!

Long Thập Thất sẽ không thủ, hắn sẽ chỉ công.

Rất khó tưởng tượng đều đã đến cấp bậc tông sư, lại có người tại võ đạo chi lộ bên trên lại thành bộ dáng này.

Cho nên Long Ảnh cận vệ chỉ có thể ở hoàng đế bên người mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất đến, đổi một cái tình cảnh có lẽ rất hữu dụng, nhưng có lẽ còn không bằng bình thường Tông Sư.

Cũng tỷ như hiện tại, cho dù là một cái bình thường Tông Sư cũng là có phòng ngự bí pháp, nhưng hết lần này tới lần khác Long Thập Thất cũng chỉ có thể dùng công thay thủ.

Bất quá ngay tại Long Thập Thất chuẩn bị vô cùng gây nên sắc bén cùng đối phương tới cái cứng đối cứng lúc, một tiếng to lớn gào thét lại là bỗng nhiên buông xuống!

Hơn mười trượng Tu La thân thể đột nhiên rơi xuống trên thuyền, mặc dù là hồn thể nhưng cũng có trên thực tế trọng lượng, cơ hồ ép bọn hắn chiến thuyền khẽ cong.

Ba đầu bốn tay Tu La ngửa mặt lên trời gào thét, chỉ xông lấy Tiết Bá bắn ra một ngụm ngọn lửa màu xanh tới liền trong nháy mắt tan biến.

Mặc dù chỉ có một ngụm hỏa diễm, nhưng lại là Tu La phẫn nộ chi hỏa, đồng thời Tu La lớn như vậy thể tích, nó một ngụm hỏa diễm lại có bao nhiêu lớn quy mô?

Cơ hồ là thoáng qua ở giữa cái kia nhược thủy liền đã bị bốc hơi không còn!

Này Tiết Bá ngoại trừ một thân man lực bên ngoài, chỗ dựa lớn nhất chính là Mạnh Đào truyền thụ cho hắn nhược thủy thần thông.

Hắn ban đầu dùng lực lượng tuyệt đối áp chế Long Thập Thất nhất kích lúc này lại biến đến mức dị thường hài hước, không có nhược thủy chống đỡ, công thủ chi thế đã lặng yên chuyển đổi!

Long Thập Thất trên trường kiếm lập loè huyết sắc phong mang, kiếm ý sắc bén cơ hồ đều đã ngưng tụ thành thực chất, vậy mà trực tiếp đem Tiết Bá chuôi này to lớn Tam Xoa Kích chỗ chém vỡ, một kiếm vỡ vụn trên người hắn áo giáp xỏ xuyên qua tiến vào bộ ngực của hắn  chờ đến máu tươi đều đã bắn tung toé mà ra, xuất kiếm trong nháy mắt cái kia cỗ toái không rít lên lúc này mới truyền đến.

Long Thập Thất một kiếm chém giết Tiết Bá, Cố Thành sắc mặt lại là có chút tái nhợt, bất quá cũng muốn so với trước tốt hơn nhiều.

Trước đó Cố Thành vận dụng Tu La chi hồn khẳng định là phải bị cái kia cỗ cắn trả chống đỡ thất khiếu chảy máu.

Bất quá theo Cố Thành luyện hóa Kim Đan, đi đến nửa bước cảnh giới tông sư, đồng thời trước đó lại giết nhiều như vậy Đàn Trung Tiên cùng Huyết Sát âm binh, Hắc Ngọc không gian phạm vi cũng là phóng đại, cho nên cắn trả cũng là không có trước đó như vậy nghiêm trọng.

Bên kia Mạnh Đào thấy chính mình này một trận chiến vậy mà tổn thất chính mình hai tên tâm phúc, trong lòng hắn đều là đang rỉ máu.

Bất quá không trọng yếu!

Chỉ cần có thể đem Tiêu Khai Sơn cho cướp đi, ép hỏi ra Lương quốc hoàng thất bí bảo hạ lạc, lấy thêm hắn hiệu lệnh Hồng Diệp quân, chính mình trong nháy mắt liền có thể trở thành Tây Nam chỗ lớn nhất một cỗ lực lượng!

Đương nhiên hắn mới sẽ không giống phía nam Phương Trấn Hải như vậy cao điệu trực tiếp đánh người tiếp theo quận, cũng sẽ không giống Tiêu Khai Sơn ngu ngốc như vậy trực tiếp giơ lên phản cờ.

Tây Nam trong vùng núi những cái kia nhỏ yếu dị tộc, còn có một số vắng vẻ chỗ thành trì mới là mục tiêu của hắn.

Đánh xuống bọn hắn có thể tích lũy lực lượng, cũng không kích thích đến triều đình, như thế mới là vương đạo!

Nghĩ tới đây, Mạnh Đào đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm điên cuồng đến, hắn hai mắt ở trong đen ánh sáng màu trắng trong nháy mắt hừng hực dâng lên, hai tay nâng lên, chung quanh vô biên hơi nước mãnh liệt, hóa thành trăm trượng sóng cả mà xuống!

Tại cái kia sóng cả ở trong lại là có vô số Thủy quỷ yêu vật rít lên du động, phảng phất Mạnh Đào trực tiếp đem trọn cái Nam Thông cừ dưới yêu quỷ tất cả đều triệu tập đến đây.

Dưới một kích này, Tần Minh dù sao lão hủ, ngọn lửa quanh người hắn cương khí đều bị dìm ngập ở trong đó, bị cái kia cỗ cường đại lực trùng kích lập tức đánh bay, đụng vào boong thuyền phía trên vỡ vụn ra một cái lỗ thủng lớn đến, phun ra một ngụm máu tươi.

Thậm chí Tần Minh trên thân đều tản ra một cỗ âm tà chi khí, mới vừa cái kia trong nước yêu quỷ không biết từ lúc nào vậy mà đã ăn mòn thần hồn của hắn!

Bất quá tin tức tốt là Cố Thành đám người chiến hạm lúc này lại truyền tới một tiếng tiếng va đập, bọn hắn cuối cùng cập bờ!

Long Thập Thất lập tức đỡ dậy Tần Minh lui lại, Cố Thành cũng là mang theo Tiêu Khai Sơn đám người cách trên thuyền bờ.

Mới vừa cái kia một phiên giao thủ chém giết, Mạnh Đào thủ hạ thủy tặc đạo phỉ cơ hồ đều đã bị Cố Thành đám người giết sạch, bọn hắn mặc dù chật vật nhưng cũng thành công lên bờ.

Mạnh Đào một thân thực lực Thất Phân đều ở trong nước, rời  nước thực lực đối phương giảm lớn, bọn hắn cũng coi như là có một chút hi vọng sống.

Bất quá lúc này Mạnh Đào lại là nhảy xuống Minh Hà hào, cười lạnh nói: "Thật sự cho rằng lên bờ liền an toàn? Ngây thơ!"

Theo Mạnh Đào cười lạnh một tiếng, hắn chân đạp lên bờ, hai tay nâng lên, từng tiếng chú văn theo hắn trong miệng thốt ra, nhưng lại không giống bình thường chữ viết, vậy mà như cái kia rơi xuống nước người tại bất lực phía dưới nỉ non kêu gào, tràn đầy vô tận tuyệt vọng.

Theo cái kia chú văn phun ra, chỉ thấy sau lưng của hắn sóng biển bắt đầu bốc lên mãnh liệt, vô số Thủy quỷ yêu tà đồ vật bị đen kịt nhược thủy cuốn theo tràn vào trên người hắn.

Giờ khắc này Mạnh Đào trên thân yêu khí ngút trời, cái kia màu đen nhược thủy cuốn theo yêu quỷ bám vào trên người hắn, sau lưng hắn hội tụ thành tám đầu vũ động to lớn hắc ảnh, có chút giống là lớn Mực khổng lồ xúc tu, lại có chút giống như là rắn lớn tám đầu đang dòm ngó giãy dụa thân thể.

Tất cả mọi người coi là lên bờ về sau Mạnh Đào thực lực khẳng định giảm lớn, làm sao biết theo hắn một tay bí thuật sử dụng ra, thực lực của hắn cũng không phải giảm lớn, mà là bạo đã tăng tới có thể so với tứ phẩm vọng hải cảnh cường giả mức độ!

Tần Minh hít sâu một hơi, nắm chặt trong tay hắn cái kia đỏ rực như lửa Thanh Long Yển Nguyệt Đao.

Một tia ngọn lửa màu xám trắng theo hắn khe hở ở trong lưu chuyển mà ra, trải rộng tại Thanh Long Yển Nguyệt Đao phía trên.

Tần Minh vốn là già yếu, nhưng ở này ngọn lửa màu xám trắng phía dưới, cái kia xám sợi tóc màu trắng vậy mà bắt đầu theo gió phiêu lãng.

Cố Thành trong nháy mắt hiểu rõ, Tần Minh đang thiêu đốt sinh mệnh lực của mình!

Hắn mặc dù là đang thiêu đốt sinh mệnh lực của mình, bất quá theo trong tay hắn đản sinh cái kia ngọn lửa màu xám trắng bên trong chỗ tràn ngập lại là một cỗ tịch diệt lực lượng, một cỗ tuyệt vọng lực lượng.

Loại lực lượng này liền giờ phút này ở vào trạng thái đỉnh phong Mạnh Đào đều là sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Tần lão tướng quân, liền vì hộ một cái phản tặc, đáng giá ngươi như vậy liều mạng sao? Triều đình mệnh lệnh làm thật sự so tính mạng của ngươi còn trọng yếu hơn?"

Tần Minh cười khổ thở dài một tiếng: "Liều mạng? Ta cũng không muốn a, ai biết chán sống đâu? Nhưng ta nhưng lại không thể không liều a."

Cố Thành nhíu mày, cảm giác có chút nghi hoặc.

Lần này hộ tống Tiêu Khai Sơn mặc dù triều đình rất xem trọng, nhưng còn không có coi trọng đến loại kia liên quan đến quốc vận trình độ, cũng không phải là chết nhiệm vụ.

Lương quốc hoàng thất bí bảo mặc dù mê người, nhưng đối với Đại Càn tới nói chẳng qua là dệt hoa trên gấm mà thôi, ngày xưa Lương quốc đều diệt tại Đại Càn trong tay, Đại Càn còn sợ Lương quốc lưu lại đồ vật sao?

Thậm chí có khả năng nói như vậy, dù cho nhiệm vụ lần này thất bại, Cố Thành cùng Thái Khánh kỳ thật cũng sẽ không phải chịu cái gì quá lớn trừng phạt, thậm chí không có trừng phạt, chẳng qua là không có ban thưởng mà thôi, dù sao chuyện lần này là quân đội chủ đạo, Cố Thành chẳng qua là đến giúp đỡ.

Mà nhiệm vụ thất bại Tần Minh kỳ thật cũng sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

Vị lão tướng này quân vì Đại Càn chinh chiến nửa đời, lúc này đều đã về hưu còn vì Đại Càn dốc hết tâm huyết, dù cho nhiệm vụ thất bại cũng là không phải chiến phạm tội, triều đình coi như là lại ngu ngốc cũng sẽ không trách tội Tần Minh, bằng không rớt có thể là quân đội lòng người.

Đại Càn hiện tại biên cương khói lửa nổi lên bốn phía, đã mất đi giang hồ cùng dân gian tâm, quân đội có thể là chỗ dựa lớn nhất, lại thêm Tần Minh tại quân đội cũng có thật nhiều hảo hữu hậu bối, Đại Càn là tuyệt đối sẽ không trừng phạt trách tội Tần Minh, thậm chí còn muốn hảo ngôn an ủi.

Ở đây trong mấy người hẳn là liều mạng chỉ có Long Thập Thất, Long Ảnh cận vệ có thể là cầm hoàng thất mệnh lệnh xem như Thiên đồng dạng đối đãi, nói muốn áp giải Tiêu Khai Sơn đến Kinh Thành, vậy liền nhất định phải áp giải Tiêu Khai Sơn đến Kinh Thành, trừ hắn chết.

Cho nên hiện tại Tần Minh như vậy liều mạng làm cái gì? Đây cũng là nhường Cố Thành có chút xem không hiểu..