Chương 413: Nhân Nghĩa Vô Song

Chương 413: Nhân Nghĩa Vô Song

Lão tướng quân Tần Minh liều mạng nhất kích doạ người vô cùng, cái kia trắng ngọn lửa màu xám hoành không, theo hắn một đao kia kéo dài mở ra, Cố Thành đều có thể đủ cảm giác được, một đao kia những nơi đi qua, hết thảy lực lượng đều tại hòa tan lấy, bao quát thiên địa nguyên khí đều hóa thành hư vô!

Tĩnh lặng!

Cái kia tĩnh lặng hỏa diễm thậm chí là nhường Cố Thành đều không thể nào hiểu được lực lượng cường đại.

Mạnh Đào quát chói tai một tiếng, sau lưng tám đầu to lớn màu đen bóng mờ như cái đuôi quét ngang tới, yêu quỷ gào thét, trong nháy mắt thiên hôn địa ám.

Nhưng ở Tần Minh cái kia dưới một đao, ngọn lửa màu xám trắng bất luận là ngươi cái gì lực lượng vẫn là yêu quỷ cũng tốt, tất cả đều tại hắn cái kia dưới một đao triệt để hóa thành tĩnh lặng!

Một cái, hai cái, ba bốn năm sáu!

Những cái kia tràn ngập yêu quỷ tà dị lực lượng màu đen bóng mờ lại bị Tần Minh này tràn đầy tĩnh lặng lực lượng một đao bị tịch diệt sáu đầu!

Nhưng Tần Minh vẫn là lão, hắn một đao kia cuối cùng không có hoàn toàn hạ xuống lực lượng liền đã bắt đầu tiêu tán, chém vỡ đối phương sáu đầu bóng mờ về sau, 'Ầm' một tiếng, Tần Minh trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao đã rơi xuống đất, hắn lại là liền cầm đao khí lực cũng bị mất.

Đúng lúc này, Long Thập Thất bỗng nhiên dậm chân mà ra, một chỉ điểm hướng mi tâm của mình, trong nháy mắt huyết sắc nở rộ, dung nhập hắn trường kiếm ở trong.

Kiếm ra, vầng sáng nội liễm, nhưng lại chói mắt làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Phá tà!

Trong nháy mắt Long Thập Thất thân ảnh cơ hồ là tan biến tại đương trường, thẳng đến Mạnh Đào mà đi!

Tên này Long Ảnh cận vệ trên người kiếm pháp đặc điểm rất rõ ràng, một cái là cực hạn sắc bén, chuyên môn vì giết người dùng, một cái khác hẳn là truyền thừa từ Đạo Môn nhất mạch Tru Ma phá tà lực lượng, chuyên môn vì đối phó một chút tà dị vật chuẩn bị.

Nhưng chờ Long Thập Thất dùng ra một kiếm này sau Tần Minh lại là biến sắc, hô lớn: "Đừng đi!"

Hắn không là không tin Long Thập Thất thực lực, mà là hắn đã lĩnh giáo Mạnh Đào lúc này trên thân cái kia cổ lực lượng cường đại.

Hắn tiêu hao thọ nguyên một đao cũng không thể đưa hắn cái kia tám đầu bóng mờ toàn bộ chém giết, hiện tại đổi thành Long Thập Thất tới cũng giống như vậy không được.

Quả nhiên, Long Thập Thất phá tà một kiếm uy năng mặc dù kinh người, có thể đủ tru diệt phần lớn tà dị lực lượng, nhưng cũng chẳng qua là đem đối phương một đầu bóng mờ triệt để đánh tan.

Nhưng mặt khác một đầu bóng mờ lại là bỗng nhiên cuốn tới, quỷ khóc thần hào bên trong, âm phong gào thét cuồn cuộn, yêu quỷ chi tà dị cùng nhược thủy chi trầm trọng dung hợp lại cùng nhau, trực tiếp đem Long Thập Thất cho đánh bay ra ngoài.

Mặc dù hắn cầm kiếm ngăn cản, nhưng lại hoàn toàn không chịu nổi cỗ lực lượng kia, cánh tay phải trong nháy mắt vặn vẹo, một ngụm sơn máu tươi đen ngòm bắn ra bị oanh đến lòng đất, khí tức thấp thỏm trực tiếp ngất tới.

Luận đến lực phòng ngự tới nói, Long Thập Thất thậm chí còn không bằng Cố Thành, hắn là hoặc là không bị thương, chỉ phải bị thương vậy coi như là bị đả thương nặng.

Mạnh Đào cười lạnh hướng về mọi người đi tới: "Trước đó ta cấp cho các ngươi cơ hội, đáng tiếc các ngươi nhưng không có trân quý.

Giết ta hai viên đại tướng, các ngươi hôm nay người nào cũng đừng hòng đi!

Tiêu Khai Sơn muốn chết, các ngươi cũng giống vậy cùng hắn chết đi!"

Tần Minh phế đi, Long Thập Thất bị trọng thương, lúc này ở Mạnh Đào trong mắt đã không ai có thể ngăn được hắn.

Thái Khánh mặc dù là Tông Sư, bất quá theo Mạnh Đào lại là thuộc về yếu nhất cái kia nhất đẳng Tông Sư, nghĩ muốn giết hắn dễ như trở bàn tay.

Cố Thành liền càng thêm buồn cười, hắn mặc dù giết Mị Tam Nương, nhưng cũng chỉ là mưu lợi mà thôi, Mị Tam Nương bản thân thực lực căn bản là không có phát huy ra liền bị hắn loạn quyền đả chết lão sư phó cho lung tung giải quyết.

Một cái chưa tới cảnh giới tông sư tiểu bối mà thôi, còn có thể nhấc lên sóng gió gì tới sao?

Bất quá đúng lúc này, một thanh âm lại là đột ngột vang lên.

"Tây Nam Hồng Diệp quân Đại thống lĩnh 'Dời núi Thái Bảo' Tiêu Khai Sơn cũng là ngươi cái này dám co đầu rút cổ tại Tương Thủy bên trong Tiểu Thủy yêu xứng giết sao?"

Trên mặt nước, một người đạp nước tới, mỗi một bước hạ xuống đều rất giống trôi nổi tại giữa không trung, kì thực hắn cùng mặt nước là có tiếp xúc, nhưng này một tia khe hở lại là mắt trần không thể tra, hiển lộ rõ ràng ra tới người cái kia lực lượng cường đại lực khống chế.

Đó là một tên dung mạo anh tuấn người trung niên, ăn mặc một thân mộc mạc màu lam y phục vải thô, liền cùng bình thường tầng dưới chót người giang hồ một dạng, nhưng lại ôm một thanh nạm vàng mang ngọc, dị thường hoa lệ trường kiếm.

" 'Vô Song Kiếm' Lăng Thiên Minh! Ngươi vậy mà không chết ở triều đình cắn giết ở trong! Còn bước vào tứ phẩm vọng hải cảnh? !"

Mạnh Đào gương mặt kinh hãi.

Người tới hắn nhận ra, đối phương chính là Hồng Diệp quân Nhị đương gia, tại Tây Nam chỗ cũng xem như có phần có danh thanh 'Vô Song Kiếm' Lăng Thiên Minh  đồng dạng cũng có người xưng hô hắn là 'Nhân Nghĩa Vô Song' Lăng Thiên Minh.

Tại Tiêu Khai Sơn không thành lập Hồng Diệp quân trước đó, đối phương trên giang hồ thanh danh kỳ thật muốn so Tiêu Khai Sơn lớn hơn.

Lăng Thiên Minh bãi cỏ hoang xuất thân, nhưng lại trọng nghĩa khinh tài, nguyện ý kết giao giang hồ bằng hữu, cùng người giao thủ luận bàn cũng đều lưu ba phần chút tình mọn, cho dù là hắn có thể một kiếm kích bại đối thủ cũng phải bồi đối phương qua hơn vài chục chiêu, lại dùng mỏng manh ưu thế thắng được.

Trong ngày thường cũng là cứu khốn phò nguy, chỉ cần có giang hồ bằng hữu gặp khó, tìm hắn Lăng Thiên Minh khẳng định có thể giải quyết.

Đối phương cùng Tiêu Khai Sơn cũng là nhiều năm hảo hữu, tại Tiêu Khai Sơn thành lập Hồng Diệp quân khởi sự về sau, đối phương liền gia nhập Hồng Diệp quân bên trong, đồng thời vừa đến chính là Nhị đương gia.

Trước đó triều đình cắn giết Hồng Diệp quân trận chiến kia bên trong, Tiêu Khai Sơn thảm bại bị bắt, Hồng Diệp quân cũng là kém chút sụp đổ, triệt để ẩn nấp tại Tây Nam trong núi lớn.

Theo khi đó trên giang hồ liền không còn có Lăng Thiên Minh tin tức truyền đến, Mạnh Đào còn tưởng rằng đối phương đã chết tại một trận chiến kia ở trong, người nào nghĩ đến hắn lại còn sống sót, đồng thời bước vào tứ phẩm vọng hải cảnh!

Mạnh Đào sắc mặt nặng nề vô cùng, bây giờ Lăng Thiên Minh tới cứu Tiêu Khai Sơn, hắn sợ là không có đem đối phương cướp đi cơ hội.

Lăng Thiên Minh đạp vào bờ, hướng về phía Tiêu Khai Sơn lộ ra một cái nụ cười ấm áp nói: "Đại ca, rất lâu không thấy."

Đứng tại Tiêu Khai Sơn bên người Cố Thành mơ hồ cảm giác được có chút không đúng.

Tại Lăng Thiên Minh xuất hiện lúc hắn còn tưởng rằng đối phương là Tranh Thiên minh người, dù sao Thu Nhị nương nói qua, Tranh Thiên minh người tại triều đình trên giang hồ đều có.

Nhưng đối phương gặp Tiêu Khai Sơn về sau, ngữ khí lại không có chút nào lo âu và mừng rỡ, có lại là một tia trêu tức?

Sau đó cái kia Lăng Thiên Minh thanh âm vậy mà trở nên âm trầm xơ xác tiêu điều: "Ngươi này Tiểu Thủy yêu đương nhiên là không xứng giết Tiêu Khai Sơn, chỉ có ta mới xứng đưa ta vị đại ca kia tự thân lên đường!"

Tất cả mọi người là sững sờ, bao quát Mạnh Đào đều là như thế.

Này tình huống như thế nào? Lăng Thiên Minh không phải tới cứu Tiêu Khai Sơn, mà là tới giết Tiêu Khai Sơn?

Vị này tại Tây Nam võ lâm thanh danh có thể là cực tốt loại kia, tuyệt đối chính đạo hào hiệp, lúc trước hắn gia nhập Hồng Diệp quân sau ra tay mời chào một chút cao thủ trên giang hồ gia nhập cơ hồ là mọi việc đều thuận lợi, nhìn xem hắn thanh danh gia nhập Hồng Diệp quân người nhiều vô số kể.

Dạng này một vị 'Nhân Nghĩa Vô Song' giang hồ hào hiệp, làm sao có thể làm ra muốn giết chính mình chuyện của đại ca tới đâu?

Mạnh Đào đã nhận ra một tia không lùi, cái kia một đầu cuối cùng bóng mờ triệt để dung nhập trong cơ thể, quanh thân bị nhược thủy bao bọc, vô số Thủy quỷ âm hồn đang thiêu đốt, âm phong nộ khiếu ở giữa hướng về trên mặt nước bỏ chạy.

Lăng Thiên Minh cười khinh bỉ cười, vậy cái kia chuôi hoa lệ trường kiếm ra khỏi vỏ, nhẹ nhàng hướng về phía trước chém đi.

Trong nháy mắt, trên mặt nước một đạo dây nhỏ hiển hiện, sau một khắc lại là nhấc lên sóng cả sóng nước đến phân tán đến hai phía, kiếm khí kia vậy mà đem trăm trượng mặt nước đều cho triệt để chia cắt!

Võ đạo tứ phẩm vọng hải, vọng hải xa, thiên địa vô ngần!

Vọng hải cảnh cơ hồ là võ giả tự thân cương khí lực lượng đủ khả năng đạt tới cực hạn, một kiếm này đoạn sóng, ở vào trung ương Mạnh Đào đã là hoảng sợ đến cực điểm.

Tu vi của hắn ở trên biển cơ hồ là hoành hành cảnh giới tông sư, nói là nửa bước tứ phẩm cũng không khoa trương.

Thậm chí mới vừa dùng ra bí pháp tới cũng là có thể thời gian ngắn địch nổi tứ phẩm.

Nhưng trước mắt cái kia tám đầu nhược thủy yêu quỷ hội tụ thành bóng mờ đã bị chém bảy đầu, thực lực hạ thấp lớn, cái này khiến hắn như thế nào có thể đỡ nổi Lăng Thiên Minh một kiếm này?

Mạnh Đào một tiếng quát chói tai, tay nắm ấn quyết, cái kia Bạch Cốt chiến hạm Minh Hà vậy mà chìm vào dưới nước, hướng về hắn tốc độ cao phá sóng tới.

Lúc trước vì chế tạo này Bạch Cốt chiến hạm Minh Hà Mạnh Đào có thể là phí cực lớn khí lực.

Hắn không có binh khí, này Bạch Cốt chiến hạm Minh Hà chính là binh khí của hắn.

Nhưng Lăng Thiên Minh chẳng qua là nhẹ nhàng lại ra một kiếm, cơ hồ dùng mắt thường có thể thấy bàng bạc cương khí khuấy động hư không, một đạo trăm trượng kiếm khí trước khi không mà rơi, cùng phía dưới kiếm khí hội tụ thành một cái Thập tự bộ dáng, thiên địa sơn thủy, bốn phương kiếm khí xen lẫn hợp nhất, trong nháy mắt bạo phát ra cực hạn mạnh mẽ kiếm khí gợn sóng tới!

Không

Mạnh Đào kêu rên một tiếng, này thập tự kiếm khí tính cả bản thân hắn còn có chiến hạm của hắn Minh Hà đều trong khoảnh khắc bị cắn giết, trên mặt biển chỉ có một đoàn huyết sắc bóng mờ chảy ra tới.

Mới vừa còn thần khí vô cùng, thậm chí liều lên Tần Minh cùng Long Thập Thất hai người lực lượng đều không làm gì được Mạnh Đào lúc này lại tại người ta hai dưới thân kiếm liền bị chém giết, một cái đại cảnh giới chi ở giữa chênh lệch lại là khủng bố như vậy.

Lăng Thiên Minh quay đầu trông lại, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Tiêu Khai Sơn: "Đại ca ngươi chẳng lẽ không kinh ngạc sao?"

Này một đường đi tới, Tiêu Khai Sơn vẫn luôn là không hề bận tâm, dù cho hắn sáng biết mình đến Kinh Thành là chết, không đến Kinh Thành cũng là chết, nhưng hắn vẫn luôn rất bình tĩnh, nhưng duy chỉ có giờ khắc này, Cố Thành từ trên người hắn đã nhận ra một loại cảm xúc, một loại gọi phẫn nộ cảm xúc.

Nhưng Tiêu Khai Sơn ngữ khí vẫn bình tĩnh, bất quá Cố Thành lại là phát giác được một cỗ bi phẫn cảm giác.

"Không kinh ngạc, nhưng lại tuyệt vọng.

Ta nên đoán được hẳn là ngươi.

Ta mặc dù không cầm binh pháp, nhưng khi đó cái kia đánh lén một trận chiến lại là ta tạm thời bố trí xuống, triều đình làm sao lại sớm có mai phục?

Biết tin tức lúc trước cũng chỉ có chúng ta mấy người, những người khác chết trận, chỉ có ngươi không chết, nhưng ta thủy chung không nguyện ý tin tưởng người kia là ngươi!"

Tiêu Khai Sơn trong mắt lập loè tức giận, quát lên: "Vì cái gì! ? Ngươi ta tương giao hơn mười năm, một tay đánh xuống Hồng Diệp quân lớn như vậy cơ nghiệp, vì cái gì ngươi muốn hại ta!"

Lăng Thiên Minh nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Làm thập sao? Bởi vì ta mong muốn Hồng Diệp quân!"

Tiêu Khai Sơn đau thương cười một tiếng: "Mong muốn Hồng Diệp quân ngươi vì cái gì không nói với ta? Theo ngươi gia nhập Hồng Diệp quân ngày đầu tiên ta liền nói qua, ta là một giới vũ phu, sẽ không thống binh sẽ không dùng người, ngươi tâm tư cẩn thận, đối nhân xử thế so ta càng có thủ đoạn cũng so ta càng thích hợp làm cái này thống lĩnh.

Lúc trước ta nắm Hồng Diệp quân cho ngươi ngươi lại không muốn, bây giờ lại giết ta tới đoạt, ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"

Lăng Thiên Minh thở dài nói: "Bởi vì ta muốn sống a.

Đại ca, ngươi coi như là nắm Hồng Diệp quân giao cho ta chấp chưởng, Hồng Diệp quân hồn cũng là ngươi, Hồng Diệp quân gốc cũng là ngươi.

Chỉ cần ngươi tại Hồng Diệp quân một ngày, chúng ta sớm muộn đều là muốn chết.

Chỉ có ngươi chết, chúng ta mới có thể sống!".