Chương 414: Hai cái nằm vùng

Chương 414: Hai cái nằm vùng

Thu Nhị nương trước đó nói muốn Tiêu Khai Sơn tâm chết thời điểm động thủ lần nữa, Cố Thành khi đó vẫn không rõ đây là ý gì.

Cho tới bây giờ Cố Thành có vẻ như mới biết được Thu Nhị nương hàm nghĩa chân chính, Tranh Thiên minh sợ là đã sớm biết này Lăng Thiên Minh tâm tư.

Lăng Thiên Minh nhìn chăm chú lấy Tiêu Khai Sơn, thở dài nói: "Đại ca, ta là thật không biết ngươi là như thế nào nghĩ.

Dùng ngươi ta uy vọng thành lập Hồng Diệp quân, chỉ cần an an ổn ổn âm thầm phát triển, không trắng trợn giơ lên phản cờ đi cùng triều đình đối nghịch, toàn bộ Tây Nam chỗ cuối cùng đều lại biến thành chúng ta!

Ngươi ta chính vào tráng niên, tập hợp toàn bộ Tây Nam chỗ tài nguyên, trở thành âm thầm Tây Nam vương, tứ phẩm vọng hải lại đáng là gì? Tương lai ngươi ta thậm chí có cơ hội đi tìm tòi cái kia Thánh cảnh bản nguyên!

Nhưng ngươi vì sao muốn đi chịu chết đâu? Hồng Diệp quân không phải ngươi, một mình ngươi chết lại muốn kéo lấy mọi người cùng nhau đi chết, ngươi không cảm thấy này hết sức tự tư sao?"

Tiêu Khai Sơn con mắt đã kinh biến đến mức đỏ bừng, giờ khắc này hắn phảng phất nhận thức lại chính mình cái này nhị đệ, cái này tại Tây Nam có Nhân Nghĩa Vô Song thanh danh Lăng Thiên Minh.

"Hồng Diệp quân tồn tại mục đích đúng là vì đi cứu càng nhiều người, hết thảy gia nhập Hồng Diệp quân người, cho dù là một cái tiểu tốt ta đều sẽ nói với bọn họ, ta sẽ chết, các ngươi cũng sẽ chết, nhưng cái chết của chúng ta lại có thể làm cho nhiều người hơn sống!

Ngươi nếu sợ chết, lúc trước lại vì sao muốn gia nhập Hồng Diệp quân bên trong?"

Lăng Thiên Minh khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười chế nhạo: "Đại ca, ngươi quá ngây thơ rồi, ta thật vô cùng nghi hoặc, ngươi như vậy ngây thơ người là như thế nào đi cho tới hôm nay bước này?

Ngay từ đầu đi theo ngươi những người kia có lẽ là mong muốn đi theo ngươi cùng một chỗ chịu chết, nhưng theo Hồng Diệp quân bao phủ toàn bộ Tây Nam chỗ, theo Hồng Diệp quân càng lúc càng lớn, thậm chí có thể cùng triều đình tại Tây Nam chỗ thế lực chống lại, mọi người nắm trong tay khó có thể tưởng tượng lực lượng quyền thế, bọn hắn còn muốn chết sao?

Lòng người là sẽ thay đổi a đại ca!

Ngươi ta huynh đệ vài chục năm, nhường ngươi chết tại Mạnh Đào loại kia mặt hàng trong tay là đối ngươi nhục nhã, cũng được, hôm nay liền để cho ta tới tự mình tiễn ngươi lên đường đi!"

Nói xong, Lăng Thiên Minh bỗng nhiên nhìn về phía một bên bị Mạnh Đào trọng thương ngất Long Thập Thất, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt nụ cười nói: "Đúng rồi, còn có này chút tiểu nhân vật cũng muốn cùng nhau dọn dẹp."

Đúng lúc này, Tần Minh bỗng nhiên nói: "Lưu hắn một mạng! Hắn đã mất đi ý thức, là sẽ không bại lộ chuyện của ngươi.

Tiêu Khai Sơn chết tại Mạnh Đào trong tay sự tình làm sao cũng phải có người truyền đi mới được."

Nghe được Tần Minh nói như vậy, Lăng Thiên Minh thật đúng là ngừng tay, khóe miệng kéo ra một vệt nụ cười nói: "Tần lão tướng quân thật đúng là mềm lòng a, vậy thì tốt, xem ở ngươi dọc theo con đường này tận tâm tận lực mức, ta liền không giết ngươi."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sững sờ tại nơi đó.

Cố Thành làm sao đều không nghĩ tới, trong lúc này quỷ lại là chủ trì tất cả những thứ này Tần Minh!

Những người này ở trong khó nhất trở thành nội ứng chính là Tần Minh, hắn cùng Lăng Thiên Minh hợp tác đến tột cùng là vì cái gì.

Theo trước đó cái kia Tương Giang thuỷ quân quan tướng thái độ liền có thể nhìn ra, vị lão tướng này quân phẩm đức nhưng thật ra là không thể chê.

Huống hồ bản thân hắn cũng đã lão hủ, còn có thể cầu cái gì? Cầu kéo dài thọ nguyên sao? Nhưng mới vừa hắn lại là liều mạng bùng cháy thọ nguyên trọng thương Mạnh Đào.

Liền Tiêu Khai Sơn đều không dám tin nhìn xem Lăng Thiên Minh: "Tần Minh lão tướng quân vậy mà là người của ngươi?"

Mặc dù hai bên một cái là phản tặc một cái là triều đình tướng quân, nhưng Tiêu Khai Sơn đối Tần Minh thật đúng là không có ác cảm gì.

Tương phản nếu là tại Tây Nam chỗ trấn thủ triều đình tướng quân cũng đều giống như Tần Minh như vậy, hắn liền sẽ không tạo phản.

Lăng Thiên Minh nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Đại ca, ngươi vẫn là không hiểu lòng người a, trong lòng mỗi người đều mềm yếu địa phương, bắt lấy nơi này liền có thể chưởng khống một người, cho nên càng là người có tâm địa sắt đá liền càng là khó có thể đối phó.

Vị này tiền nhiệm Thiên Hỏa quân đại tướng quân tính nóng như lửa, nhưng trên thực tế này tâm địa có thể là mềm hết sức a.

Ngày xưa hắn chỉ huy sai lầm dẫn đến gần nửa Thiên Hỏa quân lâm vào biển lửa, tổn thất nặng nề, vị lão tướng này quân cũng là tự nhận lỗi từ chức, bất quá vẫn còn quải niệm lấy lúc trước cái kia chút thụ thương tàn phế bộ hạ cũ.

Chỉ cần ta đem những này người đều nắm giữ ở trong tay, nhường vị lão tướng này quân nghe hiệu lệnh của ta rất khó sao?"

Tần Minh nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lộ ra bất đắc dĩ cùng thần sắc bi phẫn.

Hắn Tần Minh đời này chưa làm qua trái lương tâm sự tình, nhưng người nào nghĩ đến trước khi lão lại là muốn giúp này hèn hạ vô sỉ gia hỏa làm nội ứng.

Nhưng ngày xưa những cái kia trọng thương thậm chí là tàn phế đồng đội bản cũng là bởi vì sai lầm của hắn chỉ huy mà tạo thành, hắn đối với những người này thẹn trong lòng, càng không khả năng nhìn xem bọn hắn bởi vì chính mình mà chết.

Cố Thành lúc này cũng là giật mình, trách không được trước đó Tần Minh biểu hiện như vậy kỳ quái, vậy mà cự tuyệt thuỷ quân binh lính cùng thủy thủ cùng tiến lên thuyền.

Vị lão tướng này quân đã sớm biết nghề này kết quả, hắn chẳng qua là không muốn liên lụy những người khác mà thôi.

Lăng Thiên Minh chậm rãi nói: "Ban đầu dọc theo con đường này ta chỉ là muốn tùy tiện tìm kẻ chết thay tới làm người giết ngươi, bất quá Xuân Thập Tứ Nương đám người kia thực lực quá yếu, dễ dàng bị người nhìn ra sơ hở tới.

Tần lão tướng quân đi Nam Thông cừ một chiêu này cũng thực không tồi, lại đem Mạnh Đào cho câu ra tới.

Thủy yêu Mạnh Đào mặc dù bất thành khí hậu, chỉ dám co đầu rút cổ tại Tương Thủy bên trong, bất quá dưới trướng hắn thủy tặc vẫn còn thật không tính yếu, đủ để cùng Tương Giang thuỷ quân so sánh.

Ta Hồng Diệp quân hiện tại thế lực đủ để cùng triều đình tinh nhuệ biên quân so sánh, bất quá vẫn còn thật thiếu một chút cái gì.

Chờ ngày mai bên trong tin tức truyền sau khi ra ngoài ta liền triệu tập Hồng Diệp quân, đánh lấy làm đại ca ngươi báo thù cờ hiệu hợp nhất Mạnh Đào thủ hạ đám kia thủy tặc đạo phỉ, cứ như vậy ta Hồng Diệp quân lục quân thủy sư gồm nhiều mặt, há không đẹp quá thay?"

Cố Thành mắt lạnh nhìn cái kia Lăng Thiên Minh, hắn cũng không thể không thừa nhận, tên này đích thật là có kiêu hùng chi tư.

Luận làm người, hắn đủ dối trá, đủ hèn hạ, đủ vô sỉ, đủ không từ thủ đoạn.

Này chút mặc dù đều không phải là cái gì tốt lời, nhưng là một cái kiêu hùng thiết yếu điều kiện.

Tại bên ngoài hắn là người ngoài kia hiền lành, cầu sao được vậy Nhân Nghĩa Vô Song Lăng Thiên Minh.

Đối nội hắn lại là thủ đoạn tàn nhẫn quả quyết, vì chưởng khống Hồng Diệp quân thậm chí không tiếc tự tay giết hiểu nhau hơn mười năm đại ca.

Mạnh Đào xuất hiện chẳng qua là ngẫu nhiên, Lăng Thiên Minh cũng không biết cuối cùng sẽ dẫn tới người nào, nhưng ở này trong khoảng thời gian ngắn hắn liền đã suy nghĩ minh bạch ở trong đó lợi hại quan hệ, nhường Mạnh Đào cõng hắc oa đồng thời còn có khả năng quang minh chính đại thu phục dưới tay hắn thủy tặc đạo phỉ, lòng của người này nghĩ năng lực đều không tầm thường.

"Đi đại ca  chờ ta thanh trừ hết bọn hắn mấy cái này tôm cá nhãi nhép về sau, cũng nên tiễn ngươi lên đường.

Ban đầu ta còn mang một chút thịt rượu cho ngươi đâu, đáng tiếc Mạnh Đào cái tên này ra tay quá nhanh, vì đi đường ta lại là quên."

Lúc này Tần Minh lại nói: "Mục đích của ngươi chẳng qua là giết Tiêu Khai Sơn, những người khác ngươi có thể hay không cũng buông tha bọn hắn?"

Dọc theo con đường này kề vai chiến đấu tình nghĩa trước không nói, Tần Minh cũng là thật không đành lòng bởi vì chính mình mà liên lụy Cố Thành này chút 'Vô tội' nhân thân chết.

Lăng Thiên Minh đột nhiên đưa mắt nhìn sang Tần Minh, âm thanh lạnh lùng nói: "Tần lão tướng quân, một lần hai lần không thể liên tục, làm người nên biết đủ.

Long Thập Thất không biết trước mắt tất cả những thứ này, ta có khả năng buông tha hắn.

Nhưng ngươi vẫn còn muốn ta buông tha những người khác, ngươi cho rằng điều này có thể sao?"

Tần Minh vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, bọn hắn là sẽ không tiết lộ ra hôm nay những chuyện này.

Huống hồ coi như là tiết lộ, chỉ cần ta một mực chắc chắn chuyện này là Mạnh Đào cách làm, ngươi cho rằng triều đình là tin ta cái này tại quân đội ngây người cả đời lão tướng quân, vẫn là tin hắn nhóm?

Lại thêm còn có Long Thập Thất khẩu cung, triều đình cùng giang hồ tuyệt đối đều sẽ nhận vì chuyện này là Mạnh Đào cách làm!"

Lăng Thiên Minh gật đầu nói: "Có đạo lý, bất quá nhưng ta vẫn còn không thể bỏ qua bọn hắn.

Lão tướng quân, ta không đánh cược nổi a, thanh danh của ta có thể là không cho phép nửa phần ô điểm, cho dù là hoài nghi đều không thể!"

Lúc này Tiêu Khai Sơn bỗng nhiên nói: "Đủ rồi, lần này chết người đã đủ nhiều!

Ngươi không muốn Lương quốc hoàng thất bí bảo hạ lạc sao? Ta cho ngươi biết, ngươi thả bọn họ đi!"

Lăng Thiên Minh cười to nói: "Đại ca a đại ca, ngươi vẫn là như vậy mềm lòng a, liền liền triều đình chó săn ưng khuyển ngươi cũng như thế giữ gìn, này Nhân Nghĩa Vô Song danh hiệu hẳn là gắn ở trên đầu ngươi mới đúng.

Bất quá dùng Lương quốc hoàng thất bí bảo đổi được mấy tên này mạng nhỏ đảo cũng đáng được, ngươi nói đi."

Trước đó Lăng Thiên Minh căn bản cũng không có ép hỏi hoàng thất bí bảo hạ lạc, bởi vì hắn biết, hắn là hỏi cũng không được gì.

Tiêu Khai Sơn mặc dù mềm lòng, nhưng bản thân hắn lại là Thấy Chết Không Sờn, một cái liền chết còn không sợ người, cái gì cực hình tra tấn có thể thẩm hỏi ra?

Chính vì hắn hiểu rõ Tiêu Khai Sơn, hắn mới không có đến hỏi.

Nhưng nếu hiện tại Tiêu Khai Sơn muốn nói, cái kia đúng thật là niềm vui ngoài ý muốn.

"Ta không tin được ngươi, ngươi thề."

Lăng Thiên Minh thản nhiên nói: "Chỉ cần ngươi Tiêu Khai Sơn nói ra Lương quốc hoàng thất bí bảo hạ lạc, ta liền buông tha mấy người kia.

Làm trái việc này, liền gọi ta chết không yên lành, rơi vào U Minh không được siêu sinh!

Như vậy được chưa?"

Tiêu Khai Sơn nhẹ gật đầu, đơn độc cho Lăng Thiên Minh truyền âm một chỗ.

Sau khi nghe xong sau Lăng Thiên Minh nghi ngờ nói: "Thật sự là nơi đây?"

Tiêu Khai Sơn đau thương cười một tiếng nói: "Đến loại thời điểm này ta sẽ còn lừa ngươi sao? Ta có lừa gạt ngươi tất yếu sao? Nơi đây cũng là ta Lương quốc hoàng thất lăng tẩm, ngươi đến lúc đó xem xét liền biết."

Lăng Thiên Minh bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười tới: "Niềm vui ngoài ý muốn tới tay, cũng nên đưa các ngươi lên đường!"

Lăng Thiên Minh nói là 'Các ngươi' mà không phải ngươi, Thái Khánh lập tức tức đến nổ phổi hô lớn: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi quên ngươi vừa mới phát hạ lời thề rồi?"

Kinh ngạc nhìn Thái Khánh liếc mắt, Lăng Thiên Minh cười nhạo nói: "Người của triều đình làm sao cũng như vậy ngây thơ? Ta nói chết không yên lành liền làm thật sự chết không yên lành rồi?"

Thái Khánh vừa mới cảm giác chuyện này có chuyển cơ, người nào nghĩ đến cái tên này vậy mà vô sỉ đến trình độ như vậy, liền sắp chết người đều lừa gạt! Đơn giản so với hắn còn muốn vô sỉ!

Mắt thấy Lăng Thiên Minh đã hướng về bọn hắn đi tới, Thái Khánh trong tuyệt vọng lập tức hô lớn: "Chờ một chút! Đừng giết ta! Kỳ thật ta cũng là nằm vùng! Ta cũng là muốn Tiêu Khai Sơn chết!

Tiêu Khai Sơn biết Tây Nam chỗ những thống binh kia Đại tướng làm sự tình, những chuyện này một khi bị đâm đến triều đình nơi đó bọn hắn cũng giống như vậy muốn không may!

Cho nên bọn hắn liền cho ta chỗ tốt rất lớn để cho ta trong bóng tối giải quyết hết Tiêu Khai Sơn.

Dọc theo con đường này hành tung đều là ta để lộ ra đi, chính là vì mong muốn nhường Tiêu Khai Sơn mau mau chết!

Hiện tại ta tay cầm cũng đều tại Lăng đầu lĩnh ngươi chưởng khống bên trong, chỉ cần ngươi lưu ta một mạng, ta tất nhiên cắn chết chuyện này là Mạnh Đào cách làm, tuyệt đối sẽ không nhường thanh danh của ngươi có chỗ bẩn!".