Chương 415: Thật xin lỗi, ta cũng là nằm vùng

Chương 415: Thật xin lỗi, ta cũng là nằm vùng

Thái Khánh cái này nằm vùng giấu giếm rất sâu, bất quá hắn cái này nằm vùng làm lại là có chút vụng về, thậm chí kém chút nắm chính mình cũng cho rơi vào đi.

Lúc trước Thái Khánh ôm lấy nhiệm vụ này lúc là thật không có nghĩ nhiều như vậy, thuần túy liền là muốn tại Ân Hồng Diên trước mặt lộ mặt, nịnh nọt một thoáng vị chỉ huy này làm đại nhân.

Sau này Tây Nam chỗ những thống binh kia Đại tướng biết hắn trở thành áp giải Tiêu Khai Sơn một thành viên, lúc này mới đem chủ ý đánh tới trên người hắn, bắt đầu dùng hàng loạt tiền tài chỗ tốt các loại hối lộ hắn, mong muốn khiến cho hắn ra tay từ một nơi bí mật gần đó thủ tiêu Tiêu Khai Sơn.

Thái Khánh nhưng cho tới bây giờ đều không phải là kiên định người, huống hồ chính hắn đều cảm giác lần này áp giải không có gì hi vọng, cho nên không chút do dự liền đáp ứng xuống.

Bất quá hắn có thể không có ý định chính mình ra tay, mà là muốn thông qua lộ ra tin tức biện pháp mượn đao giết người, nhường Tây Nam chỗ những cái kia tả đạo người tu hành thủ tiêu Tiêu Khai Sơn.

Kết liễu hắn một chiêu này lại là chơi đến có chút lộng khéo thành vụng.

Xuân Thập Tứ Nương lần kia hắn thực lực không đủ, Tiêu Khai Sơn không chết đâu, hắn liền muốn trước chết rồi.

Thủy yêu Mạnh Đào lần này càng là khổ cực, Thái Khánh cũng không nghĩ tới tiết lộ tin tức vậy mà rước lấy như thế một tôn hung nhân, sơ sót một cái bọn hắn cũng phải chết ở này Tương Thủy ở trong.

Cho tới bây giờ Tiêu Khai Sơn rốt cục phải chết, kết liễu hắn vậy mà cũng muốn cùng theo một lúc chết, cái này khiến hắn sao có thể nhịn được rồi?

Cho nên lúc này hắn cũng không lo được thân phận bại lộ sau này đủ loại hậu quả, đi đầu bảo mệnh quan trọng.

Cho nên lúc này bạo lộ thân phận ra còn không tính, Thái Khánh vậy mà trực tiếp ra tay, một khỏa hạt giống hóa thành mộc mũi thương rít gào tới, thẳng đến Cố Thành mà đi!

Hắn này cũng là muốn tại Lăng Thiên Minh nơi này lưu lại càng nhiều tay cầm, coi như là nhập đội, chỉ muốn muốn đối phương lưu chính mình một mạng.

Cố Thành trong tay Thanh Long võ cương bùng nổ, đem cái kia mộc thương trảm đập tan, đồng thời thở dài một tiếng nói: "Xuẩn tài liền là xuẩn tài, làm nằm vùng ngươi cũng không hợp cách.

Ngươi liền không thể dùng đầu óc suy nghĩ thật kỹ sao? Ngươi đem tay cầm giao cho trong tay hắn, thật tình không biết hắn lại lo lắng hơn ngươi bắt được thóp của hắn.

Thực lực ngày đêm khác biệt, này tay cầm hiệu quả cũng là ngày đêm khác biệt, ngươi lấy cái gì đi cùng người ta so a?"

Thái Khánh bị Cố Thành nắm hiện thực gọi ra về sau không khỏi sắc mặt tái đi, dù cho chính mình cũng đã bạo lộ thân phận ra tới, nhưng chính mình sinh tử lại như cũ vẫn là tại người ta một ý niệm.

Đúng lúc này, Tiêu Khai Sơn bỗng nhiên nói: "Cố đại nhân, giúp ta cởi ra cấm chế, ta liều mạng ngăn chặn hắn, chỉ cầu ngươi đem tin tức tung ra ngoài, chớ có nhường Hồng Diệp quân rơi vào hắn chưởng khống ở trong."

Thái Khánh nghe vậy lại đơn giản mong muốn thổ huyết.

Ngươi mong muốn liều mạng ngăn lại đối phương nói sớm a, vì sao đợi đến chính mình bại lộ thân phận về sau ngươi lại nói? Tên này đơn giản liền là tại nhằm vào chính mình!

Đối mặt với duy nhất sinh lộ, Cố Thành lại là lắc lắc đầu nói: "Tiêu tiền bối, ngươi bị bắt lúc liền đã bị trọng thương, trong cơ thể kinh mạch đan điền đều bị cấm khóa, lúc này lại cùng tứ phẩm vọng hải cảnh cường giả giao thủ ngươi là không có phần thắng.

Ta đã nói rồi, lần này ngươi là không chết được."

Nhìn chung quanh bốn phía, Cố Thành trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: "Xin lỗi chư vị, kỳ thật ta cũng là nằm vùng."

Bốn người áp giải đội ngũ kết quả lại là lấy ra ba cái nằm vùng, triều đình nếu là biết việc này sợ là mới muốn chân chính thổ huyết.

Lăng Thiên Minh lắc đầu, hướng về phía Tiêu Khai Sơn cười nói: "Đại ca a đại ca, ngươi cũng thấy đấy, thiên hạ này muốn ngươi chết người cũng không chỉ ta một cái a, nhiều người như vậy mong muốn nhường ngươi chết, ngươi làm sao có thể sống đâu?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ai nói ta cũng muốn nhường Tiêu Khai Sơn chết? Ta cái này nằm vùng cũng không phải tới giết hắn, lại là tới cứu hắn.

Chư vị, bọ ngựa bắt ve đều đã hiện hình, các ngươi này hoàng tước cũng nên ra tới đi?"

"Liền ngươi gấp, ta ngược lại thật ra còn muốn nhìn một chút vị này tại Tây Nam chi địa thanh danh hiển hách Nhân Nghĩa Vô Song Lăng đại hiệp có thể chơi ra trò gian gì tới đây."

Thu Nhị nương thanh âm theo dưới mặt nước vang lên, sau một khắc, toàn bộ mặt nước lại là đột ngột tách ra, Thu Nhị nương thân ảnh cùng một người khác đạp nước mà ra.

Thu Nhị nương sau lưng cái kia con người thật kỳ quái, đối phương ăn mặc một thân trường bào màu xám, tóc rối bù, nhưng trên mặt lại mang theo hé mở mặt nạ.

Theo mặt khác nửa gương mặt bên trên có thể nhìn ra đối phương ước chừng hơn ba mươi tuổi, dung mạo tài hoa sáng sủa tuấn dật, nhưng lại có vẻ cực sự lạnh lẽo.

Thái Khánh nhìn xem người kia, cảm giác có chút nhìn quen mắt, sửng sốt sau một lúc lâu bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Nửa mặt sơn trang trang chủ Tử Xa U! Nửa mặt sơn trang sớm tại mười năm trước liền đã bị tiễu diệt, ngươi sao đến còn chưa có chết!"

Tranh Thiên minh có người tại triều đình, có người trong giang hồ, Thu Nhị nương mang tới vị này trên giang hồ nhưng cũng không phải hạng người vô danh, mười năm trước tại Tây Nam chỗ có thể nói là có uy danh hiển hách.

Thân phận của Tử Xa U cùng Tiêu Khai Sơn còn có chút giống, bọn họ đều là hoàng tộc xuất thân.

Chỉ bất quá Tiêu Khai Sơn là năm trăm năm trước hoàng tộc, Tử Xa U thì là mấy ngàn năm hoàng tộc, thậm chí có khả năng dài hơn.

Tử Xa cái họ này trên giang hồ cực ít, thậm chí đã biết liền chỉ có Tử Xa U một người, cho nên hắn cái này hoàng tộc hậu duệ trên thực tế cùng triều đình là không thế nào xung đột.

Triều đình mặc dù kiêng kị năm trăm năm trước mười quốc tranh bá lúc này chút dư nghiệt, nhưng cũng sẽ không nhàn đến phát chán đi kiêng kị một cái mấy ngàn năm người sa cơ thất thế, thậm chí Tử Xa U chỗ quốc gia kia khả năng ngoại trừ chính hắn cũng không có người sẽ nhớ được.

Bất quá hắn dù sao cũng là có truyền thừa hoàng tộc xuất thân, thân phận nội tình đều có chút thần bí, sơ bộ bước vào giang hồ liền có một thân không kém tu vi, hai mươi mấy tuổi cũng đã là cảnh giới tông sư, lực áp toàn bộ Tây Nam chỗ thế hệ tuổi trẻ vô địch thủ, sáng lập nửa mặt sơn trang, tại Tây Nam chỗ cũng xem như nhân vật số một.

Mà lại cảnh giới của hắn gặp cũng cùng Tiêu Khai Sơn giống nhau y hệt  đồng dạng là bị người phản bội  đồng dạng là bởi vì cái gọi là hoàng thất bí bảo.

Chỉ bất quá hắn so Tiêu Khai Sơn còn muốn thảm, Tiêu Khai Sơn nếu là không công nhiên nâng cờ phản cờ hắn vẫn là có thể khi hắn Tây Nam hào hiệp.

Mà Tử Xa U thì là người nào đều không có trêu chọc, nhưng nhưng bởi vì hắn còn quá trẻ liền có một thân Tông Sư tu vi, còn có thể xuất ra hàng loạt tài nguyên thành lập nửa mặt sơn trang, cho nên làm cho người ngấp nghé, người nào cũng hoài nghi hắn có một nước hoàng tộc lưu lại trọng bảo tại thân.

Cho nên tại mười năm trước một ngày, Miêu Cương vu cổ nhất mạch, Tương Tây đuổi thi nhất mạch, Tây Nam luyện quỷ nhất mạch bên trong một bộ phận người hợp lại, cộng thêm nửa mặt trong sơn trang có người nội ứng ngoại hợp, cuối cùng công phá nửa mặt sơn trang, Tử Xa U cũng không biết tung tích.

Nhưng nghe nói trận chiến kia cực kỳ khóc liệt, xuất thủ người tính cả toàn bộ nửa mặt sơn trang người thương vong vô số, cuối cùng cái kia cái gọi là hoàng thất bí bảo đến tột cùng rơi vào trong tay ai cũng vẫn là ẩn số.

Lần này Tranh Thiên minh phái ra thân phận cảnh ngộ cùng Tiêu Khai Sơn cực kỳ tương tự Tử Xa U đến, cũng tính là dụng tâm lương khổ.

Lăng Thiên Minh nhíu mày nhìn xem hai người kia, chủ yếu là Tử Xa U.

Mười năm trước Tử Xa U nửa mặt sơn trang trên giang hồ dương danh lúc hắn Lăng Thiên Minh kỳ thật còn không có lớn như vậy danh tiếng, cho nên khi đó hắn chẳng qua là nghe nói qua tên Tử Xa U, nhưng lại không có cùng đối phương đánh qua đối mặt.

Nhưng lúc này hắn lại có thể tại Tử Xa U trên thân cảm giác được một cỗ cực mạnh lực lượng, một cỗ khiến cho hắn đều cảm giác được ngưng trọng lực lượng cường đại.

"Các ngươi đến tột cùng là phía bên nào? Các ngươi nếu là triều đình bên này, Tiêu Khai Sơn hôm nay phải chết, Lương quốc hoàng thất bí bảo ta cũng có thể cùng các ngươi chia sẻ.

Các ngươi như cũng là Tây Nam chỗ tổ chức, Tiêu Khai Sơn càng hẳn là chết, hắn không chết, triều đình một khi nắm bắc địa hoặc là Tây Cương đại quân điều tới bình định, tất cả mọi người phải tao ương!

Chỉ cần hôm nay Tiêu Khai Sơn có thể chết, ta liền có thể đại biểu Hồng Diệp quân cùng các ngươi chỗ thế lực hợp lại, mọi người chung nhau đối kháng triều đình!"

Lăng Thiên Minh tâm tư mặc dù sâu lắng nhưng cũng linh động hết sức, tại hắn nghĩ đến đối phương hẳn không phải là người của triều đình, mà là đồng dạng tại Tây Nam chỗ ẩn giấu phản tặc phản quân.

Tử Xa U cái tên này ẩn nấp dấu vết hoạt động mười năm, hết sức hiển nhiên là bị một cái nào đó thế lực mời chào đến đây.

Còn có cái kia Cố Thành thân là Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ như thế nào tốt như vậy mua được? Cho nên đối phương cũng hẳn là một cái nào đó không biết tên thế lực phản tặc phản quân tổ chức, thậm chí có khả năng hắn thủ lĩnh liền là năm trăm năm trước mười quốc tranh bá hoàng thất hậu duệ!

Tử Xa U là hoàng thất hậu duệ, cho nên bọn hắn cứu được, Tiêu Khai Sơn là hoàng thất hậu duệ, cho nên bọn hắn cũng cứu được, đám người này hẳn là một cái không lấy số lượng dùng chất lượng làm chủ tổ chức bí mật.

Không thể không nói, Lăng Thiên Minh người này xác thực là nhân tài, tâm tư linh động vô cùng.

Chỉ bằng như thế một chút xíu dấu vết để lại hắn liền não bổ ra nhiều đồ như vậy, mặc dù đại bộ phận đều là vô nghĩa, nhưng lại có một bộ phận cũng có thể cùng Tranh Thiên minh đặc điểm đối đầu.

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Hoàng thất bí bảo tính là gì? Không có người, bí bảo thì có ích lợi gì?

Ngươi vừa mới cũng đã nói, Tiêu Khai Sơn mới là Hồng Diệp quân hồn, mới là Hồng Diệp quân căn.

Ta bỏ Hồng Diệp quân căn cơ đi muốn cái kia lục bình không rễ thì có ích lợi gì?

Bất luận từ lúc nào, người mới là trọng yếu nhất, Lăng Thiên Minh, ngươi không phải người ngu, nhưng thủy chung nhìn không thấu điểm này.

Tử lão Lục, cái tên này giao cho ngươi bào chế."

Tử Xa U hơi khẽ cau mày nói: "Ta họ Tử Xa, không họ Tử."

Thu Nhị nương tùy ý khoát tay chận lại nói: "Biết Tử lão Lục, ngươi động thủ, ta đi chào hỏi những người khác."

Tử Xa U tựa hồ có chút không vừa lòng, nhưng hắn lại không nói với Thu Nhị nương cái gì, mà là đưa mắt nhìn sang Lăng Thiên Minh, vẻ mặt lạnh lẽo.

"Ta rất chán ghét phản đồ."

Lăng Thiên Minh vừa định muốn nói cái gì, liền thấy Tử Xa U không nói hai lời, trực tiếp nhất chỉ hướng về Lăng Thiên Minh điểm ra.

Cái kia chỉ sức lực rơi trong hư không, một điểm ánh đen hiển hiện, nhưng này điểm ánh đen lại là như hắc động càng lúc càng lớn, điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh lực lượng!

"Tịch Thiên thần chỉ!"

Lăng Thiên Minh sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Dùng Tử Xa U ban đầu ở Tây Nam giang hồ thanh danh, hắn công pháp con đường cùng thủ đoạn tự nhiên là không thể gạt được những người khác.

Cùng hiện tại người tu hành không giống nhau, Tử Xa U công pháp và võ kỹ đều hết sức 'Phục cổ' .

Hiện tại người tu hành, bất luận là võ đạo vẫn là Luyện Khí thậm chí là một chút tả đạo bí thuật đều tạo thành một cái hệ thống, một cái theo yếu đến mạnh, cụ tượng hóa hệ thống.

Mà Tử Xa U võ đạo có thể nói là truyền thừa từ vài ngàn năm trước, trong đó cũng không có đi qua một loạt cải tiến biến hóa, cho nên tối tăm khó hiểu, nhưng những công pháp này bản chất lại là trực chỉ lực lượng bản nguyên biến hóa, uy năng vô phương nắm lấy.

Này Tịch Thiên thần chỉ chính là như thế, cái kia chỉ pháp hạ xuống địa phương đã triệt để hóa thành hắc động thôn phệ lực lượng, trong đó Bản Nguyên chi lực liền Lăng Thiên Minh đều nhìn không thấu, bất quá một khi nhường hắn thôn phệ đến vô phương chưởng khống mức độ, hậu quả kia đơn giản không cách nào tưởng tượng..