Chương 416: Thái đại nhân, ngươi ta hữu duyên a

Chương 416: Thái đại nhân, ngươi ta hữu duyên a

Tranh Thiên minh người Cố Thành cho đến tận hôm nay chỉ gặp qua hai cái, cơ hồ đều là cùng giai người tu hành bên trong người nổi bật.

Đương nhiên Thu Nhị nương khả năng không tính, bởi vì nàng sở trường cũng không tại trực tiếp sức chiến đấu, nhưng du vực sâu biển lớn thực lực có thể nói là cảnh giới tông sư ở trong ít có địch thủ.

Mà trước mắt này Tử Xa U thực lực thì là tại tứ phẩm vọng hải cảnh, hắn lúc này vừa ra tay cái kia cỗ uy năng đã để Lăng Thiên Minh sắc mặt biến đổi.

Lăng Thiên Minh tên hiệu Vô Song Kiếm, hắn một thân kiếm pháp tu vi tại Tây Nam chỗ đích thật là ít có địch thủ, đủ để cùng tứ đại kiếm phái Kiếm đạo tông sư so sánh.

Tử Xa U Tịch Thiên thần chỉ hạ xuống, Lăng Thiên Minh trong tay cái kia hoa lệ trường kiếm khẽ đảo, phong mang đã ra khỏi vỏ, theo Lăng Thiên Minh thân hình trước khi không tam kiếm trảm ra, phương viên trăm trượng bên trong đều đã bị chói mắt kiếm mang triệt để bao phủ!

Một kiếm trảm thiên, cấm nguyên khí!

Một kiếm xuống đất, đoạn không gian!

Một kiếm phong hồn, trảm Nguyên Thần!

Ba kiếm này gạt ra cơ hồ là nắm trăm trượng bên trong trên trời dưới đất tất cả địa vực đóng chặt hoàn toàn, nhưng ở Tử Xa U Tịch Thiên thần chỉ phía dưới, tất cả kiếm khí kiếm mang lại đều bị chia cắt vặn vẹo, cuối cùng dung nhập cái kia trong hắc động, ầm ầm nổ tung!

To lớn tiếng bạo liệt trực tiếp đem hai người dưới chân mặt nước triệt để bốc hơi, một mảnh mờ mịt hơi nước bên trong, lại là đã không có Lăng Thiên Minh thân ảnh.

Bị Tử Xa U một chiêu oanh sát rồi?

Cùng là tứ phẩm cảnh giới, coi như Lăng Thiên Minh chỉ là vừa mới bước vào tứ phẩm cảnh giới cũng không nên như thế yếu ớt mới là.

Đúng lúc này, Tử Xa U dưới chân bỗng nhiên có một đạo ngút trời kiếm mang bay lên, nhưng giữa không trung Tử Xa U thân ảnh vậy mà cũng là đột ngột tan biến  chờ hắn lúc xuất hiện lần nữa, hắn vậy mà liền đứng tại Lăng Thiên Minh bên cạnh, quanh thân đều lóng lánh một cỗ tựa như kim cương sáng bóng, vậy mà đồ tay nắm chặt Lăng Thiên Minh trường kiếm trong tay!

"Hảo kiếm!"

Tử Xa U tán thưởng một tiếng, bất quá sau đó lại là nói: "Nhưng ngươi lại không xứng dùng tốt như vậy kiếm!"

Tiếng nói vừa ra, Tử Xa U chỉ sức lực gảy tại trên mũi kiếm, từng tiếng giòn vang truyền đến, lại là nhường Lăng Thiên Minh kém chút đều cầm không được trong tay hắn thần binh trường kiếm.

Quát chói tai một tiếng, Lăng Thiên Minh bỗng nhiên quăng kiếm lui lại, tay nắm ấn quyết, trong một chớp mắt vô tận kiếm khí theo hắn ấn quyết ở trong bộc phát ra, hướng về Tử Xa U dốc hết tới!

Vạn Kiếm thần ấn!

Tử Xa U sau lưng rộng lớn áo bào xám đón gió cổ động, lại là nhất chỉ hạ xuống, chỉ sức lực điểm rơi trong nháy mắt, trong hư không lại tựa như bỗng nhiên nhộn nhạo lên một tầng trong suốt gợn sóng.

Theo cái kia gợn sóng hạ xuống, hết thảy đều bị tịnh hóa. . . Chuẩn xác điểm tới nói đó là một loại trở lại như cũ lực lượng, đem bất kỳ lực lượng nào đều hoàn nguyên thành nó bản chất, bao quát những cái kia kiếm khí cũng đều hóa thành tinh thuần nguyên khí tại tiêu tán lấy.

Quy Nguyên thần chỉ!

Tử Xa U này nhất mạch bí truyền chỉ pháp cùng công pháp hắn cường độ không thua tại đỉnh tiêm đại phái.

Chỉ bất quá cũng không biết có phải hay không là bởi vì hắn này nhất mạch công pháp không thể ngoại truyền, hay là bởi vì này loại thượng cổ công pháp tối tăm khó hiểu, coi như là truyền cũng học không được, cho nên lúc ban đầu hắn nửa mặt trong sơn trang kỳ thật không có người cùng hắn tu hành một dạng công pháp.

Lúc trước nếu là nửa mặt sơn trang thực lực tổng hợp mạnh hơn một chút, có lẽ cũng sẽ không dẫn tới nhiều người như vậy ngấp nghé.

Lúc này Thu Nhị nương không thèm để ý chút nào đối Cố Thành nói: "Ngươi đi giải quyết cái tên kia, ta tới khuyên khuyên Tần lão tướng quân.

Tử lão Lục bên kia ngươi không cần lo lắng, hắn giải quyết Lăng Thiên Minh chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi."

Thu Nhị nương đối Tử Xa U rất có lòng tin, Cố Thành mặc dù không tới bọn hắn loại cảnh giới đó, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra lúc này là Tử Xa U đang áp chế lấy Lăng Thiên Minh, hắn cũng đích thật là không có gì có thể lo lắng.

Cho nên Cố Thành lập tức đưa ánh mắt chuyển hướng Thái Khánh, tự tiếu phi tiếu nói: "Thái đại nhân, không biết ngươi có phát hiện hay không, kỳ thật ngươi ta rất hữu duyên a.

Ngươi là Giám Sát sứ, ta cũng là Giám Sát sứ  đồng dạng chấp hành lần này áp giải nhiệm vụ.

Ngươi là nằm vùng, ta cũng là nằm vùng, ngươi nói hôm nay chúng ta một trận chiến có phải hay không số mệnh đâu?"

Thái Khánh lúc này đáy lòng đơn giản đều muốn mắng lật trời.

Tần Minh sau lưng là Lăng Thiên Minh cái kia lòng mang ý đồ xấu gia hỏa, nhưng người ta cũng là có tứ phẩm thực lực cường giả.

Cố Thành cũng giống như vậy có tứ phẩm cường giả chỗ dựa, trọng yếu nhất chính là hắn giống như bản thân liền là cái tổ chức này một thành viên, không giống là hắn dạng này là bị mua được.

Cho nên cứ như vậy liền lúng túng, mặc dù mọi người đều là nằm vùng, nhưng người ta ẩn giấu đều so với hắn sâu, giống như liền hắn cái này nằm vùng làm là đơn thuần nhất.

Thái Khánh mặc dù đã sớm nhìn Cố Thành không vừa mắt, bất quá người ở dưới mái hiên cũng là không thể không cúi đầu, giống hắn Thái Khánh thời gian trước quật khởi bé nhỏ, theo một cái tầng dưới chót Huyền Giáp vệ đi cho tới bây giờ một bước này cũng là co được dãn được.

Cho nên lúc này nhìn xem Cố Thành hướng về chính mình đi tới, Thái Khánh cũng là gạt ra vẻ tươi cười nói: "Cố đại nhân, ngươi ta nhưng thật ra là không cần tự giết lẫn nhau, thân phận của ngươi ta tuyệt đối sẽ không bộc lộ ra đi, đồng thời ngươi cũng là nắm ta tay cầm a.

Mà lại ngươi thả ta một lần, tại Tĩnh Dạ ty bên trong ta cũng là có thể giúp đỡ ngươi đại ân.

Ta biết tứ đại Chỉ Huy sứ bên trong Ân Hồng Diên nhìn ngươi không vừa mắt, ta có thể là Ân Hồng Diên tâm phúc, tại đối phương làm Trấn Phủ sứ thời điểm ta chính là hắn dưới trướng Đại thống lĩnh, hắn nhưng là tuyệt đối tín nhiệm ta.

Về sau Ân Hồng Diên nếu là còn có cái gì châm đối hành động của ngươi, ta tất nhiên trước tiên đến đây thông tri ngươi, như thế chẳng phải là muốn so ngươi ta tại đây bên trong tàn sát lẫn nhau còn mạnh hơn nhiều?"

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Thái Khánh, mới vừa ta nói cái gì tới? Coi như là lẫn nhau nắm tay cầm, đó cũng là muốn nhìn thực lực không phải sao? Ngươi cho rằng ngươi hiện tại có tư cách tới nói điều kiện với ta sao?

Còn có ngươi cũng đã nói, ngươi là Ân Hồng Diên tâm phúc, đối phương có thể là ngươi lão cấp trên, hiện tại ngươi cũng có thể không hề cố kỵ đem ngươi vị này lão cấp trên cho bán sạch sành sanh, ngươi để cho ta làm sao hợp tác với ngươi?

Làm người trọng yếu nhất liền là chú trọng cái hai chữ thành tín a, đạo lý này hi vọng ngươi kiếp sau có thể biết."

Thấy Cố Thành thái độ như thế, Thái Khánh trong lòng tuyệt vọng, đối phương này là muốn triệt để cùng hắn không chết không thôi, hắn không khỏi phẫn nộ quát:

"Cố Thành! Ngươi còn thật cho là ta là sợ ngươi sao? Tốt tốt tốt, ngươi nếu không nguyện ý nhường một bước này, cái kia mọi người liền cùng một chỗ cá chết lưới rách!"

Theo Thái Khánh tiếng nói vừa ra, hai tay của hắn kết ấn, từng tia sinh cơ màu xanh biếc lây dính quanh người hắn, khiến cho giờ khắc này Thái Khánh đỉnh đầu lục quang, nhưng lại có vẻ sinh cơ bừng bừng.

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, cái tên này công pháp liền lộ ra hết sức không may mắn.

Bất quá này màu sắc mặc dù không may mắn, nhưng Thái Khánh này một thân bí pháp vẫn là đáng giá tán thưởng, mới vừa hắn nhưng là mạnh mẽ kéo lấy Tương Giang thuỷ quân thuyền lớn một đường đến trên bờ, này đủ để hiển lộ rõ ràng ra đối phương cái kia thâm hậu nội tình.

Lúc này theo cái kia lục mang huy sái mà ra, phương viên hơn mười trượng bên trong cây cỏ mọc rậm rạp, từng đoá từng đoá kỳ dị đóa hoa nở rộ mà ra.

Cái kia đóa hoa trên thô dưới mảnh, như ống dài hình, nhưng lại đen kịt vô cùng, thậm chí đen phát sáng, một cỗ dị hương cũng là từ trong đó tản ra.

Này kỳ hoa tên là Hắc Ngọc Mạn Đà La, chính là Tây Vực chỗ một loại kỳ hoa, có kịch độc thậm chí có khả năng ăn mòn võ giả cương khí hoặc là Luyện Khí sĩ linh khí.

Chỉ bất quá bởi vì hắn trồng khó khăn, cho nên tại Trung Nguyên rất ít có thể nhìn thấy, không nghĩ tới hôm nay cũng là bị Thái Khánh cho thôi động mà ra.

Thái Khánh này một thân tả đạo bí pháp cũng là hết sức kỳ dị.

Hắn vốn là tầng dưới chót nhất xuất thân, tính cách cũng là gian xảo vô cùng, tại làm Huyền Giáp vệ thời điểm gặp nhiệm vụ cũng sẽ không cái thứ nhất liền xông đi lên.

Lúc trước hắn cái kia một đội Huyền Giáp vệ tại tiêu diệt một cái thụ yêu lúc toàn quân bị diệt, hắn lại là nhặt nhạnh chỗ tốt đạt được cái kia thụ yêu hạt giống, nuốt phía dưới vậy mà không chết, hơn nữa còn thu được điều khiển này loại sinh cơ thực vật năng lực.

Bằng vào loại dị năng này bí pháp hắn một đường đến Đại thống lĩnh vị trí, sau này lại leo lên trên núi Ân Hồng Diên, cuối cùng dựa vào Ân Hồng Diên quan hệ cộng thêm hắn những năm kia thu hoạch đến điểm công lao, đổi được một môn không kém bí pháp 《 Khô Mộc Phùng Xuân Quyết 》.

Hắn lúc này một thân điều khiển thực vật sinh cơ bí pháp phối hợp sinh cơ nồng đậm, cuồn cuộn không dứt Khô Mộc Phùng Xuân Quyết đơn giản liền là tuyệt phối, mặc dù lực bộc phát cũng không tính mạnh, nhưng cùng người triền đấu lại là nhất lưu.

Chỉ bất quá hắn lúc này đụng phải Cố Thành lại là vừa vặn am hiểu này loại bạo liệt đấu pháp.

Trấn

Theo Cố Thành quát khẽ một tiếng, quanh người hắn Phật Quang tràn ngập, hóa thành phật ảnh ầm ầm đập xuống, chung quanh những Hắc Ngọc Mạn Đà La đó tại Phật Quang trấn áp xuống dồn dập khô héo vỡ vụn.

Nhưng lúc này Cố Thành dưới chân lại là bỗng nhiên sinh trưởng ra vô số huyết sắc dây leo hướng về hắn quấn quanh tới.

Mới vừa Thái Khánh liền là dùng một chiêu này đối phó cái kia Minh Hà hào, cho nên Cố Thành ký ức vẫn còn mới mẻ, này loại huyết sắc dây leo tính bền dẻo có vẻ như tùy hứng cực cường.

Cố Thành trong cơ thể Quy Khư Chi Môn mở rộng, vô tận phong duệ chi khí dâng lên mà ra quét ngang tới, đem cái kia huyết sắc dây leo xoắn nát.

Bất quá những cái kia huyết sắc dây leo đang bị xoắn nát trong nháy mắt, mỗi một cây dây leo bên trong vậy mà ẩn giấu đi một thanh mộc thương.

Thái Khánh cười lạnh một tiếng: "Thật cho là Tông Sư là dễ đối phó như vậy? Giết mấy cái tả đạo Tông Sư liền cho là mình có thể cùng chân chính Tông Sư sánh vai? Không biết mùi vị!"

Theo Thái Khánh tay nắm ấn quyết, những cái kia mộc thương tại nồng đậm chân khí bọc vào trong nháy mắt kết trận ngang qua tới, đem Cố Thành cho giam ở trong đó cắn giết lấy!

Nhưng mà này còn không xong, Thái Khánh biết hắn cùng Cố Thành này một trận chiến cơ hồ liền là không chết không thôi, không giết Cố Thành hắn là tuyệt đối không có cách nào chạy khỏi nơi này.

Cho nên hắn đột nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, cái kia máu tươi dung nhập lục mang ở trong khiến cho cái kia sinh cơ bỗng nhiên hừng hực.

"Ất Mộc Thanh Long! Tạo hóa mọc rễ!"

Sau một khắc, mặt đất rung động, một tôn hơn mười trượng lớn nhỏ, hoàn toàn do cây khô chỗ ngưng tụ thành long hình theo lòng đất bay lên, hướng về Cố Thành cắn xé tới!

Này Thái Khánh mặc dù không có bất luận cái gì lập trường có thể nói, nhưng Tĩnh Dạ ty bất luận là Giám Sát sứ vẫn là Trấn Phủ sứ kỳ thật đều là có một cái ranh giới cuối cùng ở, dù cho yếu hơn nữa cũng chẳng yếu đi đâu, bao quát cái kia tại Giang Nam chỗ sống an nhàn sung sướng thời gian dài như vậy Lý Thiên thanh đều là như thế.

Dựa vào một môn tả đạo bí thuật cộng thêm Luyện Khí bí pháp hắn liền bước vào cảnh giới tông sư, lúc này càng đem cả hai hợp nhất, hắn Thái Khánh cũng là có mấy phần thủ đoạn.

Hắn thừa nhận Cố Thành thực lực này hoàn toàn chính xác rất mạnh, đừng nói là nửa bước tông sư, yếu một ít Tông Sư có thể đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng cũng tiếc hắn đụng phải chính là mình!

Bất quá chưa kịp Thái Khánh tự ngạo bao lâu thời gian, gầm lên giận dữ lại là khiến cho hắn sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

To lớn Tu La thân thể đột ngột xuất hiện, một ngụm màu xanh phẫn nộ chi hỏa bắn ra, bất kể hắn là cái gì mộc thương trận, bất kể hắn là cái gì Ất Mộc Thanh Long, tất cả đều hóa thành tro bụi!.