Chương 417: Hết thảy đều kết thúc

Chương 417: Hết thảy đều kết thúc

Tu La chi hồn này loại đại sát khí mặc dù tiêu hao rất lớn, bất quá một khi dùng tốt hiệu quả lại là ngoài người ta dự liệu.

Cũng tỷ như hiện tại, Cố Thành không cần Tu La chi hồn chạy đến đại sát đặc sát, chỉ cần nó phun ra một ngụm phẫn nộ chi hỏa liền đầy đủ.

Liền là này một ngụm phẫn nộ chi hỏa liền đem Thái Khánh trước đó tất cả bố cục toàn bộ đánh tan, mà tiêu hao cũng là tại Cố Thành trong giới hạn chịu đựng.

Trường kiếm màu đỏ ngòm phía trên lập loè ngút trời kiếm mang thẳng đến Thái Khánh tới, Thanh Long võ cương lóng lánh màu vàng đen ánh sáng, sắc bén gào thét chói tai vô cùng.

Thái Khánh cắn răng, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn.

"Cố Thành! Ngươi thật coi ta là bị cận thân liền không thể chống đỡ một chút nào Luyện Khí sĩ rồi?"

Thái Khánh tay nắm ấn quyết, từng tia màu đen hoa văn trong nháy mắt trải rộng hắn quanh thân.

Cái kia nguyên bản liền có chút thân thể khẳng kheo lúc này lại là trở nên càng thêm khô quắt, thậm chí như cây khô da.

Tại Cố Thành kiếm mang tiến đến trước đó, quanh người hắn lại là trong nháy mắt bắt đầu cây khô hóa.

Vỏ cây dây leo đem quanh người hắn quấn quanh, không ngừng phồng lớn, cuối cùng vậy mà hóa thành một tôn cao khoảng ba trượng to lớn thụ yêu!

Yêu hóa!

Lúc trước Thái Khánh chỗ nuốt cái kia hạt giống vốn chính là theo yêu vật trong cơ thể đản sinh ra, hắn mặc dù đem luyện hóa, nhưng chuẩn xác điểm tới nói hẳn là dung hợp, cho nên thời gian dài như vậy đến nay, kỳ thật hắn vẫn luôn vô phương triệt để ngăn chặn trong cơ thể mình yêu tính.

Chỉ bất quá đối với Thái Khánh tới nói cái này cũng không quan trọng, chỉ cần hắn đừng đem lực lượng phát huy đến cực hạn, này yêu tính cũng sẽ không mất khống chế.

Nhưng bây giờ đối mặt Cố Thành Thái Khánh cũng không lo được nhiều như vậy, hắn còn chỗ nào lo lắng đi áp chế chính mình yêu tính? Mà là đem hắn triệt để phóng thích!

"Người thật là tốt không làm lại là đi làm yêu, yêu cũng làm không triệt để cái này lại tính là cái gì? Nhân yêu?"

Cố Thành nhẹ nhàng lắc đầu, trong tay Huyết Uyên kiếm bên trên kiếm mang sáng chói mãnh liệt, Chúc Long giương mắt, thôn phệ hết thảy trước mắt.

Bất quá thụ yêu hóa Thái Khánh thân thể lại là trở nên cực kỳ cứng cỏi, dùng Cố Thành thực lực bây giờ kiếm mang bay tán loạn phía dưới cũng chỉ là trảm ra một đống mảnh vụn đến, nhưng lại trong khoảnh khắc lại bị mạnh mẽ sinh cơ chỗ đền bù.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, thoát ra lùi lại, Thái Khánh hóa thành to lớn thụ nhân thì là theo sát lấy tới, một quyền đập xuống, lập tức đánh ra một cái hố to tới.

Thụ yêu hóa về sau lực lượng của hắn tăng nhiều, không thua tại cảnh giới tông sư võ giả.

Nhưng hắn lại cũng không biết võ kỹ gì loại hình đồ vật, mỗi lần đều bị Cố Thành tuỳ tiện né tránh, sau đó một bộ kiếm pháp huy sái mà xuống, tiêu sái đến cực điểm xé rách ra một đống gỗ vụn tới.

Lực lượng là sẽ không lăng không sinh ra, cây khô gặp mùa xuân cũng là muốn có đầy đủ lực lượng gia trì mới được.

Mặc dù mỗi lần Thái Khánh đều có thể đủ tu bổ hắn tự thân lực lượng, bất quá tiếp tục hao tổn xuống, hắn thủy chung cũng có nắm lực lượng hao tổn trống không một ngày.

Đồng thời Cố Thành bên kia nhưng còn có hai người ở đây  chờ đến bọn hắn giải quyết xong chính mình có thể liền rốt cuộc đi không nổi!

Lúc này Thái Khánh mặc dù yêu tính thâm trọng, nhưng lại còn có lý trí.

Hắn bỗng nhiên ngừng thân hình, không nữa bị Cố Thành nắm mũi dẫn đi, mà là dùng hắn yêu hóa sau cái kia vụng về thô to ngón tay kết ấn, trong nháy mắt chung quanh Đại Địa Dũng Động, phương viên hơn mười trượng bên trong đủ loại dây leo thực vật bắt đầu điên cuồng nở rộ mãnh liệt!

Vạn Tượng Sâm La Pháp!

Cố Thành tròng mắt hơi híp, hắn chờ liền là giờ khắc này!

Này Thái Khánh lực sát thương mặc dù không mạnh, da cũng không dày, nhưng lại quá chịu đánh, Cố Thành tại không có nắm chắc duy nhất một lần đem hắn chém giết lúc là tuyệt đối sẽ không vận dụng lá bài tẩy.

Hắn nghĩ hao tổn, vậy mình liền cùng hắn hao tổn xuống.

Cho đến giờ phút này Thái Khánh nắm tất cả lực lượng tất cả đều thả ra ngoài, cuối cùng không muốn tiếp tục cùng Cố Thành hao tổn đi xuống, đây mới là Cố Thành muốn cơ hội!

Thu kiếm vào vỏ.

Rút kiếm ra khỏi vỏ.

Bất quá lần này Cố Thành rút ra lại là Long Tiêu kiếm, Long Ngâm kiếm động, phong vân nổi loạn!

Cái kia sáng chói chói mắt một kiếm, cái kia như Chân Long Đằng Không một kiếm liền hiện ra tại trước mắt mọi người, hắn Long Ngâm kiếm ý chi rực rỡ, nhường tất cả mọi người ở đây đều vì thế mà choáng váng, liền đang giao chiến Tử Xa U cùng Lăng Thiên Minh đều là như thế.

Một kiếm qua đi, đại địa đều bị xé nứt ra một đạo tiếp cận trăm trượng vết rách đến, Thái Khánh đã không có bóng dáng, có chẳng qua là hai đoạn cây khô mà thôi.

Chống kiếm thở hổn hển một câu chửi thề, Cố Thành khe khẽ lắc đầu.

Nói thật, hắn vẫn là nguyện ý cùng loại kia cứng đối cứng người tu hành đối chiến, cùng Thái Khánh loại người này giao thủ nghĩ thắng hắn dễ dàng nhưng muốn giết hắn lại là khó, quá khó chịu bén.

Lúc này Thu Nhị nương cùng Tần Minh cũng là đi tới, Thu Nhị nương kinh ngạc nói: "Ta lại là thật không nghĩ tới, ngươi thực lực hôm nay vậy mà đến trình độ như vậy, chính diện giao thủ ta sợ đều không phải là đối thủ của ngươi."

Đương nhiên này điều kiện tiên quyết là chính diện giao thủ, nếu là âm thầm đánh lén loại hình, vậy liền coi là chuyện khác.

Cố Thành nơi này đánh kịch liệt, kỳ thật Thu Nhị nương cùng Tần Minh bên kia căn bản cũng không có giao thủ.

Đương nhiên Tần Minh cũng không có dư lực ra tay rồi, tha phương mới tại ra tay với Mạnh Đào lúc cơ hồ liền đã hao hết chỗ có sức lực.

Đương nhiên Thu Nhị nương cũng không có tính toán ra tay, đối mặt Tần Minh lúc Thu Nhị nương nói thẳng: "Tần lão tướng quân là chuẩn bị một con đường đi đến đen sao?"

Tần Minh cười khổ nói: "Người trong giang hồ, người không khỏi mình. Ta làm trái lương tâm sự tình nhiều lắm, dọc theo con đường này phụ trách áp người đưa đều bởi vì ta mà chết, đầu này đen đường ta đều chạy tới cuối, ngươi giết ta đi."

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Cái kia Thái Khánh đáng chết, Tần lão tướng quân ngươi lại không đáng chết.

Lăng Thiên Minh cầm ngày xưa dưới tay ngươi những người kia tới uy hiếp ngươi không sao, hắn Lăng Thiên Minh không gặp được ngày thứ hai mặt trời."

Tần Minh kinh ngạc nói: "Ngươi không giết ta, liền không sợ ta đem hôm nay chuyện nơi đây nói ra sao?"

Thu Nhị nương hỏi ngược lại: "Lão tướng quân biết sao?"

Tần Minh im lặng, hắn thật đúng là không làm được loại chuyện này đến, trừ phi có người lấy thêm nhược điểm của hắn xương sườn mềm tới uy hiếp hắn.

Thở dài một cái, Tần Minh chắp tay nói: "Thôi được, lão phu hôm nay nếu lưu đến một mạng, vậy liền dùng điểm này quãng đời còn lại đi đền bù của ta tội trạng.

Bất quá ta khuyên chư vị một câu, cùng triều đình đối nghịch là không có tiền đồ, phía nam Phương Trấn Hải, còn có hiện tại Tiêu Khai Sơn, cái nào thành công?"

Thu Nhị nương cười cười nói: "Lão tướng quân làm sao biết chúng ta là tại cùng triều đình đối nghịch? Huống hồ này thế gian sự tình không nói chính xác có thể nhiều lắm, trước một khắc vẫn là nhìn mà không kịp tồn tại, sau một khắc lại là đại hạ tương khuynh, ầm ầm sụp đổ, này chút ai có thể nói đúng được chứ?

Lão tướng quân ngươi mười sáu tuổi tòng quân, này gần hơn một trăm năm qua thiên hạ giang hồ, miếu đường triều đình đến tột cùng có nhiều ít biến hóa ngươi hẳn là đem so với ta rõ ràng hơn."

Tần Minh lập tức lại là im lặng.

Tựa như Thu Nhị nương nói như vậy, này chút hắn xem rất rõ ràng, cũng là bởi vì thấy rất rõ, hắn mới cảm giác được bao la mờ mịt.

Đại Càn nhất thống thiên hạ năm trăm năm trước, một trăm năm trước đều tại cắn giết yêu quỷ, trung kiên ước chừng ba trăm năm xem như thái bình thịnh thế, đến đằng sau cái kia hơn một trăm năm liền đã hiện ra xu hướng suy tàn tới.

Mà thời gian này đúng lúc là Tần Minh thanh niên đến già năm thời gian, hắn gần như là tận mắt thấy Đại Càn này hơn một trăm năm qua biến hóa, quả là nhanh đến hắn đều mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng đáng tiếc là lại không phải hướng địa phương tốt biến.

Đúng lúc này, Cố Thành bên kia cũng là dùng ra Long Ngâm một kiếm giải quyết chiến đấu, Thu Nhị nương cùng Tần Minh cũng là nghênh đón.

Mấy người đưa mắt nhìn sang Tử Xa U bên kia, cái kia một bên cũng sắp đánh xong.

Chuẩn xác điểm tới nói là Tử Xa U thấy Cố Thành đều sẽ Thái Khánh giải quyết, hắn cũng là không muốn kéo.

Nguyên bản Lăng Thiên Minh đều đã bị hắn áp chế cực thảm rồi, cơ hồ liền là đau khổ chống đỡ.

Lúc này Tử Xa U gia tăng cường độ lại là nhường Lăng Thiên Minh cảm thấy một cỗ nguy cấp, một cỗ đến từ thời khắc sinh tử đại nguy cơ!

Hắn còn không muốn chết, hắn còn không thể chết!

Lúc này Lăng Thiên Minh có một bụng mưu tính muốn thi triển.

Giết Tiêu Khai Sơn về sau, đánh lấy làm Tiêu Khai Sơn báo thù cờ hiệu thu phục Mạnh Đào dưới trướng thủy tặc đạo phỉ, Hồng Diệp quân cũng cuối cùng có thể quy tâm, hoàn toàn thần phục hắn cái này vì đại ca 'Báo thù' Nhị đương gia, sau đó hắn liền có thể âm thầm phát triển thế lực.

Đồng thời hắn còn nắm giữ Tây Nam chỗ những thống binh kia Đại tướng chứng cứ phạm tội, dùng này chút chứng cứ phạm tội đủ có thể khiến Tây Nam những thống binh kia Đại tướng cùng hắn thông đồng làm bậy, giúp hắn gạt bỏ đối lập, chèn ép Tây Nam chỗ thế lực khác, âm thầm trở thành Tây Nam vương, mượn nhờ toàn bộ Tây Nam bốn quận tài nguyên đem tu vi của mình thôi động đến đỉnh phong!

Bãi cỏ hoang xuất thân không có tông môn tiền bối giúp đỡ hắn đều có thể đi cho tới bây giờ một bước này, toàn bộ Tây Nam bốn quận tài nguyên lực lượng gia thân hắn lại có thể đi đến mức nào?

Hắn còn có vô hạn quang minh tương lai, sao có thể chết ở chỗ này? !

Lăng Thiên Minh một tiếng quát lớn, chói mắt cương khí kim màu vàng óng dung nhập trường kiếm trong tay của hắn bên trong, cái kia chuôi hoa lệ thần binh trường kiếm một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phút vạn kiếm!

Phương viên trăm trượng bầu trời đều bị vạn kiếm chỗ che lấp, trọng yếu nhất chính là này vạn kiếm ở trong không có một thanh kiếm triển lộ ra kiếm ý là giống nhau như đúc.

Vô Song Kiếm, Kiếm Vô Song, kiếm ý cũng là Vô Song!

Nhìn giữa không trung cái kia lít nha lít nhít, mang theo ngút trời kiếm ý trường kiếm, Tử Xa U nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Tâm của ngươi không tinh khiết, ngươi kiếm cũng là không tinh khiết.

Ta gặp qua chân chính Vô Cực gây nên Vô Song Kiếm ý, ngươi kém hắn nhiều lắm."

Tử Xa U bước ra một bước, lại là một chỉ điểm ra.

Cùng lúc trước hắn Tịch Thiên thần chỉ cùng Quy Nguyên thần chỉ so sánh, một chỉ này lực lượng có vẻ hơi mộc mạc.

Không có bất kỳ cái gì lực lượng tiết ra ngoài, liền hắn tự thân lộ ra ngoài cương khí đều thu về, đơn giản giống như liền là một môn phổ phổ thông thông nhập môn chỉ pháp.

Nhưng ngay tại này một chỉ điểm ra trong nháy mắt, toàn bộ không gian đều giống như chợt yên tĩnh một thoáng.

Giữa không trung vạn kiếm đình trệ, sau một khắc, Lăng Thiên Minh trong mắt lại đột nhiên lộ ra một vệt không dám tin vẻ mặt.

Hắn cúi đầu nhìn lồng ngực của mình, không biết lúc nào, bộ ngực hắn vị trí đã bị điểm ra một cái lỗ máu đến, đang ở ra bên ngoài không được chảy xuôi theo máu tươi.

Giữa không trung kiếm ý kia Vô Song vạn kiếm hoá hình còn như tuyết lở, ầm ầm vỡ vụn.

Khai thiên thần chỉ!

Tử Xa U võ đạo tứ phẩm tu vi không mở được Thiên, bất quá lại có thể từ nơi này trên trời mở một cái hố ra tới.

Theo Lăng Thiên Minh thi thể ngã xuống, dã tâm của hắn cũng là triệt để bị Tử Xa U cái kia nhất chỉ cho đâm đập tan.

Tử Xa U đi qua, lấy đi đối phương trường kiếm, lại nhìn một chút cái kia hoa lệ vỏ kiếm, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Vỏ kiếm này không xứng với chuôi kiếm này."

Đương nhiên hắn lời này còn có mặt khác nhất trọng hàm nghĩa, Lăng Thiên Minh cũng không xứng với Vô Song Kiếm còn có Nhân Nghĩa Vô Song cái danh hiệu này..