Chương 418: Mời chào

Chương 418: Mời chào

Làm Tiêu Khai Sơn thấy Tử Xa U nhất chỉ đem Lăng Thiên Minh oanh sát lúc, trong mắt của hắn không khỏi lộ ra một vệt vẻ phức tạp.

Hắn hận Lăng Thiên Minh sao? Kỳ thật cũng không phải như vậy hận, hắn càng hận chính là mình biết người không rõ mà thôi.

Tương giao hơn mười năm huynh đệ, kết quả lại là ở chỗ này vì quyền thế mà bất hoà, cái này khiến Tiêu Khai Sơn không hiểu đồng thời lại cực kỳ phẫn nộ, nhưng cũng có thể liền ngay cả chính hắn cũng không biết mình tại phẫn nộ lấy cái gì.

Thu Nhị nương đi tới nói: "Tiêu đại hiệp, lòng người khó khăn nhất phỏng đoán, họa sĩ mặt nạ khó họa cốt, biết người biết mặt không biết lòng. Cùng giường còn dị mộng, thân huynh đệ đều sẽ huých tường, chớ nói chi là Lăng Thiên Minh này loại ngụy quân tử, cho nên ngươi cũng không cần chú ý chuyện này."

Nói xong, Thu Nhị nương trong tay chỉ kình bạo phát, cương khí kim màu đen nhỏ nhắn mềm mại vô cùng, nhưng lại đem Tiêu Khai Sơn trên người xiềng xích cấm chế tất cả đều xé rách.

Hoạt động một chút tay chân, Tiêu Khai Sơn khe khẽ lắc đầu nói: "Ta nếu là có thể làm đến không nghi ngờ, quản chi cũng là chân chính tâm địa sắt đá."

Thấy Tử Xa U cũng là đi tới, Tiêu Khai Sơn đối hắn cùng Thu Nhị nương chắp tay nói: "Đa tạ hai vị ân cứu mạng.

Bất quá ta cũng có câu thực muốn nói với hai vị nói một chút, kỳ thật trên người của ta cũng không có cái gì Lương quốc bí bảo, mới vừa ta nói với Lăng Thiên Minh những cái kia, là đang lừa hắn.

Hồng Diệp quân thành lập thời điểm những cái kia tài nguyên ở đâu là cái gì hoàng thất bí bảo, mà là ta cùng một đám lão huynh đệ những năm này tài nguyên tích lũy!

Mọi người đem những này tất cả đều vô tư lấy ra, kết quả lại bị truyền thành Lương quốc bí bảo, cũng quả nhiên là buồn cười vô cùng.

Ta đi nhận biết tin nhảm, kết quả lại là bị người xem như là tại càng che càng lộ, càng là hài hước.

Đến mức ta nói cho Lăng Thiên Minh địa phương, chỗ kia đích thật là ta Lương quốc tổ địa, chỉ bất quá lại cũng chỉ là tổ địa lăng tẩm mà thôi, bảo bối không có nhiều, tất cả đều là cơ quan bẫy rập chờ hung hiểm.

Coi như lần này Lăng Thiên Minh giết ta, hắn nếu là đi chỗ kia cũng không ra được, Hồng Diệp quân cũng xem như an toàn."

Lăng Thiên Minh là cái ngụy quân tử, nhưng Tiêu Khai Sơn người này phẩm đức lại là không thể chê.

Chính bởi vì hắn là cái 'Người thành thật ' cho nên cho dù là chuẩn bị giết hắn Lăng Thiên Minh đều chưa từng hoài nghi Tiêu Khai Sơn vậy mà tại lừa hắn.

Ai có thể nghĩ tới liền là như thế một cái người thành thật, vậy mà lại tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc cầm cả đời mình uy tín cho Lăng Thiên Minh đào một cái hố, bày ra một cái sát cục.

Dù cho Lăng Thiên Minh lần này không chết ở Tử Xa U trong tay, ngày sau bên trong cũng chưa chắc có thể sống được thành.

Dù sao đây chính là một nước hoàng thất lăng tẩm chỗ, trời biết bọn hắn ở trong đó bố trí cái gì cơ quan bẫy rập.

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Tiêu đại hiệp hiểu lầm chúng ta, chúng ta nhưng cho tới bây giờ đều không phải là vì cái kia cái gọi là Lương quốc bí bảo mà đến.

So sánh cùng bí bảo, ngươi người này càng trọng yếu hơn.

Đương nhiên thi ân cầu báo loại chuyện này chúng ta cũng là sẽ không làm.

Nghe ta một lời về sau, Tiêu đại hiệp ngươi nguyện đi nguyện lưu đều do chính ngươi tới chọn.

Ngươi tin mệnh sao?"

Lúc này Thu Nhị nương gương mặt thành kính cùng thần bí khó lường, cực kỳ giống tam đại tà giáo những cái kia truyền giáo thần côn.

Tiêu Khai Sơn lắc lắc đầu nói: "Không tin, ta cũng cho tới bây giờ đều không có tin vào.

Ta tổ tiên là Lương quốc hoàng thất, ngày ngày bị người khen tặng cái gì thiên mệnh sở quy, không phải là một dạng hóa thành một nắm cát vàng?

Thiên tử mệnh cách còn không có định số, người làm sao có thể bị cái gọi là mệnh số chỗ giam cầm?"

Thu Nhị nương tán thán nói: "Ta Tranh Thiên minh lý niệm cũng là như thế!

Chúng ta đều là không tin số mệnh số người, tại đây hồng trần thời buổi hỗn loạn ở giữa bão đoàn sưởi ấm, cùng trời tranh mệnh!

Làm người bên ngoài không dám làm sự tình, đi người xưa không dám đi chi lộ!

Tiêu đại hiệp, ta Tranh Thiên minh hạch tâm có bảy người, ngoại trừ lão đại bên ngoài, không có bài danh tuần tự, ngươi nếu là chịu gia nhập, này thứ tám người vị trí chính là ngươi!"

Cố Thành cho là mình đã rất biết lừa dối, kết quả này Thu Nhị nương miệng cũng là rất lợi hại, hơn nữa còn là bởi vì người chế nghi.

Cố Thành tâm tư bình tĩnh bình tĩnh, cho dù là tại mối nguy ở trong cũng có thể hết sức tỉnh táo cân nhắc lợi hại.

Cho nên lúc ban đầu Thu Nhị nương mời chào chính mình thời điểm trực tiếp nắm lợi hại quan hệ đều bày trước mặt mình, nhường Cố Thành chính mình tới làm lựa chọn.

Mà bây giờ đối mặt Tiêu Khai Sơn lúc Thu Nhị nương lại đổi một loại thái độ.

Tiêu Khai Sơn là cái người chủ nghĩa lý tưởng, ngươi cùng hắn đàm luận những cái kia lợi ích loại hình đồ vật đó là nhục nhã hắn, cho nên Thu Nhị nương khẳng khái phân trần, trực tiếp nắm Tranh Thiên minh nhất lý niệm hạch tâm giảng cho hắn nghe.

Đương nhiên Tranh Thiên minh cũng là rất có thành ý.

Tranh Thiên minh nhân số cụ thể nhiều ít Cố Thành không biết, nhưng hắn hạch tâm chỉ có lúc trước sáng lập Tranh Thiên minh bảy người kia, những năm gần đây mới gia nhập thành viên, bao quát Cố Thành đều không thể cùng bảy người kia đặt song song, mà hiện tại bọn hắn lại hứa cho Tiêu Khai Sơn này thứ tám người vị trí, có thể nghĩ vị kia Tranh Thiên minh lão Đại minh chủ nhìn nhiều nặng đối phương.

Đương nhiên Tiêu Khai Sơn cũng đích thật là đủ tư cách, tứ phẩm vọng hải cảnh tu vi, Hồng Diệp quân thống lĩnh thân phận, này chút đều đủ để chứng minh năng lực của hắn cùng thực lực.

Tiêu Khai Sơn hít sâu một hơi, đối Thu Nhị nương cùng Tử Xa U thi lễ nói: "Đa tạ chư vị coi trọng, này Tranh Thiên minh ta vào, bất quá Hồng Diệp quân ta sẽ không tiếp tục chấp chưởng, liền để nó yên tĩnh lại đi."

Tiêu Khai Sơn gia nhập Tranh Thiên minh cũng không kỳ quái, dùng hắn loại tính cách này là có ân phải đền, huống hồ Tranh Thiên minh lý niệm cũng sẽ không để hắn cảm giác được gạt bỏ.

Mà lại theo hiện thực tới nói, Tiêu Khai Sơn không gia nhập Tranh Thiên minh cũng muốn từ đó mai danh ẩn tích, không xuất hiện trong giang hồ.

Hồng Diệp quân tồn tại mục đích kỳ thật đã đạt đến, Tây Nam chỗ phản kháng thế lực náo động đến lớn như vậy, thậm chí lớn đến thiên hạ đều biết mức độ, về sau Tây Nam chỗ triều đình những thống binh kia Đại tướng thậm chí ngay tiếp theo một chút giang hồ đại phái đều không dám đối Tây Nam chỗ dị tộc bách tính áp bách quá mức, sợ lại bức ra một cái Tiêu Khai Sơn tới.

Cho nên cứ như vậy Tiêu Khai Sơn cũng không có giá trị tồn tại, ngược lại hắn tiếp tục xuất hiện mới có thể dẫn tới vô tận phiền toái.

Hồng Diệp quân không cần hắn, Tây Nam chỗ cũng không cần Hồng Diệp quân.

Thu Nhị nương gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta trước đó liền nói qua, đối với ta Tranh Thiên minh tới nói, toàn bộ Hồng Diệp quân đều không có ngươi Tiêu Khai Sơn tới trọng yếu."

Mới vừa vẫn luôn là Thu Nhị nương lại nói, mãi đến Tiêu Khai Sơn mở miệng đáp ứng, Tử Xa U lúc này mới nhàn nhạt phun ra hai chữ tới: "Hoan nghênh."

Thu Nhị nương nói: "Ngươi chớ để ý, Tử lão Lục liền là này tấm đức hạnh, hắn cùng ngươi không sai biệt lắm, trước kia thiếu yêu, thanh niên thụ thương, lão niên. . . A, hắn còn chưa tới lão niên."

Tử Xa U lườm Thu Nhị nương liếc mắt, mặt không biểu tình.

Hắn này tấm lạnh lẽo khuôn mặt có vẻ như cũng không làm được hắn nét mặt của hắn tới.

Bất quá lúc này Tử Xa U lại đưa mắt nhìn sang Cố Thành, trầm giọng nói: "Ngươi vừa mới một kiếm kia, rất không tệ."

"Đa tạ tiền bối khen ngợi."

Đạt được chân ý Long Ngâm một kiếm làm dù không sai, Cố Thành cũng là không có suy nghĩ nhiều, nhưng Thu Nhị nương trong mắt lại là lộ ra một vệt thần sắc kinh ngạc.

Tử Xa U tại Tranh Thiên minh bên trong có thể là rất ít khen người, thậm chí ngoại trừ lão đại, hắn ai đều không phục, dù cho có ít người thực lực mạnh hơn hắn.

Cố Thành có thể được đến rất không tệ ba chữ này đánh giá liền đã coi như là không dễ dàng.

Thu Nhị nương đắc ý vỗ Cố Thành bả vai: "Đúng thế, cũng không nhìn một chút hắn là ai mời chào tiến vào Tranh Thiên minh, lúc ấy ta có thể là liếc mắt liền nhìn ra cái tên này bất phàm tới."

Kỳ thật Cố Thành là Thu Nhị nương lần thứ hai cùng gặp mặt hắn lúc mới mời chào hắn tiến vào Tranh Thiên minh, hắn nguyên nhân cũng không phải là bởi vì Cố Thành bất phàm, mà là hắn khi đó vừa lúc có khả năng nằm vùng đến Phương Trấn Hải dưới trướng.

Bất quá thấy được nàng cao hứng như vậy, Cố Thành cũng không có chọc thủng hắn.

Một bên Tần Minh nghe được đối thoại của bọn họ lại là cảm thấy run sợ.

Hắn về hưu mấy chục năm, rời khỏi quân đội đồng thời cũng đại biểu cho rời khỏi giang hồ, cho nên Tranh Thiên minh cái tên này hắn cũng chưa nghe nói qua.

Bất quá nghe hắn lịch sử cũng không tính là quá dài, Tử Xa U mới là mười năm trước gia nhập Tranh Thiên minh, cái kia cái tổ chức này tồn tại thời gian khả năng cũng là mười năm tả hữu.

Thời gian mười năm liền chiêu mộ được nhiều như vậy cường giả gia nhập  chờ đến nó chân chính nổi lên mặt nước thời điểm lại có bao nhiêu mạnh?

Tần Minh cười khổ lắc đầu, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, hắn là thật lão, đã theo không kịp thời đại này.

Lúc này Thu Nhị nương đối Cố Thành nói: "Đúng rồi, ngươi cũng phải ngẫm lại ngươi bên này nên làm sao trở về giao nộp.

Dùng ngươi tại Tĩnh Dạ ty địa vị, hẳn là sẽ không lọt vào trừng phạt a?

Nếu là có vấn đề kịp thời đi liên lạc du vực sâu biển lớn, hắn sẽ vận dụng Tĩnh Dạ ty bên trong quan hệ giúp ngươi giải quyết."

Tranh Thiên minh làm việc vẫn là hết sức chân chính, chỉ cần nhường ngươi ra sức, liền sẽ không nhường ngươi ăn thiệt thòi.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta là Đại đô đốc thuận miệng cắm vào tới, lại thế nào trách tội cũng sẽ không trách tội đến trên đầu của ta.

Huống hồ chuyện lần này cụ thể muốn làm sao nói, còn phải rơi vào Tần lão tướng quân trên người của ngươi."

Tần Minh nghi ngờ nói: "Ta?"

Cố Thành híp mắt gật đầu nói: "Nếu là nói thẳng thực lực đối phương quá mạnh, chúng ta áp giải thất bại dẫn đến Tiêu Khai Sơn bị cướp khẳng định là không được, hẳn là đổi một loại thuyết pháp.

Thủy yêu Mạnh Đào mong muốn cướp đi Tiêu đại hiệp, Lăng Thiên Minh trước tới cứu viện, cùng hắn lưỡng bại câu thương sau cướp đi Tiêu đại hiệp.

Tần lão tướng quân ngươi triều đình sứ mệnh tại thân, coi như biết rõ không địch lại cũng muốn xuất thủ, dùng hết tất cả lực lượng cũng muốn đem đối phương ở lại nơi đó, cuối cùng bùng cháy thọ nguyên chém giết Lăng Thiên Minh, nhưng lại nhường Tiêu đại hiệp thoát đi.

Khi thắng khi bại cùng khi bại khi thắng có thể là hai cái ý tứ, triều đình không chỉ sẽ không trừng phạt chúng ta, còn muốn ngợi khen chúng ta đâu, bằng không thì về sau ai còn sẽ vì triều đình liều mạng bán mạng?

Chỉ bất quá cứ như vậy cũng là tiện nghi cái kia Lăng Thiên Minh, một cái vì cứu đại ca chịu chết tên tuổi an ở trên người hắn, ngược lại để cái này giả nhân giả nghĩa gia hỏa biến thành thật Nhân Nghĩa Vô Song."

Thu Nhị nương cùng Tử Xa U đều là nhìn Cố Thành liếc mắt, đồng thời nhẹ gật đầu.

Kỳ thật Cố Thành không biết là, hắn tại Tranh Thiên minh bên trong địa vị bài danh kỳ thật cũng là rất cao, gần với hạch tâm Hảo Hán bang bảy người phía dưới.

Cái bài danh này không ở chỗ thực lực của hắn mà ở chỗ năng lực của hắn, mỗi đến một vị trí, Cố Thành đó cũng đều là sáng chói vô cùng.

Cũng tỷ như hiện tại Tử Xa U liền kiến thức đến Cố Thành năng lực, cái kia thật đúng là thị phi công tội toàn bằng hắn há miệng tới nói.

Tiêu Khai Sơn cũng là gật đầu nói: "Cái này thuyết từ không sai, mà lại ta cũng không muốn nắm Lăng Thiên Minh hết thảy đều nói ra.

Bằng không Hồng Diệp quân bên trong những cái kia người cũ nếu là biết mình Nhị đương gia là bộ dáng như vậy, ta cũng sợ bọn họ chịu không được."

Cố Thành nhất chỉ cái kia Lăng Thiên Minh thi thể: "Nếu là dạng này vậy thì dễ làm rồi, mượn cái tên này đầu người dùng một lát thuận tiện.".