Chương 419: Cố Thành tính là thứ gì?

Chương 419: Cố Thành tính là thứ gì?

Cố Thành cùng Tần Minh đám người đối tốt khẩu cung về sau trực tiếp liền dẫn Lăng Thiên Minh đầu người lên đường, Tây Nam giang hồ nhưng cũng bởi vì này một trận chiến mà long trời lở đất.

Thủy yêu Mạnh Đào chết rồi, cái này hoành hành tại Tương trên nước hơn mười năm bá chủ vừa chết, dưới trướng hắn những cái kia thủy tặc đầu lĩnh tất cả đều sụp đổ, đồng thời Tương Thủy ở trong mặt khác thủy tặc đạo phỉ cái gì cũng đều dồn dập tới từng bước xâm chiếm hắn thế lực, tóm lại Mạnh Đào vừa chết, toàn bộ Tương Thủy đều loạn làm một đoàn.

Mà toàn bộ Tây Nam giang hồ người nghe được Tiêu Khai Sơn còn sống, có nhân hoan vui có người buồn, Hồng Diệp quân người là một bên vui vẻ một bên lo.

Vui mừng vui chính là Tiêu Khai Sơn sống sót, lo lại là Lăng Thiên Minh chết rồi.

Tựa như Cố Thành nói như vậy, tặng không Lăng Thiên Minh một cái Nhân Nghĩa Vô Song thanh danh kỳ thật đối với người nào đều tốt.

Hồng Diệp quân nơi đó cũng xem như có một cái ký thác, chỉ cần Tiêu Khai Sơn còn sống, bọn hắn liền sẽ không gây rối, những người khác cũng không dám lại có ý đồ với bọn họ.

Áp giải nhiệm vụ như là đã thất bại, còn lại Cố Thành cùng Tần Minh hồi trở lại đường của kinh thành bên trên tự nhiên là an toàn rất nhiều, phải nói cũng không ai tiếp tục đi quan tâm bọn hắn.

Long Thập Thất tại ngày thứ hai liền đã tỉnh, hắn bị Mạnh Đào trọng thương, bị thương sự nghiêm trọng trên đường sợ là không tốt đẹp được, cần hồi trở lại đi đến kinh thành tĩnh dưỡng mới được.

Trên đường Cố Thành cùng Tần Minh đều đã đối tốt khẩu cung, nắm chuyện đã xảy ra nói với Long Thập Thất một lần, đối phương cũng là tin tưởng không nghi ngờ.

Này chút Long Ảnh cận vệ ban đầu liền không có nhiều ý nghĩ như vậy, lúc này Cố Thành cùng Tần Minh cũng thống nhất đường kính, còn mang theo Lăng Thiên Minh đầu người, hắn chỗ nào còn sẽ có hoài nghi?

Còn lại đoạn đường này mọi người trực tiếp theo Nam Thông cừ đường thủy đi tới Sở Nguyên giang, cuối cùng xuống thuyền cưỡi ngựa chạy tới Kinh Thành, chuyến này ước chừng dùng thời gian ba tháng lúc này mới đến, trong đó tại Tây Nam chỗ trở ngại có tới tiếp thời gian gần một tháng.

Thấy Kinh Thành cửa thành, Tần Minh thở dài một cái, trong mắt không khỏi lộ ra một vệt thần sắc phức tạp.

Thân là triều đình tướng quân, mặc dù là biên quân Đại tướng, nhưng hắn cũng là đã tới Kinh Thành, bất quá vậy cũng là vài thập niên trước sự tình.

Hiện tại Kinh Thành cùng vài thập niên trước Kinh Thành so nhìn từ ngoài không có biến hóa chút nào, nhưng Tần Minh lại biết, đây cũng không phải là vài thập niên trước kinh thành.

Sau khi đến kinh thành ba người riêng phần mình phân biệt.

Long Thập Thất muốn đi hoàng cung giao lệnh, Cố Thành muốn đi Tĩnh Dạ ty giao lệnh, mà Tần Minh tự nhiên là muốn đi quân đội.

Bước vào Kinh Thành mặt đường bên trên, Cố Thành nhẹ nhàng nhíu mày.

Trong kinh thành người giang hồ lúc nào nhiều như vậy?

Tế tổ đại điển lúc trong kinh thành người giang hồ kỳ thật cũng không ít, nhưng đại bộ phận đều là những cái kia đục nước béo cò tả đạo người giang hồ.

Nhưng lần này trong kinh thành lại là nhiều hơn không ít giang hồ đại phái người tu hành.

Tỉ như Cố Thành liền thấy hai tên hòa thượng theo thanh lâu. . . Bên cạnh trong khách sạn đi tới, trên người bọn họ khí tức cùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự cực kỳ giống, không phải tổng tự cũng là điểm tự người.

Tuyển khách sạn còn tuyển tại thanh lâu bên cạnh, cũng không phải cái gì đứng đắn hòa thượng.

Cố Thành còn có nhiệm vụ tại thân, cũng không có đi nhiều nghiên cứu này chút, mà là trực tiếp đi vào Tĩnh Dạ ty tổng bộ giao lệnh, còn có cái kia Lăng Thiên Minh đầu người đồng dạng cũng bị hắn mang đến.

Bước vào Phương Hận Thủy trong thư phòng, Cố Thành chắp tay nói: "Đại nhân còn xin thứ tội, lần này áp giải nhiệm vụ thất bại, cuối cùng vẫn nhường Tiêu Khai Sơn trốn thoát."

Cụ thể đi qua văn thư sớm tại Cố Thành đám người trở về thời điểm liền đã tùy tiện tìm cái có liên lạc trận pháp Tĩnh Dạ ty phân bộ cho tổng bộ bên kia truyền đi, cho nên Phương Hận Thủy đều biết.

Hắn khoát tay một cái nói: "Không có chuyện gì, không cần như vậy khẩn trương, các ngươi lần này làm kỳ thật đã đầy đủ xuất sắc.

Xuân Thập Tứ Nương chờ cảnh giới tông sư tả đạo Tà tu chết tại trong tay các ngươi, thậm chí liền hoành hành Tương Thủy Thủy yêu Mạnh Đào còn có Hồng Diệp quân Nhị đương gia Lăng Thiên Minh đều bị các ngươi chém giết, này phần công lao đã đầy đủ tại bệ hạ nơi đó lưu một cái công đạo.

Lúc này bệ hạ còn đang bận bịu sự tình khác, qua một thời gian ngắn bệ hạ sẽ đích thân triệu kiến các ngươi nói một chút chuyện này, chỉ muốn các ngươi dựa theo công văn bên trên nói tới, đừng nhiều nói nhầm liền có thể không có chuyện gì, nói không chừng còn có thể có được ngợi khen đây."

Liền cùng Cố Thành trước đó đoán như thế, mỗi lần xuất thủ người tại ba cái 'Nằm vùng' nỗ lực hạ đã vượt xa triều đình trước đó tưởng tượng, coi như là như thế Cố Thành đám người còn có thể cầm tới này loại chiến tích này đã coi như là hết sức không dễ dàng.

Loại tình huống này nếu là không thưởng còn muốn phạt, đây chính là quá đau đớn người phía dưới tâm.

"Đúng rồi đại nhân, đây là Lăng Thiên Minh đầu người cùng bội kiếm."

Cố Thành đem một cái hộp còn có Lăng Thiên Minh cái kia nắm Vô Song Kiếm đều lấy ra.

Phương Hận Thủy cũng không nhận ra Lăng Thiên Minh, bất quá Tĩnh Dạ ty tự nhiên có người sẽ đi nhận thức, khi hắn rút ra chuôi này Vô Song Kiếm, cảm thụ được cái kia trong đó sắc bén, Phương Hận Thủy lại là tán thưởng một tiếng: "Hảo kiếm!"

Sau đó Phương Hận Thủy thuận miệng nói: "Đúng rồi, công văn bên trên không phải nói Lăng Thiên Minh chính là Tần Minh lão tướng quân chém giết sao? Đầu người cùng kiếm làm sao tại ngươi nơi này?"

Cố Thành trong lòng lập tức xiết chặt, chi tiết này hắn cũng là không để ý đến.

Quân đội cùng Tĩnh Dạ ty ở giữa có thể không tồn tại thượng hạ cấp quan hệ, cho nên đầu người giao ở đâu, chỗ nào mới có công huân ban thưởng.

Người là Tần Minh giết, theo lý mà nói hẳn là Tần Minh cầm lên đi mới đúng, nhưng trên thực tế người lại là Tranh Thiên minh Tử Xa U giết, Tần Minh lại làm sao có ý tứ tham này phần công lao? Cho nên hắn căn bản đề đều không đề, mà Cố Thành cũng không có trải qua loại chuyện này, cho nên theo bản năng liền không để ý đến.

Lúc này nghe vậy, hắn mặc dù trong lòng căng thẳng, nhưng sắc mặt lại là không thay đổi, cười khẽ một tiếng nói: "Dọc theo con đường này thuộc hạ cùng Tần lão tướng quân trò chuyện với nhau thật vui, vị tiền bối này trên thân có thể là có thật nhiều đáng giá ta đi học đồ vật.

Tần lão tướng quân nói hắn đã về hưu, không có bao lâu thời gian có thể sống, muốn công lao cũng là lãng phí.

Long Thập Thất thuộc về Long Ảnh cận vệ, công lao của hắn tự nhiên có bệ hạ cho hắn, cho nên đầu người này cùng kiếm hắn liền nhường cho ta."

Kỳ thật mới vừa Phương Hận Thủy cũng không phải hoài nghi, hắn chẳng qua là thuận miệng như vậy hỏi một chút mà thôi.

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Phương Hận Thủy gật đầu nói: "Tần Minh lão tướng quân làm người thật là không tệ, tại quân đội hắn cũng xem như đào lý rất nhiều, chỉ cần là theo dưới tay hắn đi ra, liền không ai nói qua hắn một câu không tốt.

Hắn bây giờ nắm công lao này phân cho ngươi một bộ phận có thể là hào phóng hết sức, đổi lại những người khác không đem công lao tất cả đều ôm trên người mình thế là tốt rồi."

Lại cùng Phương Hận Thủy hàn huyên vài câu, Cố Thành liền cáo từ rời đi.

Hắn ở kinh thành còn không có trụ sở, Trung Dũng hầu phủ nói thật hắn cũng không muốn đi trở về, hiện tại trong Hầu phủ chỉ có một ít trung tâm lão nhân tại trông giữ lấy.

Bất quá hắn cái này Giám Sát sứ không thể thiếu muốn tại giang hồ các nơi chạy, Kinh Thành bên này kỳ thật cũng không cần trụ sở.

Cho nên Cố Thành mở một gian khách sạn sau liền thẳng đến Đông Vực Tĩnh Dạ ty mà đi, chuẩn bị đi xem một chút Trần Đương Quy bọn hắn.

Lúc này Đông Vực Tĩnh Dạ ty trong hành lang, tân nhiệm Tĩnh Dạ ty tổng bộ Đông Vực thống lĩnh Đổng Tân Giác đang một mặt âm trầm nhìn phía dưới Tuần Dạ sứ nhóm.

Đổng Tân Giác năm nay hơn bốn mươi tuổi, hơn một năm trước vừa vừa bước vào cảnh giới tông sư, lúc trước hắn cũng là Tĩnh Dạ ty tổng bộ ti bộ bên trong thống lĩnh.

Cùng Cố Thành trên đường đi tại Tĩnh Dạ ty bên trong xuôi gió xuôi nước so sánh, Đổng Tân Giác có thể là trải qua long đong.

Đổng Tân Giác lúc còn trẻ cũng là Tĩnh Dạ ty bên trong tuấn kiệt nhân vật, tuổi còn trẻ liền trở thành một Phương Thống lĩnh, cuối cùng bị điều vào đến Tĩnh Dạ ty bên trong đảm nhiệm ti bộ thống lĩnh, chỉ bất quá lại là cái không thế nào trọng yếu ti bộ, kết quả này ngẩn ngơ liền là vài chục năm.

Tĩnh Dạ ty bên trong này loại không quá quan trọng chức quan nhàn tản ti bộ còn nhiều, trên cơ bản là không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, cho nên cơ hội lập công rất ít.

Đổng Tân Giác trẻ tuổi nóng tính, làm sao cam tâm cứ như vậy dưỡng lão? Cho nên hắn nhiều lần mưu cầu trở thành bốn vực thống lĩnh hoặc là Giám Sát sứ đều trở ngại thực lực không có cơ hội.

Nhưng lưu tại ti bộ bên trong đãi ngộ chỉ có thể còn xem là khá, cũng không có cơ hội ma luyện tu vi, này cũng không cách nào tăng lên tu vi của hắn, cứ như vậy liền biến thành vòng lặp vô hạn.

Mãi đến người đã trung niên hắn lúc này mới đạt được một cái cơ hội, leo lên đến một vị đại nhân vật, cũng bước vào cảnh giới tông sư, cuối cùng nhặt được Cố Thành thiếu, lấy được Đông Vực thống lĩnh vị trí, kết quả người nào nghĩ đến mới không lâu nữa Tĩnh Dạ ty tổng bộ bên kia liền quyết định khuếch trương chiêu Giám Sát sứ, đây cũng là kém chút khiến cho hắn thổ huyết, cảm giác mình phen này giày vò làm không công.

Bất quá vị trí này cũng là còn xem là khá, Kinh Thành bốn vực thống lĩnh chỉ có bốn cái, mà Giám Sát sứ toàn bộ Đại Càn lại có mười mấy cái, bốn vực thống lĩnh vị trí còn ở kinh thành, lại càng dễ ở phía trên đại nhân vật trước mặt lộ mặt.

Bất quá lúc này Đổng Tân Giác lại là có chút phẫn nộ, bởi vì hắn phát hiện, toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty dưới trướng lại có gần nửa Tuần Dạ sứ hắn đều không thể chưởng khống!

Lúc này Đổng Tân Giác nhìn chằm chằm Khấu An đều phẫn nộ quát: "Là ai bảo ngươi tự tiện đi động trước khi bắc hầu? Ngươi cũng đã biết ngươi này khẽ động cho ta gây ra bao lớn phiền toái?"

Khấu An đều hoàn toàn thất vọng: "Đại nhân, cái gì gọi là thiện động? Cái kia đồ bỏ Hầu gia không cố gắng giáo dục nhi tử, hắn vậy mà dùng hạ cửu lưu tả đạo bí pháp cướp đoạt dân nữ, chúng ta điều tra đề ra nghi vấn, hắn thậm chí ngay cả ta Tĩnh Dạ ty đều không để trong mắt, kẻ như vậy ta không có bắt hắn cho chém thành hai khúc đều tính lão tử hai năm này tính tình tốt!"

Tại Tĩnh Dạ ty lịch luyện hai năm Khấu An đều tính tình đích thật là tốt hơn nhiều, này nếu là thả trước kia, hắn là tuyệt đối sẽ ra tay nắm tên kia cho chém thành hai khúc.

"Càn rỡ!"

Đổng Tân Giác phẫn nộ quát: "Bản quan nói ngươi ngươi còn không phục sao?"

Lúc này Dương Nãi Công cùng Lưu Nguyên Bình đều lôi kéo Khấu An đều, ra hiệu hắn nói chuyện đừng như vậy xông.

Hai vị này đều là Cố Thành đảm nhiệm Đông Vực thống lĩnh sau gia nhập dưới trướng hắn, mặc dù thời gian ngắn, nhưng trên thân đã đánh lên Cố Thành lạc ấn, cho nên lúc này tự nhiên là muốn cùng Khấu An đều đứng chung một chỗ.

Lưu Nguyên Bình cười chắp tay một cái nói: "Đại nhân, Khấu đại nhân không phải ý tứ này, chỉ bất quá chúng ta cũng là dựa theo quy củ tới, là cái kia trước khi bắc hầu quá mức thịnh khí lăng nhân."

Thiết Thiên Ưng gật đầu nói: "Liền là như thế, cho tới bây giờ đều là ta Tĩnh Dạ ty điều tra người khác, lúc nào đến phiên người khác chỉ bảo ta Tĩnh Dạ ty như thế nào làm việc?"

Mạnh Hàn Đường lời ít mà ý nhiều nói: "Dựa theo quy củ, Khấu An đều giữ gìn ta Tĩnh Dạ ty tôn nghiêm, không sai."

Trần Đương Quy càng là thản nhiên nói: "Trước đó Cố đại nhân tại lúc, đầu phục Tam hoàng tử tin nam Hầu phủ cũng là nói diệt liền diệt, nói giết liền giết, ta Tĩnh Dạ ty uy nghiêm lớn hơn hết thảy."

Ở đây mười hai vị Tuần Dạ sứ, sáu vị đều đứng tại hắn mặt đối lập chỉ trích hắn, còn lại sáu cái cũng là giữ im lặng, cái này khiến Đổng Tân Giác lập tức lên cơn giận dữ, có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.

"Cố đại nhân? Cố đại nhân tính là thứ gì! Nơi này là Kinh Thành Đông Vực! Ta Đổng Tân Giác là Đông Vực thống lĩnh, tại đây bên trong chỉ có Đổng đại nhân, không có Cố đại nhân!".