Chương 420: Cường thế tiền nhiệm

Chương 420: Cường thế tiền nhiệm

Đổng Tân Giác cùng Cố Thành đều không có đánh qua đối mặt, nhưng hắn lại cũng sớm đã nắm Cố Thành cho hận lên.

Không khác, bởi vì Cố Thành tại Đông Vực thời gian mặc dù ngắn, nhưng toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong hắn lạc ấn thật sự là nhiều lắm.

Mười hai cái Tuần Dạ sứ, sáu cái đều là Cố Thành người.

Đồng thời Cố Thành tại Đông Vực lúc sở tác sự tình cũng là cực kỳ cao điệu, diệt tin nam Hầu phủ, nhất cử lừa giết mấy trăm tả đạo người tu hành, cái nào không phải đại tràng diện, cái nào không phấn chấn lòng người?

Cho nên có khả năng nói như vậy, Cố Thành đã tại Đông Vực lưu lại một bộ thuộc về mình phương thức làm việc, làm việc quy tắc.

Uy nghiêm thanh danh đều đã đánh xuống, mới tới thống lĩnh như là dựa theo Cố Thành quy củ sáo lộ đi sẽ rất nhẹ nhàng.

Trần Đương Quy cùng Khấu An đều đều không phải là cái kia loại ý nghĩ nhiều người, Cố Thành không tại bọn hắn sẽ chỉ an an ổn ổn làm việc.

Thiết Thiên Ưng cùng Mạnh Hàn Đường phẩm cách cũng đều có cam đoan, bọn hắn cũng không làm được đoạt quyền lực cấp trên sự tình tới.

Đến mức Lưu Nguyên Bình cùng Dương Nãi Công hai cái này Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ kẻ già đời mặc dù tâm tư nhiều một ít, nhưng bọn hắn không có thực lực, cũng sẽ không làm cái gì chuyện quá đáng tới.

Cho nên chỉ cần Đổng Tân Giác nguyện ý đi Cố Thành con đường, Đông Vực liền tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện.

Nhưng vấn đề là hắn lại không nguyện ý, không nguyện ý sống ở Cố Thành bóng mờ phía dưới.

Nghĩ hắn Đổng Tân Giác nhịn hơn bốn mươi năm mới nấu đến vị trí này, đang chuẩn bị đại triển hoành đồ làm lớn một phiên, nhường phía trên nhìn một chút năng lực của hắn, hắn làm sao có thể khoan dung chính mình đi đi một cái hậu bối đường? Đặc biệt là một cái thực lực còn không bằng chính mình hậu bối.

Hôm nay Khấu An đều sự tình kỳ thật chẳng qua là một cái mồi dẫn lửa mà thôi, hắn đối với Cố Thành bất mãn đã rất lâu rồi.

Chỉ bất quá này còn là lần đầu tiên, sáu người cùng nhau đứng ra phản bác hắn, cái này cũng cuối cùng nhường Đổng Tân Giác bạo phát.

Khấu An đều cùng Trần Đương Quy trong mắt đều là lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng tới.

Ngày xưa bọn hắn tại giang hồ cũng chỉ là bất nhập lưu tán tu mà thôi, là Cố Thành đem bọn hắn một đường đề bạt đến bây giờ vị trí này.

Dù cho trước mắt người này là tông sư cấp bậc tồn tại, là hắn hiện tại người lãnh đạo trực tiếp, bọn hắn nhưng cũng không dung hắn làm nhục như vậy đại nhân.

Đúng lúc này, một thanh âm lại là từ bên ngoài lạnh lùng truyền đến: "Đổng đại nhân uy phong thật to a, nhận biết ngươi biết ngươi là Đông Vực thống lĩnh, không biết ngươi còn tưởng rằng ngươi là Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc đây."

Cố Thành từ bên ngoài sải bước đi tới, ở đây những cái kia trước đó không có lên tiếng tiếng Tuần Dạ sứ cũng đều là hơi biến sắc mặt, tên sát tinh này trở về lúc nào?

Trong suy nghĩ của bọn hắn, Cố Thành có lẽ không có quá đại danh âm thanh, nhưng nhưng lại có cực lớn uy vọng, mà cái này uy vọng lại là Cố Thành dựa vào mạng người chồng chất ra tới.

Từ trước Kinh Thành bốn vực thống lĩnh ở trong cơ hồ tất cả mọi người là dùng ổn làm chủ, nơi này là Kinh Thành, mỗi đi một bước đều là muốn như giẫm trên băng mỏng, ngoại trừ cầu ổn bọn hắn còn có thể làm thế nào?

Chỉ có Cố Thành như thế cái hiếm thấy tại đảm nhiệm Đông Vực thống lĩnh thời điểm cơ hồ là hoành hành vô kỵ, đầu tiên là diệt tin nam Hầu phủ, sau đó lại là ở kinh thành bên ngoài trắng trợn sát lục một trận, trực tiếp giết những cái kia tả đạo tán tu sợ hãi không thôi, vào ban ngày đều không dám trong kinh thành lắc lư.

Bây giờ Cố Thành dời, nghe nói hoàn thành Giám Sát sứ, nhưng cũng là tại Giang Nam chỗ nhấc lên từng đợt gợn sóng, cái này cũng cũng là bọn hắn vị này phía trước ti phong cách.

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người yên lặng nhìn về phía ngồi tại chủ vị Đổng Tân Giác, nói thầm một tiếng có trò hay để nhìn.

Đồng thời bọn hắn cũng là ở trong lòng vui mừng lấy, may nhờ bọn hắn trước đó cũng không có làm ra sớm đứng đội cử động đến, bằng không hôm nay có thể là một chuyện phiền toái.

Đổng Tân Giác cau mày nói: "Ngươi là người phương nào? Đông Vực Tĩnh Dạ ty cửa lớn ngươi cũng dám xông loạn? Còn có hay không điểm quy củ!"

Cố Thành cũng không có ăn mặc Giám Sát sứ Huyền Giáp, mới vừa tại trong khách sạn hắn liền đã đổi lại một thân nhẹ nhàng màu đen bó sát người võ sĩ phục, cho nên Đổng Tân Giác trong lúc nhất thời cũng không có nhận ra hắn, thậm chí hắn còn tưởng rằng Cố Thành không phải Tĩnh Dạ ty người.

Đổng Tân Giác ở kinh thành pha trộn vài chục năm, Tĩnh Dạ ty bên trong từng cái ti bộ người cơ hồ đều là nhận ra, nhưng người trước mắt này có thể là mặt sinh vô cùng.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Ta chính là mới vừa Đổng đại nhân ngươi nói cái kia tính là gì 'Đồ vật' Cố đại nhân.

Hiện tại ta tới, thật tốt nhường Đổng đại nhân ngươi xem một chút, ta Cố Thành đến tột cùng tính là cái gì!"

Cố Thành làm việc kỳ thật vẫn là hết sức có quy củ, hắn bây giờ đã không phải là Đông Vực thống lĩnh, tự nhiên là không nên đi quản Đông Vực sự tình.

Nhưng Trần Đương Quy đám người đều là theo Nam Nghi quận vẫn đi theo mình tâm phúc, bây giờ bọn hắn tại Đông Vực bị người nhằm vào, này để cho mình sao có thể nhẫn?

Mà lại nói câu hung hăng càn quấy điểm, Cố Thành địa vị bây giờ cũng không phải Đổng Tân Giác có thể so sánh.

Mặc dù Đổng Tân Giác là Tông Sư, nhưng hắn cái này Đông Vực thống lĩnh coi như là vị thấp quyền trọng cũng vẫn là thống lĩnh, Giám Sát sứ có thể là đã có thể là cùng Trấn Phủ sứ sánh vai tồn tại, tại trên cấp bậc cũng là ép hắn một nửa.

Hôm nay Đổng Tân Giác tại đây bên trong công nhiên phát ngôn bừa bãi, mặc dù hắn là không biết Cố Thành vừa vặn cũng ở nơi đây, nhưng Cố Thành nghe được về sau nếu là đi thẳng một mạch, mặt của hắn lại đi thế nào thả?

Nhìn trước mắt Cố Thành, Đổng Tân Giác không tự chủ hé mắt.

Mặc dù trong miệng hắn nói xong đối phương tính là thứ gì, nhưng người trẻ tuổi kia có thể trong thời gian ngắn như vậy tại Tĩnh Dạ ty bên trong triển lộ tài hoa, đến chỗ nào đều có thể vén nổi sóng đến, nhưng cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật.

Cho nên Đổng Tân Giác căn bản cũng không có đi nhận biết mới vừa cái kia nhất thời ý khí lời, mà là thản nhiên nói: "Cố đại nhân, ngươi bây giờ là Giám Sát sứ không phải Đông Vực thống lĩnh, mà bây giờ nơi này lại là ta Đông Vực Tĩnh Dạ ty tổng bộ đại sảnh, ngươi xuất hiện nơi này đối ta khoa tay múa chân hợp quy củ sao?

Hiện tại là ta Đông Vực Tĩnh Dạ ty nội bộ nghị sự, còn xin ngươi ra ngoài!"

Cố Thành cười to nói: "Ta làm có lá gan nói ta tính là thứ gì người lại là người nào vật, không nghĩ tới nhưng cũng là như vậy không còn dùng được!

Có lá gan ở sau lưng nói người, liền không có can đảm chính diện đọ sức một trận sao?"

Đổng Tân Giác tự tiếu phi tiếu nói: "Cố đại nhân, đừng quên ngươi là thân phận gì!

Ngươi ta đều là Tĩnh Dạ ty đồng liêu, ngươi hẳn phải biết Tĩnh Dạ ty nội bộ ở giữa tàn sát lẫn nhau là hậu quả gì.

Ngươi tuổi trẻ nghĩ không ra nhiều như vậy, ta lại là muốn lấy đại cục làm trọng."

Đồng liêu ở giữa tàn sát lẫn nhau?

Cố Thành nhẹ nhàng giật giật khóe miệng, chết trong tay hắn Trấn Phủ sứ đều không chỉ một, ngươi nói với ta cái này?

Cười lạnh một tiếng, Cố Thành nói: "Đổng đại nhân nếu cùng ta chơi quy củ, ta đây cũng là chơi với ngươi.

Ta thân là Giám Sát sứ tự nhiên có tư cách giám sát Tĩnh Dạ ty bên trong hết thảy chức quyền trong bộ môn đủ loại vấn đề.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ cũng là Tĩnh Dạ ty nội bộ chức quyền bộ môn, làm sao ta liền không có tư cách giám sát sao?

Tuần Dạ sứ Khấu An đều phát hiện đối phương lạm dụng tả đạo bí thuật hại người, đây là phạm vào Tĩnh Dạ ty tối kỵ, Thiên Tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, huống chi là một cái hầu tước mà thôi.

Tĩnh Dạ ty cho dù là một cái Huyền Giáp vệ cũng có tạm thời quyền xử trí hạn, Khấu An đều không cùng ngươi hồi báo liền động thủ lại có lỗi gì lầm?

Tĩnh Dạ ty áp đảo Đại Càn văn võ phía trên, hết thảy có quan hệ Tĩnh Dạ ty sự tình, Tĩnh Dạ ty đều có tư cách độc lập xử lý, chớ nói chi là cái kia trước khi bắc hầu cũng dám nhục nhã ta Tĩnh Dạ ty, là ai cho hắn gan chó!

Đổng đại nhân, ngươi thân là Đông Vực thống lĩnh, khu quản hạt bên trong xuất hiện chuyện lớn như vậy, ngươi không đi thăm dò tra cái kia trước khi bắc hầu còn phạm vào tội gì hình, đến tột cùng là ai đang cho hắn chỗ dựa, ngươi lại tại nơi này thẩm vấn lấy người một nhà, Háo Tử khiêng thương gia đình bạo ngược, phiến mặt mình cho người khác mặt mũi.

Ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi, ngươi cái mông này đến tột cùng là ngồi tại một bên nào, ngươi đến tột cùng là ta Tĩnh Dạ ty người, vẫn là hắn trước khi bắc Hầu phủ con riêng?"

Cố Thành này một chuỗi chất vấn nghe được ở đây những người khác là ăn no thỏa mãn.

Kỳ thật trong lòng bọn họ cũng là nghĩ như vậy, mặc dù Đổng Tân Giác nhằm vào không phải bọn hắn, nhưng bọn hắn lại là có chút bất mãn.

Từ khi Cố Thành diệt tin nam Hầu phủ đến nay, toàn bộ Đông Vực khu quản hạt bên trong huân quý cũng đều là đàng hoàng hết sức, mãi đến Cố Thành từ nhiệm Đông Vực thống lĩnh bọn hắn lúc này mới lại đắc ý đi lên, bất quá nhưng cũng có cái hạn độ.

Chuyện lần này Đổng Tân Giác nếu là tới cứng thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn xử lý đối phương cũng sẽ không nói cái gì, đây cũng chỉ là một loại thăm dò mà thôi, thăm dò ngươi Đông Vực Tĩnh Dạ ty thái độ.

Kết quả Đổng Tân Giác lại là một lòng cầu ổn, gặp được sự tình liền sẽ nhường nhịn, ngươi cái này Đông Vực thống lĩnh cũng là ổn, bị khinh bỉ có thể là bọn hắn.

Bên kia Đổng Tân Giác bị Cố Thành chất vấn một câu đều nói không nên lời, Giám Sát sứ này thân phận liền là cái dầu cù là, nơi nào có sự tình chỗ nào đều có thể tất tất hai câu, mặc dù Cố Thành là cưỡng từ đoạt lý, nhưng thật là có như vậy mấy phần đạo lý.

Ầm

Đổng Tân Giác vỗ mạnh một cái cái bàn, tức giận nói: "Lẽ nào lại như vậy!

Cố Thành! Nơi đây là ta Đông Vực Tĩnh Dạ ty, không tới phiên ngươi tại đây bên trong khoa tay múa chân!"

Khinh thường cười lạnh một tiếng, Cố Thành thản nhiên nói: "Đổng đại nhân, không phải ai nói chuyện lớn tiếng người nào liền có lý."

Nói xong, Cố Thành đưa mắt nhìn sang Khấu An cũng chờ người, thản nhiên nói: "Các ngươi cũng là đần, nếu cùng vị đại nhân này ý kiến không hợp nhau, vậy còn tranh luận cái gì? Ta Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ cũng không phải người nhiều chuyện, so với ai khác có thể nói.

Nếu đều không vừa lòng, vậy các ngươi liền đi tìm Chỉ Huy sứ đại nhân cáo trạng đi đi, cầm sáu cái Tuần Dạ sứ vị trí đổi một cái Đại thống lĩnh có đáng giá hay không đến?"

Lời này vừa nói ra, Đổng Tân Giác lập tức biến sắc.

Cố Thành một chiêu này có thể là âm tàn đến cực điểm, vượt cấp báo cáo, hơn nữa còn là sáu người cùng một chỗ!

Lúc trước Cố Thành làm Đông Vực thống lĩnh thời điểm, cái kia đầu phục tin nam Hầu phủ trần kính nam liền dùng một chiêu này tới uy hiếp qua Cố Thành.

Vượt cấp báo cáo loại chuyện này là cái kiếm hai lưỡi, cấp trên sẽ cho rằng ngươi không tốt quản lý, không tuân theo quy củ, đồng thời cũng sẽ nghi vấn Đại thống lĩnh năng lực có vấn đề, liền thủ hạ mình đều quản không rõ.

Cái này là điển hình giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, ta không muốn tiền đồ cũng muốn hủy tiền trình của ngươi.

Một người báo cáo đã là phiền toái, nếu là sáu người cùng tiến lên báo vậy đơn giản liền là tai hoạ.

Toàn bộ Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong một cái Tuần Dạ sứ đối ngươi không vừa lòng nói rõ ngươi năng lực có chút vấn đề, sáu cái đều đối ngươi không vừa lòng, vậy ngươi còn chơi quả trứng? Ngươi này thống lĩnh còn làm cái gì làm?

Đụng tới loại chuyện này, lúc trước Cố Thành lựa chọn tạm thời lui bước thu được về tính sổ sách thủ tiêu trần kính nam, nhưng bây giờ Đổng Tân Giác lại không có biện pháp nào.

Hắn mặc dù không tin đám người này sẽ nghe Cố Thành lời đánh cược chính mình tiền đồ, nhưng hắn lại cũng không dám đi cược.

Cho nên Đổng Tân Giác đành phải tầng tầng hừ lạnh một tiếng, thậm chí liền một câu ngoan thoại đều không nói liền vung tay rời đi.

Tại chính mình Đông Vực Tĩnh Dạ ty trong hành lang lại bị ngoại nhân bức đi, Đổng Tân Giác lần này có thể là thua mặt mũi lớp vải lót cũng bị mất..