Chương 421: Kinh Thành phân loạn thế cục

Chương 421: Kinh Thành phân loạn thế cục

Đông Vực Tĩnh Dạ ty trong hành lang, Cố Thành hướng về phía mọi người ở đây cười chắp tay nói: "Chư vị, gần một năm không thấy, tất cả mọi người từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Ở đây cái kia sáu vị Tuần Dạ sứ cũng đều là xấu hổ chắp tay chào hỏi.

"Chúc mừng Cố đại nhân cao thăng Giám Sát sứ."

"Cố đại nhân quả thật không hổ là Cố đại nhân, thả ở nơi nào đều là như vậy loá mắt."

"Ha ha, chúng ta còn có công vụ tại thân, cũng là không bồi Cố đại nhân ở lâu."

Sáu người đều là liên tục không ngừng rời đi, bọn hắn tại đây bên trong là thật xấu hổ.

Luận thân phận, bọn hắn cũng không tính là Cố Thành dòng chính tâm phúc, mặc dù Cố Thành trong lòng bọn họ uy vọng là rất cao.

Đồng dạng bọn hắn cũng không tính là Đổng Tân Giác tâm phúc, Đổng Tân Giác vừa mới nhậm chức, còn chưa kịp phát triển tâm phúc đây.

Cho nên lúc này bọn hắn tại đây bên trong nói thế nào đều cảm giác khó chịu, đành phải rời đi trước lại nói.

Cố Thành vung tay lên, cũng là mang theo Khấu An cũng chờ người rời đi trước, tại Cửu Nguyên lâu mở một cái gian phòng mang lên một bàn yến hội.

Trước đó Cố Thành ở kinh thành thời điểm liền thường xuyên tại đây nhà Cửu Nguyên trong lầu ăn cơm, nhỏ Nhị chưởng quỹ lại còn nhớ kỹ Cố Thành, an bài cho hắn đều là hắn yêu thích đồ ăn.

Lưu Nguyên Bình là nhất khéo đưa đẩy biết nói chuyện, hắn đi đầu nâng chén nói: "Chúc mừng đại nhân vinh thăng Giám Sát sứ, dùng đại nhân tuổi tác như vậy liền đi đến Giám Sát sứ một bước này, tương lai trèo lên đỉnh ở trong tầm tay a."

Cố Thành uống vào một chén, giống như cười mà không phải cười lắc lắc đầu nói: "Chuyện tương lai tương lai lại nói, trước tiên nói một chút các ngươi đi, cái kia Đổng Tân Giác sau khi đến, cảnh giới của các ngươi gặp không được tốt lắm? Này người có vẻ như đối ta địch ý rất sâu, hắn là cái gì nội tình các ngươi có thể từng điều tra qua rồi?"

Nghe xong lời này, ở đây sáu người nhất thời nở nụ cười khổ.

Khấu An đều nhếch miệng nói: "Thứ đồ gì!"

Trần Đương Quy nói tiếp: "Đồ chơi cũng không tính là!"

Thiết Thiên Ưng lắc lắc đầu nói: "Chí lớn nhưng tài mọn."

Mạnh Hàn Đường lời ít mà ý nhiều nói: "Chơi đùa lung tung."

Dương Nãi Công nhìn chung quanh một chút  có vẻ như nên nói đều bị bọn hắn đem nói ra.

Lưu Nguyên Bình cười khổ nói: "Vẫn là ta tới nói đi, cái thằng kia thời gian trước đích thật là cái nhân vật, hơn hai mươi tuổi liền đạt đến lục phẩm cảnh giới, bị điều vào kinh thành thành đảm đương ti bộ thống lĩnh, bất quá cái này người tâm tính giống như có chút vấn đề, luôn là cho là mình hẳn là đi làm đại sự, không tĩnh tâm được, phía trên liền cố ý mài mài một cái hắn.

Kết liễu hắn lại ý chí tinh thần sa sút, này mài một cái liền cọ xát gần hai mươi năm, gần nhất mới bước vào ngũ phẩm cảnh giới tông sư, có thể tiếp nhận đại nhân ngươi trở thành Đông Vực thống lĩnh.

Bọn hắn vài vị nói có đạo lý, này một vị liền là chơi đùa lung tung, đặc biệt là đại nhân ngươi tại Đông Vực lưu lại ảnh hưởng nhiều lắm, cho nên vị này cảm giác rất bất mãn, thậm chí có loại vặn vẹo tâm lý, chỉ cần là đại nhân trước ngươi lưu lại quy củ, hắn đều muốn ngược lại.

Trong khoảng thời gian này hắn nhưng là đem hành hạ chúng ta cũng quá sức, chúng ta đã đầy đủ nhường nhịn, nhưng đối phương lại vẫn như cũ là không buông tha, hắn còn chỉ nhìn chúng ta cúi đầu liền bái hay sao?"

Nói thật, đừng nhìn Đổng Tân Giác là tân tấn Tông Sư, nhưng Lưu Nguyên Bình đám người thật đúng là không có đem hắn không để trong mắt.

Bọn hắn trước đó đều là theo chân Cố Thành lẫn vào, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua? Hoàng tử cũng dám đi đấu, Tông Sư cũng dám đi giết, ngươi Đổng Tân Giác chút thực lực ấy lại tính là cái gì?

Đi theo sư tử đằng sau săn đuổi bắt giết qua, sẽ còn cam tâm đi theo chó hoang đi cướp miếng ăn sao?

Coi như là cúi đầu liền bái, bọn hắn cũng phải tìm cái so Cố Thành xuất sắc hơn, càng có thực lực năng lực cấp trên tới.

Đương nhiên bọn hắn động tác này theo Đổng Tân Giác liền là không biết điều.

Cố Thành suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Tạm thời trước chớ có cùng cái kia Đổng Tân Giác sinh ra xung đột  chờ có cơ hội, ta sẽ đem các ngươi nghĩ biện pháp tất cả đều dời Đông Vực."

Hiện tại Cố Thành là Giám Sát sứ, người ta mới là Đông Vực thống lĩnh, Cố Thành cũng không có quá nhiều quyền lợi đi quản Đông Vực sự tình.

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Lưu Nguyên Bình mấy người cũng đều là hưng phấn lên.

Hai người bọn họ đi theo Cố Thành thời gian mặc dù không tính là quá lâu, nhưng bọn hắn lại cũng biết Cố Thành tính cách.

Đối đãi người một nhà, tối thiểu Cố Thành là sẽ không để cho bọn hắn thua thiệt, nếu Cố Thành nói muốn điều cách bọn họ, cái kia mới vị trí khẳng định phải so vị trí hiện tại càng tốt hơn.

Một bữa cơm về sau, mọi người tán đi, Cố Thành thì là chuẩn bị lại đi một chuyến Tĩnh Dạ ty tổng bộ.

Hoàng đế bên kia nhất thời nửa khắc sẽ không triệu gặp bọn họ, cái kia Cố Thành liền trước chuẩn bị đem phần thuởng của mình dùng.

Lần trước Giang Nam đạo thời điểm hắn nhưng là đạt được có khả năng tiến vào Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ bí cảnh nội tu làm được cơ hội, cái này ban thưởng Cố Thành còn không vận dụng đây.

Bất quá cái kia bí cảnh đến tột cùng là bộ dáng gì Cố Thành cũng không biết, cũng nên trước đi nhìn kỹ hẵng nói.

Nhưng chờ Cố Thành mới ra khách sạn, hắn liền thấy được Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn ở nơi đó chờ lấy hắn.

Lý Hiếu Chuẩn cười nghênh đón nói: "Cố đại nhân vừa trở lại kinh thành ta nhưng lại tại chờ lấy cho ngươi bày tiệc mời khách, Tứ ca cũng tại chờ ngươi đấy."

Cố Thành ngẩn người, sau đó cười nói: "Đa tạ điện hạ."

Lý Hiếu Chuẩn muốn cho hắn bày tiệc mời khách điểm này Cố Thành không kỳ quái, giữa bọn hắn hợp tác rất nhiều lần, quan hệ cũng không tệ lắm.

Nhưng Tứ hoàng tử Lý Hiếu Võ vậy mà lại chủ động mời hắn, đây chính là có chút ngoài dự liệu.

Bất quá Cố Thành suy nghĩ kỹ một chút liền hiểu rõ, cái này cũng cùng thực lực của hắn địa vị có quan hệ.

Hiện tại Cố Thành thực lực địa vị cùng trước đó có thể là không thể giống nhau mà nói.

Trước đó Cố Thành chẳng qua là Đông Vực thống lĩnh, xem như Tĩnh Dạ ty trung bình chếch lên tầng, đối với Lý Hiếu Võ tới nói đáng giá lôi kéo, nhưng lại không đáng quá mức lấy lòng.

Mà bây giờ Cố Thành thì đã thành Giám Sát sứ, hơn nữa còn là tại Đại đô đốc cùng bệ hạ nơi đó treo hào, có thanh danh, lập hạ công huân tại Tĩnh Dạ ty bên trong cũng là đủ để sắp xếp tiến lên nhóm.

Loại địa vị này Cố Thành đã đủ tư cách nhường Tứ hoàng tử tự mình xuống tràng lôi kéo lấy lòng.

Lý Hiếu Võ ung trong vương phủ, tiệc rượu đều đã dọn xong.

Lần này Lý Hiếu Võ thái độ đối với Cố Thành có thể là thiếu đi mấy phần uy nghiêm, nhiều hơn mấy phần thân mật.

Bất quá đối với loại thái độ này Cố Thành ngược lại có chút cảm giác không được tự nhiên, chẳng qua là giả cười cùng đối phương hàn huyên vài câu.

Lý Hiếu Võ nói: "Đúng rồi, hiện tại Giang Nam quận Trấn Phủ sứ ruộng chuông nguyên Điền đại nhân còn để cho ta cảm tạ Cố đại nhân ngươi đây.

Ngươi tại Giang Nam quận đều đã giúp hắn đánh tốt căn cơ, cái này khiến hắn tiền nhiệm về sau cũng là cực kỳ nhẹ nhõm, bất luận là đối mặt nội bộ vẫn là đối mặt trên giang hồ đều là như thế."

Vị kia ruộng chuông nguyên cũng không phải Lý Hiếu Võ người, chẳng qua là cùng hắn đi tương đối gần, hai bên giao hảo mà thôi, lần này Giang Nam quận Trấn Phủ sứ xem như song phương một loại giao dịch.

Bất quá Cố Thành nắm Giang Nam quận hết thảy đều cho sửa sang lại như thế lưu loát, này thực cũng đã vị kia cảm giác hết sức hài lòng.

Này mới chính thức người thông minh, hắn không sẽ quản Cố Thành ngay tại chỗ lưu lại dấu vết gì, cái gì quy củ, hắn chỉ nhìn Cố Thành lưu lại những này là không phải có thể mang đến cho mình đầy đủ lợi ích.

Cố Thành một lần nữa quy hoạch Giang Nam chuyển vận lợi ích phân phối, hợp tình hợp lý, nhường những cái kia đại phái sẽ không tới tìm phiền toái, tương phản sẽ còn giữ gìn chuyển vận lợi ích, nếu là dạng này hắn lại vì sao muốn đánh vỡ loại quy củ này?

Cho nên ruộng chuông nguyên cũng không có giống Đổng Tân Giác như thế không vừa lòng, ngược lại còn rất hài lòng.

Cố Thành vung tay lên nói: "Chuyện nhỏ mà thôi, điện hạ không cần để ý, ta Cố Thành làm việc cho tới bây giờ đều là đến nơi đến chốn.

Đúng, ta chỗ này còn có một số việc nhỏ hi vọng điện hạ có thể giúp đỡ, không biết điện hạ có thuận tiện hay không."

"Ồ? Sự tình gì."

Cố Thành nói: "Là như thế này, ta trước đó ta tại Đông Vực bên trong một chút tâm phúc thủ hạ cùng mới tới Đông Vực thống lĩnh có chút không hợp, cho nên ta chuẩn bị đem bọn hắn điều ra ngoài.

Bất quá ta hiện tại chẳng qua là một cái Giám Sát sứ, không quản được Kinh Thành tổng bộ sự tình, không biết điện hạ có thể hay không hỗ trợ?"

Lý Hiếu Võ cùng Lý Hiếu Chuẩn liếc nhau, dồn dập nhíu mày.

Cố Thành nhíu lông mày nói: "Chuyện này rất khó sao? Nếu là phiền toái, ta đây cũng là không phiền toái điện hạ rồi."

Lý Hiếu Võ gõ bàn một cái nói nói: "Chẳng qua là một chút Tuần Dạ sứ cấp bậc điều động, nguyên bản đối với bổn vương tới nói đúng không khó khăn.

Nhưng tình huống bây giờ lại có chút không giống, sự tình trở nên có chút phức tạp.

Tân nhiệm Đông Vực thống lĩnh Đổng Tân Giác là tứ đại Chỉ Huy sứ một trong đoạn Kim Cương người, mà đoạn Kim Cương gần nhất cùng Thái Tử đi lại có chút gần."

Lý Hiếu Võ sắc mặt có chút khó coi nói: "Trọng yếu nhất chính là, gần nhất mấy tháng này Thái Tử lại bị phụ hoàng trọng dụng, thậm chí cho Thái Tử một bộ phận giám quốc quyền lợi!"

Cố Thành cũng là nhíu nhíu mày, cứ như vậy sự tình có thể là trở nên có chút phức tạp a.

Hiện thời bệ hạ không thích Thái Tử Lý Hiếu Khánh đây là toàn bộ thiên hạ đều biết sự tình, chính vì vậy, Lý Hiếu Võ chờ hoàng tử mới có cơ hội thu nạp thế lực, dòm ngó cái kia Thiên Tử vị trí.

Thậm chí lần trước tế tổ đại điển thời điểm cái kia tuyên đọc tế văn vị trí đều bị hoàng đế cho tước đoạt, Lý Hiếu Khánh đành phải cùng một các hoàng tử một dạng, uất uất ức ức đứng tại cuối cùng một bên.

Cố Thành rời kinh lúc này mới không đến thời gian một năm biến hóa đã vậy còn quá lớn, Thái Tử vậy mà một lần nữa thượng vị? Hoàng đế này nghĩ như thế nào vừa ra là vừa ra?

Trách không được Lý Hiếu Võ bày ra một bộ chiêu hiền đãi sĩ bộ dáng, khả năng này cũng không riêng gì bởi vì Cố Thành thực lực địa vị tăng lên, cũng bởi vì Lý Hiếu Võ cũng là cảm thấy uy hiếp cực lớn.

Thái Tử dù sao cũng là Thái Tử, dù cho hắn liền là cái đồ bỏ đi, chỉ cần treo Thái Tử tên tuổi cũng muốn so với bọn hắn những hoàng tử này cao hơn một cái cấp bậc tới.

Một khi hoàng đế quyết tâm truyền vị cho Thái Tử, cái kia đối với bọn hắn tới nói có thể là một cái đả kích cực lớn.

Lý Hiếu Võ lắc đầu cười khổ nói: "Cho nên chuyện này trước đó ta tới xử lý đơn giản, hoặc là đổi thành mặt khác tam vực cũng đơn giản, nhưng duy chỉ có Đông Vực không được.

Một khi ta bên này động, Đổng Tân Giác chắc chắn đi nói cho đoạn Kim Cương, mà đoạn Kim Cương cũng sẽ nói cho Thái Tử, cứ như vậy ngược lại sẽ biến khéo thành vụng."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Chỉ Huy sứ là không đứng đội, trước đó đoạn Kim Cương còn cùng điện hạ ngươi từng có hợp tác, hiện tại hắn nhanh như vậy liền đứng ở Thái Tử bên này?"

"Chỉ Huy sứ chẳng qua là không đứng đội, nhưng lại không có nghĩa là không thể cùng hoàng tử hợp tác.

Thái Tử một buổi sáng đến quyền, vẫn là giám quốc quyền hành, trời biết trong tay hắn nắm cái gì lực lượng."

Lý Hiếu Võ nhìn xem áp lực giống như cực lớn bộ dáng, Cố Thành lại với hắn hàn huyên vài câu, lúc này mới cáo từ rời đi, chuẩn bị đi tới Tĩnh Dạ ty tổng bộ.

Trước khi đi Cố Thành quay đầu nhìn thoáng qua ung vương phủ, Cố Thành bỗng nhiên lắc đầu.

Hắn phát hiện mình lần này trở lại kinh thành đơn giản đều có một ít thấy không rõ Kinh Thành thế cục, hắn luôn cảm giác giống như có cái đại sự gì muốn phát sinh một dạng.

Trực giác của nữ nhân hết sức chuẩn, Cố Thành trực giác kỳ thật cũng hết sức chuẩn..