Chương 422: Võ Luyện Khí song Tông Sư

Chương 422: Võ Luyện Khí song Tông Sư

Tĩnh Dạ ty tổng bộ, Công Tích ty bên trong.

Công Tích ty tên như ý nghĩa, chuyên môn liền là thống kê Tĩnh Dạ ty bên trong mọi người điểm công lao ban thưởng hối đoái các loại.

Công Tích ty người làm đều là hậu cần công tác, cho nên cũng không yêu cầu thực lực như thế nào, nhưng lại muốn tâm tư kín đáo cẩn thận, không thể tính sai một cái điểm công lao.

Cố Thành xuất ra lệnh bài của mình, tự nhiên sẽ có Công Tích ty người kiểm tra hắn lấy được điểm công lao ban thưởng các loại.

Một tên hai mươi mấy tuổi Huyền Giáp vệ xem xét sau nói: "Đại nhân, ngươi nơi này thật là có một lần tiến vào ta Tĩnh Dạ ty bí cảnh tu hành cơ hội, hắn quyền hạn đồng đẳng với Chỉ Huy sứ.

Bất quá bí cảnh có ba cái, không biết ngài lựa chọn cái nào tu luyện?"

"Ồ? Này ba cái còn có cái gì khác biệt sao?"

Cái kia Huyền Giáp vệ hẳn là thường xuyên đụng phải loại vấn đề này, nghe vậy hắn thuần thục nhanh chóng nói: "Kỳ thật ba loại bí cảnh không có thật xấu chi điểm, chỉ có công hiệu khác biệt.

Này ba cái bí cảnh phân biệt là Huyền Hoàng bí cảnh, Long Hổ bí cảnh, Thiên Thủy bí cảnh.

Huyền Hoàng bí cảnh cùng Kinh Thành long mạch tương liên, thuộc về long mạch chi nhánh, nguyên khí tối vi hùng hậu, thích hợp thời gian dài bế quan tu hành, nếu như ngài lựa chọn Huyền Hoàng bí cảnh  có thể ở trong đó ngốc thời gian ba tháng.

Long Hổ bí cảnh chính là ngày xưa La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện tự mình bày ra, hội tụ phong vân Long Hổ lực lượng, dữ dằn dị thường, nguyên khí dày đặc nóng rực, cho nên chỉ thích hợp đột phá cảnh giới sử dụng, thời gian dài ở trong đó tu hành sẽ làm bị thương thân, dùng đại nhân thực lực của ngài, nhiều nhất có khả năng ngốc ba ngày.

Đến mức Thiên Thủy bí cảnh thì là chữa thương sử dụng, trong đó hội tụ Vô Căn thiên thủy, sức sống tràn trề nồng đậm, coi như là lại lần nữa thương thế ngâm tại Thiên Thủy bí cảnh bên trong đều có thể đủ phục hồi như cũ, trừ phi võ công bị phế."

Cố Thành không hề nghĩ ngợi nói: "Ta lựa chọn Long Hổ bí cảnh."

Lần này Cố Thành vốn là có ý tưởng muốn nhất cử đột phá cảnh giới tông sư, lúc này có như thế một cơ hội hắn dĩ nhiên sẽ không để vứt bỏ.

Tên kia Huyền Giáp vệ nhẹ gật đầu, cầm lấy lệnh bài mang theo Cố Thành tiến vào Kinh Thành tổng bộ dưới mặt đất bên trong, trái một tầng phải một tầng đi, còn nắm Cố Thành giao cho mấy người, do bọn hắn mang theo tiếp tục nữa.

Đi ước chừng bảy tám tầng, cũng đổi ba bốn người, Cố Thành này mới tới Long Hổ bí cảnh vị trí.

Một tòa khắc rõ Long Hổ hoa văn cửa đồng lớn xuất hiện trên mặt đất đạo phần cuối, một tên dáng người cường tráng, lại có lục phẩm thực lực Huyền Giáp vệ phụ trách canh cổng.

Cuối cùng mang theo Cố Thành tiến đến tên kia Huyền Giáp vệ đem lệnh bài giao cho đối phương, người giữ cửa nghiệm chứng qua lệnh bài sau đối Cố Thành trầm giọng nói: "Cố đại nhân  chờ sau đó ta mở ra môn hộ sau ngài phải nhanh một chút tiến vào bên trong, để tránh bí cảnh nội lực lượng tiết ra ngoài.

Ngài nhiều nhất chỉ có thể ở trong đó ngốc ba ngày, từ giờ trở đi tính toán thời gian.

Nếu là ngài ở trong đó bị lực lượng trùng kích dẫn đến ngoài ý muốn phát sinh, trước tiên liền muốn kêu đi ra, ta tốt tiến vào đi cứu người."

Cố Thành gật đầu nói: "Đa tạ."

Tên kia Huyền Giáp vệ nhẹ gật đầu, hai tay lực lượng tăng vọt, thân thể mạnh mẽ lực lượng thậm chí tại lực lượng hội tụ trong nháy mắt đó phát ra một tiếng nổ vang tới.

Đối phương hét lớn một tiếng, kéo ra cái kia phiến Long Hổ cửa lớn, trong nháy mắt lực lượng cuồng bạo liền phun ra ngoài.

Cố Thành bước ra một bước, trong nháy mắt liền đã tiến nhập Long Hổ bí cảnh bên trong, đằng sau cái kia trầm trọng cửa lớn cũng là lập tức bị tên kia Huyền Giáp vệ đóng lại.

Long Hộ bí cảnh bên trong, vào mắt hết thảy đều là kim quang sáng chói, căn bản là thấy không rõ trong đó bất luận cái gì tình cảnh.

Chung quanh toàn bộ đều là gào thét mà lên cương khí gió lốc, có chút thậm chí cũng đã gần muốn ngưng tụ thành thể lỏng bộ dáng, còn như đám mây, ngậm lấy hàng loạt chất lỏng hơi nước.

Long hổ phong vân giao hội, cỗ lực lượng này mạnh mẽ kinh người!

Trách không được nơi này không thể ở lâu, nếu không phải trùng kích bình cảnh, người bình thường tại đây bên trong tu hành sợ là sẽ phải đem thân thể của mình cho no bạo.

Cố Thành hít sâu một hơi, xếp bằng ngồi dưới đất, quanh thân Phật Quang sáng chói, nhưng nhưng lại có một thân Đạo Uẩn đang lưu chuyển lấy.

Phật vi cốt, đạo làm cơ, đây cũng là hiện tại Cố Thành trụ cột nhất lực lượng cấu thành.

Võ đạo đoán thể, Luyện Khí tu thần, đây cũng là Cố Thành vẫn luôn tại đi đường.

Có thể nói luận đến căn cơ, Cố Thành nhưng thật ra là hết sức ghim chắc, thậm chí hắn đối với cảnh giới lĩnh ngộ đều muốn vượt xa hắn lực lượng bây giờ.

Kỳ thật ban đầu ở Vạn Độc sơn trang Tống Nguyên Sơn cho Cố Thành giảng giải đủ loại tu hành hệ thống lúc, hắn liền đã có bước vào Tông Sư nắm chắc, trong khoảng thời gian này đến nay hắn đều tại tích lũy lực lượng nội tình.

Mà bây giờ mượn nhờ này Long Hổ bí cảnh lực lượng, Cố Thành cơ hồ là có chín mươi chín phần trăm nắm bắt bước vào cảnh giới tông sư.

Phật Quang cùng Đạo Uẩn dây dưa, như một cái Thái Cực Âm Dương cá tại thuận kim đồng hồ xoay tròn lấy, dẫn ra lấy Long Hổ bí cảnh bên trong lực lượng quán chú đến Cố Thành trong cơ thể.

Cái gì là ngũ phẩm Quan Sơn?

Quan Sơn cao, khí trùng vân tiêu, là một cái nắm lực lượng từ trong ra ngoài, biến thành từ ngoài vào trong quá trình.

Đứng được càng cao mới có thể nhìn đến càng xa, ngũ phẩm trước đó là thấy mình, đến ngũ phẩm cảnh giới này liền muốn nhảy ra chính mình đến, gặp một lần thiên địa này!

Cố Thành lực lượng trong cơ thể tại dung nhập tới trình độ nhất định sau ầm ầm bạo liệt, rải tứ chi bách hài của hắn ở trong.

Mạnh mẽ cương khí đang cuộn trào lấy, theo Cố Thành một tay phất lên tay, những cái kia cương khí dẫn động tới chung quanh Long Hổ bí cảnh bên trong thiên địa nguyên khí bắt đầu không ngừng gầm thét, cuối cùng hóa thành cương khí gió lốc đang điên cuồng cuốn sạch lấy, có tới cao trăm trượng, đơn giản doạ người vô cùng!

Ngũ phẩm Quan Sơn, đã thành!

Tông Sư cùng không phải Tông Sư tại lực lượng khác biệt về bản chất cũng không có lớn như vậy, bọn hắn chân chính lớn là đối với lực lượng phương thức vận dụng.

Ngũ phẩm trước đó chỉ có thể nhìn thấy chính mình, vận dụng chính mình cái kia một mẫu ba phần đất lực lượng, tới ngũ phẩm Quan Sơn thì là thấy thiên địa, dùng chính mình một điểm lực lượng dẫn động ba phần thiên địa lực lượng, này loại chiến lực có thể nói là tăng lên gấp bội.

Cố Thành trước đó sở dĩ có thể vượt cấp chém giết Tông Sư, cũng là bởi vì hắn nguyên bản lực lượng nội tình liền có ba phần, phối hợp một chút uy năng mạnh mẽ thần thông thậm chí có thể phát huy ra bốn phút năm phần tới.

Mà những cái kia yếu Tông Sư lực lượng nội tình thậm chí còn không bằng Cố Thành, chỉ có một điểm hoặc là hai phần, coi như tăng vọt gấp ba bốn lần đối với Cố Thành tới nói khoảng cách cũng không có lớn như vậy.

Cho nên tại ngũ phẩm trước đó càng mạnh, bước vào Tông Sư về sau không chỉ sẽ không đem khoảng cách thu nhỏ, ngược lại sẽ lớn hơn.

Mà ngũ phẩm Tông Sư cảnh giới này lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch có thể nói là lớn nhất, cường giả là thật mạnh, kẻ yếu cũng là thật yếu.

Lúc này Long Hổ bí cảnh bên ngoài, tên kia thủ vệ Huyền Giáp vệ một mặt kinh hãi nhìn xem trong môn phái truyền đến tiếng động.

Hằng năm cơ hồ đều có một ít Tĩnh Dạ ty người lấy được được thưởng lại tới đây người tu hành, đại bộ phận mong muốn đột phá đều chọn này Long Hổ bí cảnh.

Nhưng hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy vừa vừa bước vào Long Hổ bí cảnh không có bao lâu thời gian liền đột phá, cái tên này trước đó nội tình đến tột cùng sâu bao nhiêu dày?

Bất quá đối phương như là đã bước vào cảnh giới tông sư, hẳn là cũng muốn ra tới a? Nhưng vì sao còn không có động tĩnh?

Long Hổ bí cảnh bên trong không thích hợp như thường tu hành, Cố Thành bước vào Tông Sư sau đích thật là hẳn là ra tới, bất quá hắn lại không hề từ bỏ, mà là chuẩn bị cùng một chỗ bước vào Luyện Khí tông sư cảnh giới.

Kỳ thật Cố Thành tại Luyện Khí bên trên tu vi còn lâu mới có được võ đạo mạnh mẽ, Luyện Khí đối với Cố Thành tới nói chẳng qua là một cái bảo trì tự thân lực lượng nội tình thủ đoạn mà thôi, chỉ là bởi vì có Hắc Ngọc không gian nguyên nhân hắn mới chủ tu võ đạo, tùy duyên Luyện Khí.

Ngược lại chỉ cần chém giết yêu quỷ liền có thể thu hoạch được lực lượng, không tu luyện chẳng phải là quá lãng phí?

Tại Vạn Độc sơn trang thời điểm, Cố Thành cũng nghe Tống Nguyên Sơn giảng giải qua Luyện Khí một đạo, bất quá Tống Nguyên Sơn bản thân cũng không phải Luyện Khí sĩ, hắn chẳng qua là hiểu rõ tu hành mà thôi, Cố Thành thật cũng không nắm bắt giống đột phá Quan Sơn một dạng bước vào Luyện Khí ngũ cảnh, cho nên lần này hắn cũng là nếm thử.

Luyện Khí ngũ cảnh nguyên khí, trọng yếu nhất chính là một cái 'Khí' chữ.

Khí tại Đạo gia lý giải bên trong làm vạn vật chi nguyên, là cấu thành cơ thể người bản thân một loại sức mạnh hình thức.

Nguyên khí cảnh liền đem trong cơ thể bên ngoài thiên địa nguyên khí, chuyển hóa làm 'Khí' một cái quá trình.

Võ đạo là từ trong ra ngoài, lại từ ngoài vào trong.

Luyện Khí thì là từ ngoài vào trong, lại từ trong ra ngoài.

Bên ngoài thiên địa nguyên khí lúc này đã bị Cố Thành điên cuồng thu nạp đến trong cơ thể, thậm chí lúc này hắn bề ngoài đều đã thành hơi mờ bộ dáng, trong cơ thể có mạnh mẽ nguyên khí đang cuộn trào lấy.

Này chút nguyên khí hội tụ tại Cố Thành trong đan điền, bắt đầu là lộn xộn vô hình, nhưng cuối cùng lại tại thần hồn của Cố Thành dẫn dắt dưới, chậm rãi hợp thành một cái hình vòng xoáy, còn như tinh vân lượn vòng lấy.

Lượng biến dẫn tới lấy chất biến, làm bên ngoài thiên địa nguyên khí tuôn ra tiến vào bên trong về sau, những thiên địa nguyên khí đó vậy mà hóa thành trong suốt bộ dáng, giống như triệt để dung nhập Cố Thành trong cơ thể.

Nguyên khí, đã thành!

Nguyên khí cảnh đột phá thuận lợi như vậy lại là Cố Thành không nghĩ tới, thậm chí muốn so võ đạo ngũ phẩm Quan Sơn còn muốn dễ dàng, đơn giản không có chút nào lực cản.

Bất quá Cố Thành tỉ mỉ nghĩ lại liền hiểu rõ, Luyện Khí tông sư đột phá dễ dàng, hay là bởi vì Cố Thành trên võ đạo tu vi.

Như thường Luyện Khí sĩ đột phá nguyên khí cảnh, khó khăn nhất điểm chính là đang điên cuồng thu nạp thiên địa nguyên khí sau tự thân có thể đủ chịu được loại lực lượng này trùng kích, dạng này mới có thể ở trong người nắm nguyên khí hóa thành nguyên khí.

Mà Cố Thành nhưng không có này loại lo lắng, luyện hóa Kim Cương xá lợi lo toan thành thân thể tu vi cực cường, mới vừa điên cuồng như vậy thu nạp thiên địa nguyên khí đối với Cố Thành tới nói chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, không có chút nào áp lực.

Này khó khăn nhất điểm bị Cố Thành đột phá, mặt khác cũng chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt vẻ cân nhắc, có lẽ võ đạo hòa luyện khí kỳ thật ban đầu liền hẳn là song tu?

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, trong ngoài giao hội, như thế mới là vương đạo a.

Mà lúc này Cố Thành trong cơ thể nguyên khí đã hình thành, bắt đầu ở trong cơ thể hắn điên cuồng bao phủ rèn luyện.

Bởi vì Cố Thành thân thể cường độ, này loại thối luyện đối với hắn mà nói cũng là không có áp lực chút nào, trong vài canh giờ Cố Thành toàn thân liền đã bị rèn luyện một cái lượt, trong đan điền thì là có lưu một đoàn trong suốt Tinh Vân, đây cũng là nguyên khí bản thể.

Lúc này Cố Thành không biết là, bên ngoài tên kia thủ vệ Huyền Giáp vệ đã bị choáng váng.

Hắn tại đây bên trong thủ vệ đã thời gian rất lâu, mặc dù hắn thân là lục phẩm người tu hành, ngoại phóng kém nhất cũng là Kinh Thành Tuần Dạ sứ, nhưng ở nơi này thủ vệ cũng là có chỗ tốt, nơi này thiên địa nguyên khí đều muốn so bên ngoài nồng đậm rất nhiều, có thể so với cái kia linh tú bảo địa, cho nên thủ vệ hắn cũng là vui vẻ chịu đựng.

Những năm gần đây hắn thấy qua vô số người tiến vào Long Hổ bí cảnh bên trong đột phá, Võ Đạo Luyện Khí song tu cũng có.

Nhưng Cố Thành lại là một cái duy nhất trong vòng một ngày liên tục bước vào Võ Đạo tông sư cùng Luyện Khí tông sư, này người là lai lịch gì? Cảnh giới tông sư bình cảnh ở trên người hắn có vẻ giống như là một tầng giấy cửa sổ, tuỳ tiện liền bị xuyên phá?

Chưa kịp hắn kịp phản ứng, Cố Thành liền đã đẩy cửa đi ra ngoài, bất quá sắc mặt lại có chút không dễ nhìn..