Chương 423: Ngươi nha muốn vong quốc

Chương 423: Ngươi nha muốn vong quốc

Bước vào Võ Đạo Luyện Khí song trọng cảnh giới tông sư vốn là chuyện tốt, Cố Thành mặt đen là bởi vì hắn cảm giác mình bị thua thiệt.

Kỳ thật Cố Thành vốn là không nghĩ ra được, dù cho hắn một ngày đã đột phá, nhưng cũng muốn ngốc đủ ba ngày.

Kết quả chân tu luyện lúc hắn mới phát hiện chỗ này thật là không thích hợp thường ngày tu hành.

Những thiên địa nguyên khí đó quá nhiều quá cuồng bạo, ngươi hấp thu căn bản là không kịp đi luyện hóa, một lúc sau liền sẽ tắc nghẽn đến trong cơ thể, cưỡng ép đi luyện hóa thậm chí sẽ tổn thương đến kinh mạch.

Cho nên ngây người thời gian một ngày Cố Thành đành phải sớm ra tới.

Bất quá hắn lời răn liền là không chiếm tiện nghi liền là ăn thiệt thòi, lúc này nên được tiện nghi đều không chiếm đủ, hắn lần này đương nhiên là thua thiệt lớn.

Đang lúc Cố Thành chuẩn bị đi Tĩnh Dạ ty diễn võ trường trải nghiệm một thoáng cảnh giới tông sư lực lượng, kết liễu hắn mới ra Công Tích ty liền thấy Phương Hận Thủy ở nơi đó chờ lấy hắn.

"Đại nhân tìm thuộc hạ có chuyện gì không?"

Phương Hận Thủy gật đầu nói: "Bệ hạ muốn triệu kiến ngươi cùng Tần lão tướng quân, đi với ta một chuyến đi."

Cố Thành nhẹ gật đầu, đi theo Phương Hận Thủy một đường đi tới hoàng cung.

Trên đường Cố Thành hiếu kỳ nói: "Vì sao không có thấy Đại đô đốc cũng theo tới?"

Phương Hận Thủy nói: "Đại đô đốc không ở kinh thành, hai tháng trước hắn liền đi Tây Cương, trấn áp nơi đó xuất hiện một ít chuyện."

Cố Thành nhẹ gật đầu, thật cũng không làm sao để ý.

Đại Càn cường giả mặc dù nhiều, nhưng sự tình lại càng nhiều.

Tứ đại Chỉ Huy sứ tác dụng kỳ thật liền là tại Đại đô đốc không ở kinh thành tổng bộ lúc phụ trách bang hắn xử lý một vài sự vụ, mà chờ Đại đô đốc trở lại kinh thành lúc, cũng có thể nắm Chỉ Huy sứ phái đi ra đại biểu hắn chấp hành đủ loại nhiệm vụ.

Đại Càn Hoàng thành Cố Thành còn là lần đầu tiên đến, lần trước tế tổ đại điển thời điểm Cố Thành chỗ đã thấy chẳng qua là ngoài hoàng thành vây mà thôi.

Cố Thành chờ Tĩnh Dạ ty người tiến vào Hoàng thành cũng không có bị mất đao kiếm binh khí cái gì, trên thực tế cũng không cần thiết.

Hoàng đế chung quanh đều có Long Ảnh cận vệ thủ hộ, đã đầy đủ an toàn.

Huống hồ đối với người tu hành tới nói, đao kiếm binh khí cũng là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, tay không chưa hẳn liền so mang theo đao kiếm an toàn.

Đại Càn hoàng đế Lý Nguyên Cung tại Hoàng thành một tòa thiền điện bên trong chờ lấy bọn hắn, Tần Minh lão tướng quân đã tại cái kia chờ ở trong, đồng hành còn có một vị người mặc Ngân Long giáp, khuôn mặt cương nghị trung niên tướng quân.

Phương Hận Thủy cho Cố Thành truyền âm nói: "Cái kia là thần võ Vệ đại tướng quân một trong Lý Nguyên hưng, võ đạo tứ phẩm vọng hải cảnh cường giả."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Hoàng thân quốc thích?"

Đại Càn hoàng đế gọi Lý Nguyên Cung, vị này lại để Lý Nguyên hưng, khó tránh khỏi sẽ không để cho người nghĩ lại.

Phương Hận Thủy nói: "Cũng xem như hoàng thân quốc thích, bất quá đã là hết sức vắng vẻ một nhánh, kỳ tổ thượng muốn ngược dòng tìm hiểu đến Đại Càn hoàng tộc hơn 400 năm trước, hắn trong quân đội triển lộ tài hoa sau mới bị bệ hạ nặng mới gia nhập gia phả bên trong, nhóm đến nguyên chữ lót bên trong."

Cố Thành nhẹ gật đầu, bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Vì sao Long Tương Vệ đại tướng quân Phiền Tứ Hải không có tới?"

Kinh Thành tam quân bên trong, Long Tương vệ nhân số ít nhất, cũng chỉ có một vị đại tướng quân Phiền Tứ Hải, nhưng này vị lại là Lý Nguyên Cung chân chính tâm phúc, theo lý mà nói hôm nay hẳn là hắn mang theo Tần Minh tới.

"Bắc địa bên kia ra một ít chuyện, Phiền Tứ Hải tướng quân qua bên kia thống hợp số cái biên quân tọa trấn đi."

Nghe được Phiền Tứ Hải cũng đi bắc địa, Cố Thành tâm niệm chuyển động, trực giác nói cho ở trong đó tuyệt đối có chuyện.

Diệp Võ Chiêu đi Tây Cương này vẫn tính như thường, nhưng làm Lý Nguyên Cung tâm phúc Phiền Tứ Hải vậy mà đi bắc địa, Đại Càn cuối cùng là đã xảy ra chuyện gì?

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, thiền điện bên trong liền có một tên tiểu thái giám đi tới giọng the thé nói: "Bệ hạ tuyên chư vị yết kiến!"

Ở đây mấy người lần lượt đi vào thiền điện bên trong, Cố Thành cùng Tần Minh liếc nhau, trao đổi một thoáng ánh mắt, thì cũng chẳng có gì có thể khẩn trương.

Cố Thành cũng dám tại Tống quốc quỷ thành bên trong đi lừa gạt quỷ, hiện tại còn sợ lừa gạt người sao?

Đến mức Tần Minh, vị lão tướng này quân dù sao sống gần hai trăm năm, cái này điểm tâm lý tố chất vẫn phải có.

"Tham kiến bệ hạ!"

Mọi người tất cả khom người thi lễ.

Bọn hắn đều xem như Đại Càn trọng thần, đối đãi hoàng đế dĩ nhiên không cần quỳ lạy loại hình.

Lúc này Lý Nguyên Cung cũng không có ăn mặc chính thức long bào, chẳng qua là mặc một bộ rộng rãi màu đen long văn trường bào, thời gian một năm, vị này lão hoàng đế cho người cảm giác lại là muốn so với lần trước tế tổ đại điển thời điểm còn muốn già nua một chút.

Lý Nguyên Cung nhẹ nhàng nâng đưa tay: "Đều đứng lên đi, không cần đa lễ.

Áp giải Tiêu Khai Sơn đoạn đường này các ngươi gặp phải phiền toái rất nhiều?"

Tần Minh tiến lên trầm giọng nói: "Lão thần làm việc bất lợi, còn mời bệ hạ thứ tội."

Dựa theo trước đó cùng Cố Thành thương lượng xong, Tần Minh không có chút nào che lấp, trực tiếp liền đem trên đường gặp được đủ loại hung hiểm đều lần lượt nói một lần, nhưng hạch tâm lại là bọn hắn khi bại khi thắng, mặc dù đối mặt đối thủ cường đại cũng không có chút nào lùi bước.

Lời này nếu là Cố Thành tới nói có lẽ còn có chút mèo khen mèo dài đuôi tình nghi, nhưng Tần Minh lão tướng quân có thể đều đã loại này tuổi tác còn đang vì Đại Càn liều sống liều chết, hắn Lý Nguyên Cung có ý tốt trách phạt bọn hắn sao?

Cho nên sau khi nghe xong, Lý Nguyên Cung vội vàng nói: "Lão tướng quân không cần tự trách, việc này là triều đình sơ sót, không nghĩ tới Tiêu Khai Sơn vậy mà tại Tây Nam chỗ có lực ảnh hưởng lớn như vậy.

Nếu là biết đối phương ảnh hưởng lớn như vậy, triều đình bên này tất nhiên sẽ tăng số người càng nhiều nhân thủ đi tới áp giải.

Bất quá mặc dù Tiêu Khai Sơn chưa chết, nhưng các ngươi nhưng cũng chém giết Hồng Diệp quân Nhị đương gia Lăng Thiên Minh, Tây Nam chỗ Hồng Diệp quân cũng náo không xảy ra sóng gió gì.

Lão tướng quân, ngươi bây giờ cũng đã tuổi già, trẫm liền ở kinh thành cho ngươi tìm nơi phủ đệ, ngươi liền ở kinh thành dưỡng lão tốt."

Lý Nguyên Cung cử động lần này là đang lôi kéo người tâm, nhường mặt khác người của triều đình nhìn một chút, Đại Càn đối đãi này chút lão thần vẫn rất có nhân tình vị.

Nhưng Tần Minh lại là cười khổ nói: "Đa tạ bệ hạ hảo ý, lão thần tại Tây Nam chỗ ở một đời, đã thành thói quen nơi đó sinh hoạt, đã sớm đem nơi đó xem như là quê quán.

Cho nên lão thần cũng định tại Tây Nam chỗ lá rụng về cội, nếu như không có tất yếu, đây cũng là lão thần một lần cuối cùng ra Tây Nam."

Nghe được Tần Minh nói như vậy, Lý Nguyên Cung cũng không có cưỡng cầu.

Lúc này Lý Nguyên Cung lại đưa mắt nhìn sang Cố Thành, khẽ gật đầu nói: "Cố Thành đúng không? Ngươi cũng không tệ.

Theo Nam Nghi quận đến Kinh Thành, lại đến Giang Nam quận, ngươi chỗ làm ra công tích Tĩnh Dạ ty bên kia đều đã hồi báo cho trẫm, còn có lần này áp giải Tiêu Khai Sơn một nhóm, Long Thập Thất cùng Tần Minh lão tướng quân đều đối ngươi có chút tán thưởng.

Không sai, ta Đại Càn cần chính là ngươi dạng này tuổi trẻ tuấn kiệt, Đại Càn tương lai có thể là của các ngươi."

Đối với Tần Minh dạng này lão tướng quân Lý Nguyên Cung đương nhiên là muốn lôi kéo lấy lòng, dùng khen ngợi lộ ra chính mình đối xử tử tế lão thần công thần.

Nhưng đối với Cố Thành loại người tuổi trẻ này nha, thì là muốn động viên cổ vũ một thoáng, làm cho đối phương cảm giác có hi vọng mới được.

Cố Thành cũng là làm ra một bộ kích động bộ dáng, tiến lên một bước chắp tay nói: "Thần tất định là Đại Càn dốc hết tâm huyết, làm bệ hạ càn quét càn khôn, không phụ bệ hạ ân điển!"

Bên kia Thần Võ vệ đại tướng quân Lý Nguyên hưng nhìn Cố Thành liếc mắt, nhẹ nhàng nhếch miệng.

Tĩnh Dạ ty xuất thân người liền sẽ nói lời, chỗ nào giống bọn hắn quân đội một dạng đều là thẳng tính, sẽ không hống bệ hạ vui vẻ.

Quả nhiên  bên kia Lý Nguyên Cung cũng là hài lòng cười cười.

Hắn mặc dù lão, nhưng lại càng ưa thích này loại tuổi trẻ hạ thần, vì cái gì? Bởi vì tuổi tác lớn không tốt lừa dối a.

Cùng những cái kia đã thành danh cường giả hắn cũng sẽ không nói những vật này, quan to lộc hậu mới có thể đổi đối phương trung tâm, giống như là Cố Thành loại đến tuổi này nhẹ nhàng, kiên quyết tiến thủ 'Đơn thuần' người trẻ tuổi cùng bọn hắn đàm lý tưởng có thể là lại dễ dàng cực kỳ.

Lý Nguyên Cung hài lòng, Cố Thành mấy người cũng xem như vượt qua một kiếp này, hoàng đế đều lên tiếng, hẳn là không người sẽ đang xoắn xuýt áp giải Tiêu Khai Sơn chuyện này.

Đúng lúc này, một tên thái giám cầm lấy công văn đi tới, thấy ở đây nhiều người như vậy, hắn lại có chút do dự, không biết nên nói không nên nói.

Lý Nguyên Cung cau mày nói: "Có cái gì liền nói thẳng, nơi này không phải Tĩnh Dạ ty người chính là quân đội người, đều là ta Đại Càn xương cánh tay chi thần, không cần gạt bọn hắn."

Lý Nguyên Cung lời nói này cũng là xinh đẹp, trên thực tế thái giám này cho hắn truyền lại đều là có liên quan Đại Càn toàn thể tình báo tin tức, nếu là có chuyện quan hoàng thất bí mật chờ che giấu sự tình, cái kia hẳn là do những người khác đưa đến hắn ngự thư phòng đi.

Những tin tức này vốn chính là hẳn là hắn xem hậu truyện duyệt cho ở đây những người khác, cho nên sớm nhường mọi người biết cũng không quan trọng.

Cái kia thái giám vội vàng nói: "Đúng, bệ hạ.

Các nơi Tĩnh Dạ ty còn có quan phủ phát tới tình báo, Đại Càn các nơi đều có tin nhảm sinh ra, nói bệ hạ ngài lưới La Tứ Phương bí bảo, dẫn tới bắc địa cùng Tây Cương chấn động.

Lần này tiêu diệt Tây Nam Hồng Diệp quân Tiêu Khai Sơn cũng không phải là bởi vì Tiêu Khai Sơn giơ lên phản cờ, mà là chuẩn bị chiếm lấy Lương quốc hoàng thất bí bảo bên trong một vật.

Mà bệ hạ hội tụ này chút bí bảo thì là muốn tại ngài thọ thần sinh nhật thời điểm luyện chế Trường Sinh bí dược, vì cầu vĩnh tồn thiên hạ làm không chết người hoàng, lại không Cố Thiên Hạ Trung Nguyên chấn động.

Các nơi võ lâm thế lực đã có không ít người vào kinh điều tra tin tức, trong kinh thành người giang hồ tại ngắn ngủi trong vòng hai, ba tháng liền tăng vọt năm thành."

Lời vừa nói ra, toàn bộ đại điện trong nháy mắt liền yên tĩnh lại.

Lý Nguyên Cung càng là phẫn nộ đưa tay một bên cái chặn giấy đập xuống đất, phát ra một tiếng vang thật lớn tới.

"Nói hươu nói vượn! Đến tột cùng là ai mong muốn hại trẫm?"

Trường sinh bất tử? Đây có lẽ là cái mỹ hảo nguyện vọng, nhưng đối với Đại Càn hoàng thất, đối với Lý Nguyên Cung tới nói cũng tuyệt đối không phải cái gì tốt lời.

Ngàn vạn năm qua đã có vô số ví dụ đã chứng minh, phàm là một cái hoàng đế tại đạt đến tự thân quyền lợi đỉnh phong sau bắt đầu nhàn rỗi nhàm chán truy cầu cái gọi là trường sinh bất tử, vậy cũng là một cái triều đại suy bại bắt đầu.

Thiên hạ này ai không muốn trường sinh?

Nhưng cho dù là đã đạt đến sức người cực hạn, có thể so với trong truyền thuyết tiên thần Thánh cảnh cường giả cũng làm không được Trường Sinh, cao nữa là là so người bình thường sống lâu mấy trăm năm mà thôi.

Cho nên Thánh cảnh cường giả chi thưa thớt, thậm chí muốn so hoàng đế đều thiếu, một trăm năm khả năng sinh ra hai ba cái hoàng đế, nhưng lại có khả năng một cái Thánh cảnh cường giả đều không thể sinh ra.

Một khi vị nào hoàng đế bắt đầu truy cầu cái kia hư vô mờ mịt Trường Sinh, đối phương khẳng định là muốn tập hợp toàn bộ thiên hạ lực lượng, làm ra đủ loại hiếm thấy sự tình đến, trái một cái yêu thiêu thân phải một cái yêu thiêu thân, cuối cùng làm dân chúng lầm than, thiên hạ sụp đổ.

Loại chuyện này nếu là một hai lần thì cũng thôi đi, nhưng mấy ngàn năm trong lịch sử làm ra loại chuyện như vậy Đế Vương đã không dưới mười cái, không có một cái nào là có tốt phần cuối.

Cho nên này loại ngôn luận truyền đi cơ hồ liền là chỉ Lý Nguyên Cung mũi đang nói: Ngươi nha muốn vong quốc..