Chương 424: Đôn đốc ti

Chương 424: Đôn đốc ti

Hoàng đế truy cầu trường sinh thứ này theo Cố Thành cũng là rất bình thường  có thể lý giải.

Nhân gian Đế Vương nha, quyền thế thao thiên, người nào cam tâm tình nguyện hóa thành một nắm cát vàng?

Không quá lớn sinh loại chuyện này vốn chính là một cái ngụy đầu đề, một con lợn trường sinh bất lão nói không chừng đều có thể đủ tu luyện đến Thánh cảnh, chớ nói chi là tập hợp toàn bộ thiên hạ quyền thế hoàng đế.

Cho nên một khi hoàng đế nào tại đánh cái gì trường sinh bất lão chủ ý, nhất định sẽ dẫn tới toàn bộ thiên hạ phản đối.

Không riêng gì giang hồ thế lực phản đối, liền liền triều đình nội bộ, nội bộ hoàng tộc cũng sẽ phản đối.

Hoàng đế muốn trường sinh bất lão, phía dưới kia Thái Tử hoàng tử làm sao bây giờ? Trẫm đều trường sinh bất lão, còn muốn cái gì Thái Tử hoàng tử?

Lý Nguyên Cung vung tay lên, trầm giọng nói: "Tra! Cho ta cẩn thận tra, xem xem rốt cục là ai trong bóng tối truyền những tin tức này đang hại trẫm!

Còn có trong kinh thành, nhường Tĩnh Dạ ty người chú ý một chút lui tới Kinh Thành người giang hồ, đừng để ý tới bọn hắn là môn phái nào là thân phận gì, nơi này là Kinh Thành, là ta Đại Càn đô thành chỗ, không cho phép bọn hắn càn rỡ!"

Phương Hận Thủy vẻ mặt đau khổ nói: "Bệ hạ, nghiêm tra cũng là có thể, trong kinh thành nhân số bỗng nhiên tăng lên dữ dội năm thành, Kinh Thành Tĩnh Dạ ty nhân số sợ là không đủ dùng a, bốn vực thống lĩnh bên kia sợ là không có đầy đủ thời gian cùng tinh lực để ý tới những thứ này."

Chuyện trên giang hồ là khó dây dưa nhất, hiện ở kinh thành loạn cục cũng không phải hắn Tĩnh Dạ ty làm ra, Đại đô đốc lại không ở nơi này, cho nên Phương Hận Thủy theo bản năng liền mong muốn đem chuyện này đẩy ra đi.

Nhưng Lý Nguyên Cung suy nghĩ một chút lại là nói: "Ta Đại Càn anh tài khắp nơi trên đất sao có thể không ai? Nếu Tĩnh Dạ ty bốn vực nhân thủ không đủ, vậy liền lại thêm một ít nhân thủ.

Gần nhất trong khoảng thời gian này giao trách nhiệm quân đội tuyển ra tới một người, thu thập cấm vệ quân cùng Thần Võ vệ bên trong tinh nhuệ.

Tĩnh Dạ ty cũng tuyển ra tới một người, chọn lựa Kinh Thành bốn vực bên trong tinh nhuệ.

Những người này liền hợp lại cùng nhau thành lập Giám Sát ty, không cần phụ trách sự tình khác, liền chuyên môn trong kinh thành cho ta giám sát những cái kia gần đây tới kinh người giang hồ, trẫm cũng là muốn nhìn, bọn hắn ai dám ở trẫm thọ thần sinh nhật thời điểm gây rối!"

Lý Nguyên Cung xem hắn bộ dáng cũng là khí không nhẹ.

Hắn này hoàng vị còn không biết có thể ngồi bao lâu, vừa vặn bắt kịp chính mình thọ thần sinh nhật lại là có người tới cho mình ngột ngạt, hắn làm sao có thể không giận?

"Nguyên Hưng, các ngươi quân đội tuyển ra cá nhân đi."

Lý Nguyên Hưng suy nghĩ một chút nói: "Tân nhiệm cấm vệ quân đại tướng quân Hồng Định Sơn cũng là có thể.

Hắn có tại Tây Cương mang binh trải qua, trước đó chính là Thiều Võ quân đại tướng quân, làm việc trầm ổn quả quyết, muốn so với chúng ta này chút lâu dài đóng giữ trong kinh thành nhiều người mấy phần nhuệ khí.

Mà lại hắn mới đến Kinh Thành không đến thời gian một năm, trong kinh thành cũng không có nhiều như vậy rắc rối khó gỡ quan hệ, cũng là có thể đảm nhiệm vị trí này."

Lý Nguyên Hưng là Thần Võ vệ người, nhưng hắn lại đề cử cấm vệ quân người.

Không phải hắn cùng mặt khác Thần Võ vệ đại tướng quân có mâu thuẫn, mà là vị trí này có chút ăn không lấy lòng.

Lập xuống công lao có lẽ sẽ đạt được ngợi khen, nhưng xem hiện tại Lý Nguyên Cung loại thái độ này, nếu là làm hư hại cũng là không có quả ngon để ăn.

Còn có liền là Thần Võ vệ chủ yếu là hộ vệ hoàng tộc, cho nên bọn hắn này chút đại tướng quân cùng hoàng tộc nhiều ít cũng là có một ít quan hệ.

Trong kinh thành giao thiệp quan hệ rắc rối khó gỡ, hoàng tộc ở giữa cùng người giang hồ có quan hệ đây đều là chuyện rất bình thường, Lý Nguyên Hưng cũng không cách nào cam đoan gặp được tình huống như thế nào, cho nên vẫn là nhường cấm vệ quân người tới tốt, đặc biệt vẫn là Hồng Định Sơn này loại tới kinh thời gian ngắn, không có nhiều như vậy quan hệ người.

Lý Nguyên Cung nhẹ gật đầu, lại đưa mắt nhìn sang Phương Hận Thủy.

Bất quá chưa kịp Phương Hận Thủy mở miệng đề cử, Lý Nguyên Cung nhân tiện nói: "Tĩnh Dạ ty bên này liền giao cho Cố Thành tới tốt, nghe nói ngươi tại Giang Nam thời điểm lợi dụng lực lượng một người nắm Giang Nam bền chắc như thép các đại phái cho thu thập ngoan ngoãn, hiện tại đổi thành Kinh Thành, hi vọng ngươi chớ có nhường trẫm thất vọng."

Cố Thành liền bề bộn cúi người hành lễ nói: "Bệ hạ yên tâm, thần nhất định không phụ bệ hạ hi vọng."

Nói xong những chuyện này về sau, Lý Nguyên Cung trên mặt cũng là lộ ra một tia vẻ mệt mỏi đến, khoát tay áo, nhường mọi người tất cả đều tán đi.

Chờ ra Hoàng thành về sau, Phương Hận Thủy bỗng nhiên thở dài một cái.

Cố Thành kinh ngạc nói: "Đại nhân, chuyện này chẳng lẽ có vấn đề gì không?"

Phương Hận Thủy lắc lắc đầu nói: "Khó mà nói, có tốt có xấu.

Bệ hạ đối ngươi ấn tượng rất sâu, một khi có chuyện liền nghĩ đến ngươi, đây là chuyện tốt.

Bất quá bây giờ Kinh Thành thế cục có chút phức tạp, Kinh Thành cũng không phải Giang Nam có thể so, ngươi một khi làm không xong, không chỉ bệ hạ muốn trách phạt ngươi  chờ lấy xem ngươi chê cười cũng là nhiều vô số kể.

Ngược lại ngươi trong lòng mình nắm chắc thuận tiện, làm việc nhớ kỹ trầm ổn một chút.

Chờ hạ ta sẽ cho bốn vực thống lĩnh phát tin tức, để bọn hắn tập hợp hợp lại cùng nhau nhường ngươi tuyển mấy người, chính ngươi nhìn xem tới thuận tiện."

Phương Hận Thủy sau khi đi, Cố Thành sờ lên cái cằm, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ suy tư.

Này Kinh Thành nước là càng ngày càng đục, bất quá đục tốt, không đục sao có thể mò cá đâu?

Không phải Cố Thành e sợ cho thiên hạ bất loạn, mà là hiện tại thiên hạ này đã loạn như vậy, Cố Thành muốn làm chẳng qua là loạn bên trong thủ thắng mà thôi.

Cũng tỷ như hiện tại, lúc trước hắn xoắn xuýt Trần Đương Quy đám người chỗ, hiện tại hắn đã có ý tưởng.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ một gian thiền điện bên trong, phương hướng bốn vực thống lĩnh đều tại, dưới quyền bọn họ mười hai tên Tuần Dạ sứ cũng đều đứng tại bốn người bọn họ sau lưng.

Bốn vực thống lĩnh vị trí Cố Thành cũng ngồi qua, có thể ngồi vào trên vị trí này, hoặc là có thực lực, hoặc là có năng lực, hoặc là có quan hệ, ngược lại ngươi cũng nên có một dạng xuất chúng đồ vật, mong muốn dựa vào chịu tư lịch nhịn đến vị trí này trên cơ bản là không thể nào.

Trước mắt này bốn vực thống lĩnh phân biệt là:

Đông Vực thống lĩnh Đổng Tân Giác, hắn mặc dù là cảnh giới tông sư, nhưng tuổi tác quá lớn, đã hơn bốn mươi tuổi.

Nam Vực thống lĩnh Hoàng Phủ Hoa, ngoài ba mươi, nửa bước cảnh giới tông sư.

Tây Vực thống lĩnh Ngô Tứ Kỳ, hắn cũng là hơn bốn mươi tuổi, nhưng bước vào cảnh giới tông sư đã ba bốn năm, đáy súc tích thâm hậu, đang đợi Trấn Phủ sứ vị trí đây.

Bắc Vực thống lĩnh Sở Du Nhiễm, hắn trẻ tuổi nhất, mới hai mươi mấy tuổi liền đến lục phẩm hậu kỳ, tại Tĩnh Dạ ty thế hệ tuổi trẻ bên trong là cùng Cố Thành một cái cấp độ tuấn kiệt nhân vật, hắn cũng là một cái duy nhất không có nơi khác nhậm chức kinh nghiệm, trực tiếp tại Tĩnh Dạ ty trong tổng bộ lên tới bực này vị trí thống lĩnh, có thể nghĩ hắn bối cảnh cũng là rất thâm hậu.

Phương Hận Thủy ra lệnh cho bọn họ cũng đều tiếp đến, cho nên đều tụ tập ở chỗ này chờ đợi Cố Thành đến đây chọn người.

Loại chuyện này không thể nói thật xấu.

Hỏng tự nhiên là bọn hắn ai cũng không muốn người dưới tay mình bị người chỗ chọn lấy.

Nhưng tốt lại là Kinh Thành trong khoảng thời gian này chỗ không đúng bọn hắn cũng đều có cảm giác, trước mắt còn tính là có thể khống chế được nổi, nhưng về sau là bộ dáng gì vậy coi như nói không chừng.

Trước mắt nếu triều đình thành lập Giám Sát ty, vậy chỉ cần là đám này người giang hồ náo ra tới động tĩnh liền toàn do Giám Sát ty để ý tới, xảy ra sự tình cũng không cần bọn hắn đến cõng nồi phụ trách.

Lúc này Sở Du Nhiễm con mắt chuyển động, hắn bỗng nhiên hướng về phía Đổng Tân Giác cười nói: "Lão Đổng, nói đến vị này Sở đại nhân cùng ngươi có thể là 'Quan hệ không ít' đâu, bây giờ người ta trở thành này Giám Sát ty Chấp Chưởng giả một trong, ngươi có phải hay không cũng muốn đi ý tứ một thoáng?"

Kinh Thành liền như vậy lớn một chút địa phương, nào có cái gì chuyện mới mẻ?

Cố Thành một lần kinh liền đem Đổng Tân Giác đỗi tại chính mình trên địa bàn phất tay áo mà đi sự tình đều đã truyền khắp toàn bộ Tĩnh Dạ ty, mất mặt vứt xuống nhà nói chính là hắn.

Hôm nay Sở Du Nhiễm cầm chuyện này trêu chọc đối phương cũng là bởi vì Đông Vực cùng Bắc Vực lân cận, cái tên này có thể không làm thiếu đi ra vi phạm sự tình.

Cố Thành nói này Đổng Tân Giác là Háo Tử khiêng thương gia đình bạo ngược thật đúng là không phải đang cố ý tổn hại hắn, mà là cái tên này loại chuyện này làm cũng không phải lần một lần hai.

Với bên ngoài đối Đại Càn những cái kia công hầu quý tộc thời điểm hắn đảo là có thể ẩn nhẫn, thế nhưng đối nội đối mặt mặc khác Tĩnh Dạ ty đồng liêu hắn lại ngược lại không khách khí vô cùng.

Đổng Tân Giác sắc mặt có chút khó coi, người nào nghĩ đến cái kia Cố Thành vậy mà đảo mắt liền thành cái kia đồ bỏ Giám Sát ty Chấp Chưởng giả, phía trên đơn giản liền là làm loạn nha, vô duyên vô cớ liền tăng lên một cái bộ môn.

"Hừ! Chớ nên đắc ý! Chờ cái kia Cố Thành tới điều ngươi dưới trướng tâm phúc ngươi bỏ được cho?"

Sở Du Nhiễm lạnh nhạt nói: "Ta vì sao không bỏ được? Giám Sát ty là giúp chúng ta mọi người cõng nồi, người cho hắn, thị phi thật xấu cũng tất cả đều do bọn hắn đến cõng nồi, tổng không có thể khiến người ta cứ như vậy tay không tiền nhiệm a?"

Đổng Tân Giác hừ lạnh nói: "Thì tính sao? Ngược lại hết thảy đều là dựa theo quy củ tới!"

Đúng lúc này, Cố Thành bước vào thiền điện bên trong, thản nhiên nói: "Đổng đại nhân nói không sai, hôm nay chúng ta cứ dựa theo quy củ tới."

Thấy Cố Thành đi tới, không riêng gì Đổng Tân Giác sắc mặt có chút khó coi, liền Sở Du Nhiễm mấy người cũng đều là sắc mặt nghiêm túc cùng ngưng trọng lên.

Kỳ thật bọn hắn đối với Cố Thành cũng không có quá nhiều hảo cảm, chuẩn xác điểm tới nói là có điểm tâm tình phức tạp.

Cố Thành tại đảm nhiệm Đông Vực thống lĩnh thời điểm cũng không có cùng bọn hắn đánh qua quá nhiều quan hệ, nhưng Cố Thành thật sự là quá mức cao điệu, đừng nhìn không có thực lực, kiếm chuyện tên thứ nhất.

Ngươi Cố Thành như thế cao điệu, lại là tôn lên bọn hắn phảng phất có chút vô năng.

Có thể nói Cố Thành phá vỡ bốn vực thống lĩnh cho tới nay phương thức làm việc, cũng không trách bọn hắn đều có chút ý kiến.

Nhìn chung quanh một tuần, Cố Thành ngồi tại chủ vị, cười ha hả nhìn xem mọi người: "Chư vị, bệ hạ mới thành lập Giám Sát ty, cần tại bốn vực nội triệu tập tinh anh một chuyện, chư vị hẳn là đều biết đi?"

Tây Vực thống lĩnh Ngô Tứ Kỳ trầm giọng nói: "Phương chỉ huy làm đã thông tri ta chờ, bất quá Cố đại nhân, phía trên ra lệnh cho chúng ta ứng nên phối hợp, nhưng còn mời ngài giơ cao đánh khẽ, đừng rút quá nhiều người."

Sở Du Nhiễm buông tay, làm ra một bộ tội nghiệp dạng nói: "Đúng vậy a Cố đại nhân, chúng ta này bốn vực tích lũy ra một chút vốn liếng tới cũng không dễ dàng, ngài đem chúng ta dưới trướng người đều rút đi, chúng ta thành quang can tư lệnh cũng giống vậy không có cách nào làm việc đúng không?"

Còn lại Hoàng Phủ Hoa cũng là nói: "Phía trên ra lệnh cho chúng ta nhất định phối hợp, nhưng cũng thỉnh đại nhân ngài thông cảm một thoáng chúng ta."

Ba người này đều có chút kháng cự, nhưng thái độ khá lịch sự, chẳng qua là hi vọng Cố Thành đừng quá mức liền tốt.

Đổng Tân Giác dĩ nhiên sẽ không giống bọn hắn như thế đối Cố Thành chịu thua, hắn chẳng qua là tầng tầng hừ lạnh một tiếng, đồng thời trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Lúc này mới mấy ngày không thấy, hắn Cố Thành lúc nào vậy mà bước vào cảnh giới tông sư rồi?

Mà lúc này Cố Thành nhưng cũng là đưa ánh mắt nhìn về phía Đổng Tân Giác, ánh mắt kia thấy hắn toàn thân run rẩy..