Chương 425: Công báo tư thù

Chương 425: Công báo tư thù

Ra tới trộn lẫn, có lỗi liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm.

Đạo lý hết sức đơn giản, có vài người nhưng dù sao xem không rõ, nhất định phải đầu sắt ngoan cố đến cùng.

Đổng Tân Giác chính là người như vậy.

Cũng tỷ như giờ phút này, thấy ba người khác đều đối Cố Thành chịu thua, hắn lại là như cũ một bộ không phục không cam lòng bộ dáng.

Nhìn chung quanh mọi người liếc mắt, Cố Thành khẽ cười nói: "Chư vị không cần khẩn trương, bốn vực thống lĩnh ta cũng là làm qua, tự nhiên biết vị trí này tầm quan trọng.

Đem tất cả thủ hạ người đều rút đi, đến lúc đó Kinh Thành sẽ càng thêm lộn xộn, ta bên này nói không chừng cũng sẽ càng thêm phiền toái."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Hoàng Phủ Hoa bọn người có chút an tâm, khẽ gật đầu một cái.

Là ai nói này Cố Thành hung hăng càn quấy cuồng ngạo? Người ta không là rất dễ nói chuyện nha.

"Cho nên, các nhà ra nhân số cũng không cần nhiều, Bắc Vực cửa thành bắc là chủ yếu cửa thành, ta Đại Càn quân đội binh lính đều là muốn đi Bắc Vực, cho nên Bắc Vực không cần điều quá nhiều người, cho ta hai mươi tên tinh nhuệ Huyền Giáp vệ liền đầy đủ."

Mọi người ở đây lập tức sững sờ, không phải là bởi vì Cố Thành muốn thêm, mà là muốn quá ít.

Hai mươi tên tinh nhuệ Huyền Giáp vệ mà thôi, cũng là một cái đến một cái nửa phường thị nhân số, bọn hắn tùy tiện đều có thể đủ kiếm ra tới.

Bắc Vực thống lĩnh Sở Du Nhiễm nghe vậy lập tức cười chắp tay nói: "Chú ý đại nhân yên tâm, hai mươi người mà thôi, này hai mươi người ta khẳng định cho ngươi tuyển ra tới tinh nhuệ trong tinh nhuệ!"

Cố Thành lại đưa mắt nhìn sang Nam Vực thống lĩnh Hoàng Phủ Hoa: "Nam Vực phiên chợ rất nhiều, cần đại lượng Huyền Giáp vệ duy trì, cho nên Nam Vực bên này Huyền Giáp vệ ta liền không điều động, Hoàng Phủ Thống lĩnh cho ta mượn hai vị lục phẩm cảnh giới Tuần Dạ sứ như thế nào?"

Đây cũng không phải là cái gì quá phận điều kiện, Kinh Thành Tĩnh Dạ ty ngọa hổ tàng long, có chút Huyền Giáp vệ đến lục phẩm, cũng bởi vì tư lịch cùng công tích không đủ cho nên vẫn là Huyền Giáp vệ.

Hiện tại Cố Thành chẳng qua là muốn hai tên Tuần Dạ sứ mà thôi, hắn bên này tuỳ tiện liền có thể điều động đền bù tới.

Hoàng Phủ Hoa gật đầu nói: "Không có vấn đề, thủ hạ ta mười hai vị Tuần Dạ sứ tùy tiện đại nhân chọn lựa."

"Bắc Vực bên kia nha, tổng hợp một thoáng, cho ta mượn một tên Tuần Dạ sứ cùng mười tên Huyền Giáp vệ là đủ rồi."

Bắc Vực thống lĩnh Ngô Tứ Kỳ cũng là cười chắp tay.

Thua thiệt đến bọn hắn trước đó còn là một bộ bộ dáng như lâm đại địch, sợ Cố Thành đem dưới quyền bọn họ lực lượng tất cả đều cho móc rỗng.

Hiện tại một xem người ta Cố Thành có thể là có chừng mực vô cùng, đừng nói lấy máu, chẳng qua là cầm đi bọn hắn một chút da lông mà thôi.

Bất quá chỉ bằng như thế chút người Cố Thành tạo thành Giám Sát ty có thể làm gì?

Còn không chờ bọn hắn nghĩ lại, Cố Thành liền đưa mắt nhìn sang Đông Vực Đổng Tân Giác bên kia, cái kia ánh mắt nhìn đến Đổng Tân Giác trong lòng lập tức nhảy một cái.

Chỉ nghe Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Ta trước đó chính là Đông Vực thống lĩnh, tự nhiên là biết Đông Vực đến tột cùng là cái gì trình độ, cộng thêm Đông Vực còn có Đổng Thống lĩnh tọa trấn, coi như ta điều người nhiều một ít cũng là không có gì, bởi vì cái gọi là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha.

Cho nên Đông Vực dưới trướng, Trần Đương Quy, Khấu An đều, Mạnh Hàn Đường, Thiết Thiên Ưng, Dương Nãi Công, Lưu Nguyên Bình bọn hắn sáu vị Tuần Dạ sứ cùng với dưới quyền bọn họ tất cả Huyền Giáp vệ ta toàn đều muốn!"

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây lập tức hít sâu một hơi.

Cố Thành chiêu này là thật hung ác a!

Toàn bộ Đông Vực bị hắn điều một nửa người, Đổng Tân Giác cái này Đông Vực thống lĩnh trong nháy mắt liền thành nửa cái Đông Vực thống lĩnh.

"Cố Thành! Ngươi đây là tại công báo tư thù!"

Đổng Tân Giác lập tức mặt đen lên đứng lên phẫn nộ quát.

"Càn rỡ!"

Cố Thành vỗ mạnh một cái cái bàn, nhưng trong cơ thể cương khí nguyên khí lại là trong nháy mắt đụng nhau, bạo phát ra một tiếng vang thật lớn đến, cái kia cỗ uy thế trong nháy mắt liền đem Đổng Tân Giác trấn trụ.

"Trước mắt Kinh Thành người giang hồ hội tụ, tin nhảm rối loạn tấp nập, chính là cần ta Tĩnh Dạ ty ra sức thời điểm.

Bệ hạ để cho ta tổ kiến Giám Sát ty là vì toàn bộ Kinh Thành an nguy suy nghĩ, là vì Kinh Thành trăm vạn bách tính muốn!

Loại thời điểm này ai không khó khăn, ai không khổ cực?

Thời khắc mấu chốt ngươi Đổng Tân Giác liền không thể nhịn một chút, vì toàn cục suy nghĩ sao?

Công báo tư thù? Đổng Thống lĩnh có dám hay không đem chuyện này cầm tới bệ hạ nơi đó đi nói một chút, nhìn một chút đến tột cùng ai vì công, người nào làm việc thiên tư!"

Cố Thành đỉnh đầu đỉnh chụp mũ đè xuống đến, mở miệng triều đình ngậm miệng bách tính, cuối cùng thậm chí đều nắm bệ hạ cho kéo ra, này còn nhường Đổng Tân Giác nói thế nào?

Hắn tại Tĩnh Dạ ty mặc dù cũng là lão tư cách, nhưng hắn nửa đời người đều là tại thanh thủy nha môn pha trộn, luận đến mồm mép bên trên công phu sao có thể hơn được Cố Thành?

Thở gấp phía dưới, Đổng Tân Giác nhất chỉ Sở Du Nhiễm đám người tức giận nói: "Bọn hắn mấy nhà ngươi hoặc là chính là muốn một hai cái Tuần Dạ sứ, hoặc là liền là mười cái Huyền Giáp vệ, đến ta Đông Vực nơi này, ngươi lại là trực tiếp muốn ta toàn bộ Đông Vực một nửa lực lượng, này không là công báo tư thù lại là cái gì?"

Cố Thành cười đưa mắt nhìn sang Sở Du Nhiễm đám người: "Ba vị cũng đều nhìn thấy, Đổng Thống lĩnh đối với quyết định của ta có chút bất mãn a, xem ra ta muốn người vẫn là thiếu đi a.

Nếu là dạng này, cái kia ba vị cũng phát triển một thoáng phong cách, đem các ngươi dưới trướng một nửa lực lượng đều giao cho ta Giám Sát ty tới như thế nào?

Dạng này cũng sẽ không có người nói ta Cố Thành công báo tư thù."

Nghe xong lời này, ba người khác lập tức một mặt bất thiện nhìn chằm chằm Đổng Tân Giác.

Sở Du Nhiễm âm dương quái khí mà nói: "Đổng đại nhân, đều là vì triều đình làm việc, ngươi làm sao còn thiêu tam giản tứ? Ngươi làm ngươi dưới trướng những Tuần Dạ sứ đó Huyền Giáp vệ đều là ngươi? Đây chính là triều đình!"

Hoàng Phủ Hoa cũng là hừ nhẹ nói: "Người mặc dù là Cố đại nhân muốn, nhưng Giám Sát ty có thể là bệ hạ mệnh lệnh thành lập, Đổng đại nhân có thể là đối mệnh lệnh của bệ hạ không vừa lòng?

Ngô Tứ Kỳ tuổi tác lớn nhất, ngôn luận đến chưa từng có kích, nhưng lại càng là tru tâm, hắn chẳng qua là thản nhiên nói: "Đổng đại nhân, muốn dùng triều đình toàn cục làm trọng a."

Một người không may dù sao cũng tốt hơn một đám người không may tốt, lần này Cố Thành nói rõ liền là tại nhằm vào Đổng Tân Giác, bọn hắn dĩ nhiên lười nhác làm Đổng Tân Giác ra mặt.

Huống hồ bọn hắn trước đó cùng Đổng Tân Giác cũng không có giao tình, càng không có đã từng quen biết, lúc này thấy Đổng Tân Giác vậy mà kéo bọn hắn xuống nước, ba người này không trở mặt mới là lạ.

Thậm chí bọn hắn bản thân đối với Đổng Tân Giác cũng là không có cảm tình gì, người này năng lực cùng thái độ đều có vấn đề.

Bốn vực thống lĩnh mặc dù cầu ổn, nhưng ổn lại không phải mềm yếu.

Giống Cố Thành cao như vậy giọng bọn hắn có chút khó chịu, nhưng này Đổng Tân Giác trước đó không có chấp chưởng địa phương kinh nghiệm, gặp được sự tình sẽ chỉ thỏa hiệp gia đình bạo ngược, đây cũng là để bọn hắn có chút xem thường, cho là hắn có chút bại hoại bốn vực thống lĩnh thanh danh.

Lúc này mắt thấy chính mình giống như là chọc nhiều người tức giận, Đổng Tân Giác sắc mặt đã đen như đáy nồi, thậm chí còn có một loại cảm giác ủy khuất.

Quá khi dễ người!

Từng cái đều cầm lấy đường hoàng đạo lý lớn tới dọa hắn, đây cũng là nhường Đổng Tân Giác hùng hồn không sử ra được.

Công nhiên cùng Cố Thành trở mặt sao? Bây giờ hắn Cố Thành cáo mượn oai hùm, có thân phận của Giám Sát ty tại, vẫn là bệ hạ khâm điểm, hắn căn bản liền không có biện pháp nào.

"Tốt tốt tốt! Người ta cho! Cố Thành, cái nhục ngày hôm nay, ngày sau chắc chắn gấp bội hoàn trả!"

Đổng Tân Giác còn tính là có chút lý trí, không có lựa chọn tại đây bên trong trực tiếp cùng cái kia Cố Thành trở mặt, mà là quay người liền đi.

Cố Thành cười xông mọi người ở đây chắp tay nói: "Tốt, sự tình giải quyết tốt đẹp, về sau trong khoảng thời gian này mọi người cùng ở kinh thành làm việc, còn mời vài vị nhiều quan tâm a."

"Dễ nói dễ nói."

Sở Du Nhiễm mấy người cũng đều thái độ khách khí cáo biệt Cố Thành.

Trước đó bọn hắn cùng Cố Thành không có trao đổi, lần này bọn hắn cuối cùng là biết này Cố Thành là cái nhân vật dạng gì.

Dùng có thù tất báo bốn chữ này để hình dung Cố Thành có thể nói là tương đương thích hợp.

Trước đó Đổng Tân Giác động thủ hạ của hắn, hôm nay hắn liền nhường Đổng Tân Giác đầy bụi đất.

Dạng này người nếu là muốn động đến hắn, vậy thì nhất định phải muốn duy nhất một lần đem hắn đánh chết, nhường hắn không còn có vươn mình khả năng, nếu không, vậy nhưng tuyệt đối là cái phiền toái lớn.

Ăn thiệt thòi lớn như thế, Đổng Tân Giác lại có thể nhịn được khẩu khí này?

Hắn nhưng là vừa mới tiếp chưởng Đông Vực thống lĩnh vị trí không lâu liền chật vật như thế, nếu là không dời đi trở về ván này, uy thế còn đâu?

Chỉ bất quá bây giờ loại tình huống này là Cố Thành tại trên chức vị vượt qua hắn, hắn là không có biện pháp, đành phải đi tìm sau lưng của hắn chỗ dựa Đoàn Kim Cương đi.

Tĩnh Dạ ty tổng bộ trong thư phòng, Đoàn Kim Cương cũng là có một đống sự tình cần phải xử lý.

Diệp Võ Chiêu vừa đi, không có Đại đô đốc mọi chuyện cần thiết đều đặt ở bọn hắn này chút Chỉ Huy sứ trên đầu.

Nghe xong Đổng Tân Giác tự thuật về sau, Đoàn Kim Cương theo một đống công văn ở trong ngẩng đầu, cau mày nói: "Ngươi nói ngươi trêu chọc cái kia Cố Thành làm gì?

Kẻ này cũng không phải cái gì nhân vật dễ đối phó, theo Nam Nghi quận đến Kinh Thành lại đến Giang Nam, chỉ cần có hắn địa phương tất nhiên sẽ nhấc lên trận trận gợn sóng cùng gió tanh mưa máu.

Có thể nói cái này người mặc dù tuổi trẻ, nhưng thực lực của hắn bây giờ địa vị đều là đứng tại vô số xác người xương bên trên.

Mà lại tại bệ hạ bên kia hắn cũng là treo tên.

Lần này Giám Sát ty chính là hắn cùng cấm vệ quân đại tướng quân Hồng Định Sơn dẫn đầu tới làm  có thể nói là hoàng quyền khâm điểm, ngươi ở trong đó làm ra chút gì đó đường rẽ đến, đối phương không may, ngươi lại càng muốn không may."

Đổng Tân Giác có chút không cam lòng nói: "Chẳng lẽ thuộc hạ liền muốn đem dưới trướng gần nửa lực lượng tất cả đều giao ra?"

Đoàn Kim Cương có chút nhức đầu vuốt vuốt đầu nói: "Tạm thời giao ra đi, ngươi yên tâm  chờ ngày sau có cơ hội ta sẽ giúp ngươi tìm bù lại."

Thấy Đổng Tân Giác còn có chút không cam lòng đi ra ngoài, Đoàn Kim Cương lập tức nhíu mày, hắn cảm giác mình mời chào tên này có vẻ như có chút không có lời.

Nguyên bản Đông Vực thống lĩnh vị trí Ân Hồng Diên cùng Đoàn Kim Cương đều tại tranh, đời trước chính là Phương Hận Thủy người, lần này tất nhiên không thể tiếp tục là, đây là quy củ.

Nhưng Đoàn Kim Cương trong tay không có người thích hợp, hắn chợt phát hiện Đổng Tân Giác vậy mà bước vào cảnh giới tông sư, thực lực là hoàn toàn hợp cách, lúc này mới đem hắn cho xách ra tới an đến trên vị trí này tới.

Kết quả hiện tại hắn mới phát hiện, này Đổng Tân Giác thực lực là hợp cách, nhưng đầu óc chưa hẳn hợp cách.

Tĩnh Dạ ty bốn vực thống lĩnh bên trong, bất luận là trước đó tuổi trẻ nhẹ nhất Cố Thành vẫn là hiện tại tuổi tác nhỏ nhất Sở Du Nhiễm, bọn hắn đều có ngoại phóng một phương trải qua, chỉ có này Đổng Tân Giác vẫn luôn tại tổng bộ ti bộ bên trong phí thời gian lấy cho tới bây giờ, cho nên đối phương năng lực này thật đúng là có chút vấn đề.

Lắc lắc đầu, Đoàn Kim Cương đem này chút rối loạn suy nghĩ đều cho hất ra, vẻ mặt có chút ngưng trọng nhìn trên bàn một đống văn thư.

Trên giang hồ truyền ngôn cùng kinh thành thế cục càng ngày càng loạn, vị kia đến tột cùng muốn làm gì?.