Chương 426: Lập uy

Chương 426: Lập uy

Giám Sát ty nha môn không tại quân đội địa vực cũng không tại Tĩnh Dạ ty địa vực, mà là tại đơn độc một tòa phủ đệ ở trong.

Kinh Thành này loại phòng trống có thể là còn nhiều, đại bộ phận đều là thuộc về một chút hoàng thân quốc thích, nhưng bởi vì do nhiều nguyên nhân hoang phế nhưng cũng không cách nào mua bán, vừa vặn xem như Giám Sát ty mới nha môn.

Lúc này Cố Thành cùng Hồng Định Sơn tại trong hành lang ngồi đối diện, Cố Thành mang theo nụ cười nói: "Hồng tướng quân, một năm không thấy, không nghĩ tới hôm nay chúng ta còn có cơ hội hợp tác."

Cố Thành cùng Hồng Định Sơn quan hệ có chút. . . Phức tạp.

Ở bề ngoài Cố Thành giết hắn nhi tử, nhưng ai biết này nhi tử lại là sát vách Lão Lý, cho nên tính như vậy xuống tới Hồng Định Sơn còn phải cám ơn Cố Thành?

Tóm lại cái này quan hệ có chút loạn, nhưng hai bên khẳng định không là địch nhân là được rồi, trước đó tại hố Tam hoàng tử thời điểm bọn hắn còn hợp tác qua một lần.

Hồng Định Sơn ở kinh thành không có căn cơ, thời gian một năm hắn coi như là năng lực xuất chúng cũng chỉ là vừa mới nắm cấm vệ quân bên trong quan hệ hiểu rõ, chớ nói chi là Tĩnh Dạ ty bên trong.

Cho nên lúc này biết hợp tác là Cố Thành, Hồng Định Sơn mặc dù không thế nào gạt bỏ, nhưng hắn vẫn là cười khổ nói: "Cố đại nhân cho rằng đây là chuyện tốt?

Này đồ bỏ Giám Sát ty nói rõ liền là bệ hạ vỗ đầu một cái nghĩ ra được cứu hỏa.

Ngươi ta làm xong, đó là bệ hạ anh minh thần võ. Ngươi ta nếu là làm không tốt, đó chính là ngươi năng lực ta không đủ, bại sự có dư, cho bệ hạ bôi đen, cô phụ bệ hạ coi trọng."

Cố Thành khoát tay chận lại nói: "Cũng không thể nói như vậy, chỉ cần ngươi ta nắm sự tình làm xong, vậy thì tương đương với là vì bệ hạ tranh đến mặt mũi, tại bệ hạ trong lòng ấn tượng có thể là cái gì đều không đổi được.

Huống hồ nhiệm vụ đều nện trên đầu, ngươi ta còn có thể chối từ hay sao?"

Hồng Định Sơn thở dài một tiếng, trầm giọng nói: "Chuyện cho tới bây giờ báo oán cũng là vô dụng, Cố đại nhân, ngươi là Tĩnh Dạ ty xuất thân, đã từng chấp chưởng qua nam nghi cùng Giang Nam hai quận chỗ, ở kinh thành thời gian cũng là lâu hơn ta.

Mặc dù là ngươi ta chung nhau chấp chưởng Giám Sát ty, bất quá vẫn là dùng ngươi làm chủ, ngươi có chủ ý gì không? Ta hiện tại có thể là liền đầu mối đều không có, không biết từ nơi nào bắt đầu."

Hồng Định Sơn là người thông minh, cũng là một cái đủ ẩn nhẫn.

Không đủ ẩn nhẫn cũng không có khả năng nhìn xem sát vách lão lý gia nghiệt tử đã lớn như vậy đúng không?

Cho nên hắn căn bản liền không muốn tại đây Giám Sát ty bên trong cùng Cố Thành quyết tranh hơn thua, tất cả mọi người là cá mè một lứa, tranh thứ này có ý nghĩa gì sao?

Đối với Cố Thành trong thời gian ngắn ngủi như thế liền bước vào cảnh giới tông sư hắn tự nhiên là hết sức kinh ngạc, nhưng lại không cảm giác kỳ quái, trên giang hồ so Cố Thành còn yêu nghiệt kỳ tài cũng là có.

Hồng Định Sơn để ý là Cố Thành năng lực.

Chưa tới cảnh giới tông sư liền có thể chấp chưởng hai quận chỗ, đây cũng không phải bình thường người có thể đối phó được, Cố Thành có khả năng, đây cũng là hắn năng lực thể hiện.

Cố Thành híp mắt nói: "Kỳ thật rất đơn giản, giám sát giám sát nha, liền là giám sát xem xét, nếu là dạng này, vậy chúng ta liền muốn trước lập quy củ.

Kinh Thành là Đại Càn Kinh Thành  bất kỳ người nào mong muốn tới Kinh Thành liền trước muốn thủ quy củ của chúng ta."

"Cái kia nếu là có người không tuân thủ quy củ của chúng ta đâu?"

Cố Thành chập ngón tay như kiếm, gật một cái đầu của mình nói: "Không tuân thủ liền giết!

Mong muốn lập uy sao có thể không giết người? Có chút gia hỏa liền là như thế, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Nghe Cố Thành cái kia đằng đằng sát khí lời, Hồng Định Sơn cũng không có cảm giác được có bất kỳ khó chịu nào, hắn ngược lại cũng đi theo cười to một tiếng: "Giết người ta có thể là thành thạo nhất!"

Tây Cương chỗ có thể là toàn bộ Đại Càn nhất loạn địa phương, không có cái thứ hai.

Bắc địa mặc dù cũng loạn, nhưng này quyết định bởi tại bắc địa Man tộc thái độ, chỉ cần bọn hắn an ổn, bắc địa liền an ổn.

Cho nên đóng tại bắc địa biên quân tuỳ tiện bất động, động liền là đại chiến.

Nhưng Tây Cương đâu? Đạo phỉ dị tộc, phản đảng tà giáo mọc lan tràn, đóng tại Tây Cương biên quân mỗi thời mỗi khắc đều tại chiến đấu, giết người đối với Hồng Định Sơn tới thật chính là thành thạo nhất.

Cố Thành vung tay lên, Thiết Thiên Ưng cùng Mạnh Hàn Đường liền đã mang theo người bắt đầu liên lạc mặt khác bốn vực thu thập hiện tại toàn bộ Kinh Thành thế cục tài liệu.

Bọn hắn kinh nghiệm phong phú, làm này loại tỉ mỉ sự tình thích hợp nhất.

Gần nhất trong khoảng thời gian này lui tới Kinh Thành một chút giang hồ quá nhiều người, trong đó liền có một ít tả đạo người tu hành náo động lên không ít sự cố đến, này nhưng đều là Cố Thành lập uy đối tượng.

Đối với này chút hạ cửu lưu tả đạo người tu hành Cố Thành là không có bất kỳ cái gì hảo cảm, bởi vì tại đối phương trong mắt căn bản cũng không có quy củ nhị chữ.

Cố Thành nói như vậy có lẽ là một gậy quật ngã một thuyền người, nhưng trên thực tế liền là như thế, này chút hạ cửu lưu tả đạo người tu hành chín thành đều không phải là vật gì tốt.

Nếu như dùng động vật để hình dung đối phương, bọn hắn chính là linh cẩu cùng Ô Nha.

Này chút hạ cửu lưu tả đạo người tu hành sẽ rất ít chính diện cùng người chiến đấu, dù cho đến Xuân Thập Tứ Nương đám người loại kia có khả năng có thể so với Tông Sư tu vi, bọn hắn cũng đều chọn âm thầm bố trí xuống thủ đoạn bẫy rập đánh lén hoặc là tìm cơ hội vây công, không có bất kỳ cái gì Tông Sư người tu hành tôn nghiêm có thể nói.

Mà nếu là gặp bảo vật hoặc là mặt khác để bọn hắn thèm nhỏ dãi đồ vật, bọn hắn liền sẽ như là Ô Nha đồng dạng tại một bên gắt gao nhìn chằm chằm ngươi  chờ ngươi cùng những người khác lưỡng bại câu thương sau bọn hắn mới nhảy ra nuốt thịt thối.

Chờ Cố Thành bên này cầm tới đoạn thời gian gần nhất lui tới Kinh Thành, đặc biệt là những cái kia dám gây rối gia hỏa tư liệu về sau, Cố Thành trong nháy mắt hiểu rõ vì cái gì Sở Du Nhiễm đám người đối với ra bên ngoài xuất ra lực lượng cũng không có như vậy kháng cự, chẳng qua là hi vọng Cố Thành ít cầm một chút.

Lần trước tế tổ đại điển thời điểm trong kinh thành cũng không ít tả đạo người giang hồ đến đây, nhưng đại bộ phận đều là một chút xem náo nhiệt tán tu, một số ít là Tam hoàng tử mời chào tới, đều là ở kinh thành xung quanh.

Đám người này không tất cả đều là những cái kia hạ cửu lưu mặt hàng, có chút vẫn là vừa chính vừa tà, thực lực cùng lực ảnh hưởng đều là có hạn.

Nhưng chuyện lần này lại không giống nhau, tới cơ hồ là toàn bộ trên giang hồ đều có danh thanh hạ cửu lưu tả đạo Tà tu, có một ít có thể là cùng Xuân Thập Tứ Nương một dạng, có thể so với Tông Sư tồn tại.

Cố Thành tròng mắt hơi híp, xuất ra bút tới tại cái kia trên tình báo vẽ lên mấy cái xiên, màu đen bút tích lúc này lại hiện ra một cỗ màu đỏ như máu.

. . .

Kinh Thành Bắc Vực Thu Nguyệt lâu bên trong, lớn nhất một gian mướn phòng đã bị một đám hình thù kỳ quái tả đạo tán tu chiếm cứ.

Nguyên bản trong kinh thành này chút có kích thước nhất định quán rượu đều là có khách quen, mỗi cái quán rượu đều sẽ có một ít bao sương là chuyên môn làm này chút khách quen chuẩn bị, không mở ra cho người ngoài.

Nhưng đám này từ bên ngoài đến tả đạo Tà tu nơi nào sẽ quản nhiều như vậy?

Một tên Tiểu Nhị mong muốn cản, sau một khắc lại phát hiện mình một cái cánh tay đều thành cây khô, trực tiếp bị dọa hôn mê bất tỉnh, chưởng quỹ căn bản liền quản đều không dám quản.

Lúc này cái kia trong phòng chung có hơn mười cái tả đạo Tà tu, cầm đầu có ba người.

Một cái là toàn thân đều quấn lấy màu trắng vải bố bên trong khô ẩn náu người trung niên, gương mặt âm trầm bộ dáng.

Một cái khác thì là hơn bốn mươi tuổi, giữ lại hai phiết ria mép, kỳ dị là hắn bất luận là râu ria lông mày vẫn là tóc đều là màu trắng, một bộ chưa già đã yếu dáng vẻ.

Người cuối cùng ngược lại là bình thường nhất, cái kia lại là một tên bề ngoài chỉ có hơn ba mươi tuổi công tử trẻ tuổi, ăn mặc màu trắng nho bào, cầm lấy một thanh quạt xếp.

Mặc dù nhìn xem không có vấn đề gì, nhưng cái này người cái kia anh tuấn tướng mạo lại có vẻ hơi đầy mỡ, một đôi mắt hiện ra dâm tà hoa đào, nhìn kỹ trong tay hắn quạt xếp vẽ cũng không phải phong thuỷ, mà là đông cung cầu, vẫn là nhiều người vận động loại kia.

Cái kia quấn lấy vải bố người trung niên trầm giọng nói: "Các ngươi nói lần này trên giang hồ tin đồn là thật sao? Vậy Hoàng đế lão nhi thật muốn luyện chế trường sinh bất tử dược?"

Cái kia công tử trẻ tuổi uống vào một chén rượu, ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ trên đường phố đi qua nữ nhân, cũng không quay đầu lại híp mắt nói: "Trường sinh bất tử dược? Này còn cần nghĩ? Khẳng định là giả.

Năm trăm năm trước thiên hạ cường giả vô số, trong truyền thuyết Thánh cảnh cường giả tại thời đại kia có thể không mới mẻ, 'Võ Thánh' Bùi Phỉ, 'La Phù chân nhân' Diệp Pháp Thiện, Thiên Kiếm môn 'Kiếm Thần 'Trương Tam, La giáo 'Tả Chân Quân' Tả Vân Chi, Già Lam tự 'Diệu Mục tôn giả' Pháp Hoa, này chút cái nào không phải có thể đặt chân ở một thời đại cường giả đỉnh cao?

Bọn hắn đều không đi đến trường sinh bất tử cảnh giới, ngươi cho rằng hiện tại Đại Càn khả năng sao?"

Cái kia mái đầu bạc trắng gia hỏa giọng the thé nói: "Nếu là giả, vậy chúng ta mất nhiều công sức như thế chạy tới Kinh Thành làm gì? Ngắm phong cảnh?"

Cái kia công tử trẻ tuổi dạy dỗ: "Đần! Trường sinh bất tử loại chuyện này là giả, nhưng Đại Càn trong khoảng thời gian này tại thiên hạ các nơi thu nạp bí bảo lại là thật!

Trong khoảng thời gian này có thể là có không ít chính đạo người trong giang hồ đều tới, đủ để chứng minh chuyện này thật giả.

Một phần vạn nếu là vậy Hoàng đế lão nhi thật làm lấy trường sinh bất tử mộng đẹp, Kinh Thành nhất định loạn không thể nghi ngờ!

Thừa dịp loạn cục, chúng ta theo bên trong đục nước béo cò, chiếm lấy những cái kia bí bảo há không đẹp quá thay?"

"Ý kiến hay! Hết sức có ý tưởng nha."

Cổng tiếng bạt tai truyền đến, Cố Thành trực tiếp đẩy cửa vào.

Nhìn chung quanh một tuần, Cố Thành đem tầm mắt rơi xuống ba người kia trên thân, thản nhiên nói: "Tương Tây Ô gia Ô Hành Vân, 'Bạch Đầu thiên ông' Lê Cửu Trượng, 'Phong Thập Tam Lang' Tô Thiên Khanh? Ở kinh thành còn dám lớn lối như vậy càn rỡ, thật sự coi chính mình trên thân cõng lệnh truy nã là bài trí?"

Mấy tên này đều là gần nhất nhảy tương đối lợi hại mấy cái, dĩ nhiên bọn hắn cũng là thật có chút thực lực.

Cái kia Ô Hành Vân là Tương Tây Ô gia đệ tử, mặc dù không phải kẻ bị ruồng bỏ, nhưng giống như cùng Ô gia người cầm quyền có mâu thuẫn gì, vẫn luôn tại Tương Tây bên ngoài pha trộn, một thân tiệt mạch luyện quỷ thuật còn kém đem đầu của mình biến thành quỷ vật.

Lê Cửu Trượng một thân râu tóc bạc trắng, đó là bởi vì hắn đã từng từng nuốt một giọt thượng cổ yêu huyết, lúc đối chiến có khả năng yêu hóa, bất quá tác dụng phụ chính là ngoại hình của hắn đều lại nhận nhất định ảnh hưởng.

Cuối cùng cái kia Tô Thiên Khanh thực lực là mạnh nhất, trước hai cá nhân thực lực cũng chỉ là nửa bước cảnh giới tông sư mà thôi, cái kia Tô Thiên Khanh lại là có thể so với Tông Sư.

Cái tên này vui thích nữ sắc, đồng thời ăn mặn vốn không kị đơn giản đến làm người giận sôi mức độ, chỉ cần là nữ hắn liền hạ thủ được, đồng thời to gan lớn mật, thậm chí liền một chút đại phái đệ tử cũng dám động, trên thân có thể là không chỉ cõng Tĩnh Dạ ty lệnh truy nã, còn có một số giang hồ đại phái lệnh truy nã.

Cái này người nếu là không có một chút thực lực, chỉ sợ sớm đã bị người tháo thành tám khối.

"Phong Thập Tam Lang? Xuân Thập Tứ Sư Nương có phải hay không cùng ngươi có một chân?"

Thấy Cố Thành ăn mặc một thân Huyền Giáp tiến đến, cái kia Phong Thập Tam Lang có thể không có chút nào e ngại, ngược lại kéo ra một cái đầy mỡ nụ cười: "Cùng người khác là có một chân, cùng nữ nhân kia lại là có tám chân, đừng nói, tư vị kia cũng thực không tồi."

Cố Thành híp mắt nói: "Đã như vậy, ta đây liền đưa ngươi xuống theo nàng tốt!".