Chương 427: Không biết tự lượng sức mình

Chương 427: Không biết tự lượng sức mình

Chuột sợ mèo, nhưng này chút tả đạo Tà tu lại cũng không sợ Tĩnh Dạ ty người, dù cho nơi này là ở kinh thành.

Đối mặt Cố Thành uy hiếp, Phong Thập Tam Lang lại lập tức cười to nói: "Vị đại nhân này khẩu khí thật lớn a.

Muốn động ta chờ ngươi liền không cân nhắc hậu quả sao? Toàn bộ Kinh Thành hiện tại có nhiều ít giang hồ đồng đạo tại?

Các ngươi Tĩnh Dạ ty động ta một cái, ngươi tin hay không trong khoảnh khắc toàn bộ Kinh Thành đều muốn loạn?

Huống hồ ngươi liền như thế có tự tin, đơn thương độc mã liền dám tới tìm ta chờ phiền toái?"

Phong Thập Tam Lang đám người như thế không có sợ hãi, cũng là bởi vì bọn hắn biết Tĩnh Dạ ty có điều cố kỵ.

Nơi này là Kinh Thành, bọn hắn muốn duy trì Kinh Thành trật tự, còn phải bảo vệ Kinh Thành bách tính, triều đình cùng Tĩnh Dạ ty suy tính đồ vật nhiều lắm.

Mà bọn hắn đám này tả đạo Tà tu đâu? Bọn hắn có thể là toàn không cố kỵ.

Đương nhiên bọn hắn cũng là đuổi kịp này loại thời điểm tốt có khả năng đục nước béo cò.

Nếu là như thường thời điểm bọn hắn cũng không dám trong kinh thành như thế càn rỡ, nếu là mục tiêu chỉ có mấy người bọn hắn, bọn hắn khẳng định tránh so chuột đều nhanh.

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Không biết sống chết!

Thật sự cho rằng Tĩnh Dạ ty là không dám động các ngươi sao? Tĩnh Dạ ty chẳng qua là không muốn động các ngươi mà thôi.

Nhưng nếu là thật cần động dao đem các ngươi này chút khối u ác tính cho triệt để thanh lý mất thời điểm, cho dù là sẽ chảy điểm huyết đó cũng là không quan trọng sự tình.

Toàn bộ Kinh Thành liền các ngươi ba cái nhảy nhất vui mừng, thật coi Kinh Thành là làm là Tây Nam loại kia loạn cục chỗ rồi?

Hầm cầu bên trong thắp đèn lồng, muốn chết!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, quanh người hắn Quy Khư Chi Môn mở rộng, hơn hai trăm đạo sắc bén phong mang đã hướng về phía mọi người ở đây quét ngang tới!

Này có thể nói là Cố Thành bước vào cảnh giới tông sư sau lần thứ nhất cùng người chính thức giao thủ.

Cấp bậc tông sư lực lượng mạnh liền mạnh tại có khả năng điều động mạnh hơn thiên địa nguyên khí tới đối địch, một điểm lực lượng đảo gấp hai thậm chí là gấp ba bốn lần tới vận dụng.

Cố Thành Vạn Trượng Quy Khư vẫn như cũ là hơn hai trăm đạo, nhưng tại những cái kia phong duệ chi khí bùng nổ trong nháy mắt, toàn bộ trong không gian nguyên khí toàn bộ bị quấy, như loạn lưu như phong bạo, này chút khiên động tại cùng một chỗ tạo thành một cái lưới lớn, trực tiếp đem tất cả mọi người ở đây toàn bộ đều bao phủ ở bên trong!

"Động thủ! Xử lý này Tĩnh Dạ ty Hắc Bì Cẩu! Cùng lắm thì sau đó ẩn núp một hồi, Kinh Thành ở trong tới nhiều người giang hồ như vậy, bọn hắn nơi nào có dư thừa lực lượng tới tìm chúng ta?"

Tô Thiên Khanh trên mặt lộ ra một vệt tàn khốc, trong tay hắn quạt xếp nhẹ lay động, trước mắt gió nhẹ quất vào mặt, nhưng lại đem những cái kia phong duệ chi khí toàn bộ tan rã.

Cái kia Bạch Đầu thiên ông Lê Cửu Trượng cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân bộ lông màu trắng hiển hiện, chuẩn xác điểm tới nói đó cũng không phải lông tóc, mà là loài chim lông vũ một dạng đồ vật, lập loè kim loại phong mang.

Cuối cùng Ô Hành Vân càng là trực tiếp xé rách chính mình cái kia một thân màu trắng vải bố, lộ ra một bộ kinh khủng thân thể.

Bộ kia thân thể giản đã không giống độc thân, đơn giản liền là quái vật.

Hai cánh tay là to lớn cương thi cánh tay, thân thể liền là một cái bộ xương khô, nhưng trong đó lại là chất đầy đủ loại khô quắt ngũ tạng lục phủ.

Đối phương hai chân cũng là vô cùng thô to, không giống như là người, ngược lại giống như là dê bò chờ động vật khớp nối.

Cố Thành bỗng nhiên xem tướng cái kia Ô Hành Vân, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười tới.

Hắn phát hiện mình cùng Tương Tây Ô gia vẫn rất có duyên nha.

Lần thứ nhất ra tay cướp giết hắn tên kia liền là Tương Tây Ô gia kẻ bị ruồng bỏ, cũng là tên kia cho Cố Thành một cái sơ bộ sống yên phận tiền vốn.

Bất quá Cố Thành lại cũng là hiếu kì, này Tương Tây Ô gia tu luyện kia cái gì tiệt mạch luyện quỷ thuật có phải hay không đem người đều tu luyện không người không quỷ, cho nên tâm tính đều xảy ra vấn đề? Bằng không vì cái gì này Tương Tây Ô gia tổng ra kẻ bị ruồng bỏ phản đồ loại hình người?

Cố Thành tầm mắt nhường cái kia Ô Hành Vân bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, nhưng chưa kịp hắn có phản ứng, Cố Thành trong tay năm đạo âm khí lóe lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận liền đã thẳng đến đối phương mà đi!

Cái kia Ô Hành Vân thực lực tổng hợp cũng là có thể so với nửa bước Tông Sư, khi nhìn đến Cố Thành ra tay trong nháy mắt, Tô Thiên Khanh cùng Lê Cửu Trượng căn bản cũng không có đi quản, Ô Hành Vân còn không đến mức bị đối phương một chiêu này liền cho miểu sát.

Mắt thấy cái kia Ngũ Quỷ Bàn Vận xuất hiện tại bên cạnh mình, khuấy động âm khí, nhưng chưa kịp hắn có phản ứng, cái kia Ngũ Quỷ Bàn Vận phía trên bỗng nhiên toát ra một tia ánh đen tới!

Trong nháy mắt Ô Hành Vân liền có loại cảm giác, trên người mình những cái kia quỷ vật linh kiện khí quan giống như toàn đều không nghe chính mình chỉ huy, tại một cỗ cực mạnh lực lượng hạ tất cả đều bị trấn áp, thậm chí nhịn không được bị đối phương hấp thụ!

Cỗ lực lượng này chính là thuộc về Hắc Ngọc không gian lực lượng.

Nguyên bản Hắc Ngọc không gian lực lượng chỉ có thể Cố Thành chính mình thi triển, nhưng bước vào Luyện Khí tông sư cảnh giới về sau, nguyên khí phát ra, làm vạn khí bản căn, nguyên khí lực lượng tác dụng tại Cố Thành trên thân hết thảy thần thông bí pháp, cái này cũng khiến cho Hắc Ngọc không gian lực lượng cũng có thể thông qua Ngũ Quỷ Bàn Vận tới truyền thâu.

Ô Hành Vân một thân quỷ vật trên người linh kiện, cho nên trên lý luận tới nói hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị Hắc Ngọc không gian khắc chế liền chỉ có đầu của hắn.

Nhưng vấn đề là Ô Hành Vân cũng không phải Đại Uy Đức Kim Cương Tự hòa thượng, coi như là Đại Uy Đức Kim Cương Tự hòa thượng cũng không phải người nào đều luyện qua đầu sắt công.

Cho nên Ô Hành Vân chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia năm cái quỷ vật tại đầu hắn chung quanh điệp điệp cười quái dị, sau một khắc hắn liền đã đầu thân tách rời, cái kia doạ người quỷ vật thân thể chi ầm ầm ngã xuống đất!

Cố Thành hời hợt đem trong tay hắn đầu lâu kia ném ra, thản nhiên nói: "Xử lý ta? Không biết tự lượng sức mình!"

Tô Thiên Khanh cùng Lê Cửu Trượng đều là gương mặt vẻ hoảng sợ, này Cố Thành là tình huống như thế nào?

Cảnh giới tông sư chém giết nửa bước Tông Sư này rất bình thường, nhưng không bình thường lại là Cố Thành tiện tay như thế nhất kích liền lấy xuống Ô Hành Vân đầu!

Tô Thiên Khanh con mắt chuyển động, quát lên: "Đồng loạt ra tay! Là Ô Hành Vân chính tên kia xảy ra vấn đề, này Cố Thành tuyệt đối không thể có thể mạnh đến loại trình độ này!"

Lê Cửu Trượng nghe vậy quanh thân cái kia màu trắng lông vũ cổ động, đơn giản giống như là từng sợi sắc bén như lưỡi dao.

Cả người hắn đều hóa thành màu trắng đao luân, mang theo gào thét phong mang hướng về Cố Thành đập tới!

Này loại có thể xưng nguyên thủy phương thức chiến đấu hoàn toàn chính xác không giống như là người tu hành, càng giống là những cái kia dựa vào bản năng yêu thú.

Nhưng Cố Thành lại là tay trái rút kiếm, Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, Long Ngâm kiếm reo vang vọng tại quán rượu phòng bên trong, giống như du long màu vàng đen kiếm cương lưu chuyển lên, như thật như ảo, phát ra một tiếng nộ khiếu gào thét tới!

Trước đó Cố Thành vận dụng Long Tiêu kiếm tổng là có chút miễn cưỡng, binh khí là chết, cho nên hấp thụ lực lượng cũng không phải tốt như vậy chưởng khống, sơ sót một cái nói không chừng liền sẽ cắn trả.

Cho nên trên giang hồ có tư cách chưởng khống thần binh, cất bước kỳ thật liền là cảnh giới tông sư, nhưng bởi vì thần binh thưa thớt, dù cho coi như là Tông Sư, thậm chí là tứ phẩm cảnh giới cường giả cũng lấy không được thần binh.

Bây giờ Cố Thành cũng đến cảnh giới tông sư, mặc dù bởi vì Long Tiêu kiếm dung hợp long khí nguyên nhân cũng không phải tốt chưởng khống, nhưng tối thiểu muốn so trước đó dễ dàng rất nhiều.

Thần binh oai tăng thêm hiện tại Cố Thành cương khí sắc bén, một kiếm này hạ xuống, giữa không trung lập tức có một cỗ huyết hoa phun ra ngoài, cái kia Lê Cửu Trượng lập tức phát ra một tiếng rú thảm đến, cái kia chút có thể so với mũi kiếm lông vũ đều bị Cố Thành một kiếm này cho xé rách hơn phân nửa.

Bất quá lúc này chờ Lê Cửu Trượng lại quay đầu nhìn lại Tô Thiên Khanh, hắn lại là nhịn không được muốn thổ huyết.

Mới vừa Tô Thiên Khanh còn kêu gào lấy muốn động thủ, kết quả chờ hắn vừa mới ra tay, Tô Thiên Khanh lại là lui về phía sau, lúc này đã đến ngoài cửa sổ trực tiếp nhảy xuống!

Kỳ thật Tô Thiên Khanh sớm tại Cố Thành chém giết Ô Hành Vân thời điểm liền cảm giác có chút không đúng.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty cường giả nhiều như vậy, hắn tự nhiên là không nhận ra Cố Thành là cái nào.

Nhưng có thực lực một chiêu miểu sát Ô Hành Vân, đừng quản là dùng thủ đoạn gì, vậy cũng là cực kỳ khó dây dưa tồn tại.

Hơn nữa nhìn đối phương cái này tư thế là thật muốn đuổi tận giết tuyệt, chớ nhìn hắn mới vừa ngoan thoại thả vang dội, nhưng giữa ban ngày liền cùng Tĩnh Dạ ty người tại đây bên trong sống mái với nhau cái kia thật đúng là mất trí, muốn động thủ cũng phải tìm cái thích hợp cơ hội của bọn hắn đánh lén còn tạm được.

Nhưng lần này Cố Thành động thủ hắn chủ yếu mục tiêu liền là Phong Thập Tam Lang tên dâm tặc này, lại làm sao có thể khiến cho hắn chạy trốn?

Vạn Trượng Quy Khư mạnh mẽ phong mang cuốn theo lấy Cố Thành phi tốc đi về phía trước, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã đi tới Tô Thiên Khanh sau lưng.

Run sợ phía dưới, Tô Thiên Khanh quanh thân trực tiếp đụng nát cửa sổ bay ra ngoài, đồng thời dưới chân hắn một đoàn Liệt Phong bay lên, vậy mà kéo lấy hắn hướng về nơi xa bay đi.

Tô Thiên Khanh tên hiệu Phong Thập Tam Lang là bởi vì bản thân hắn liền nắm trong tay Ngự Phong bí pháp, đồng thời hắn lúc trước cùng một đám giang hồ bại hoại kết bái xếp hạng mười ba, Phong Thập Tam Lang cái danh hiệu này lúc này mới chảy truyền ra ngoài.

Nhìn xem giữa không trung Tô Thiên Khanh, Cố Thành vung tay lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận lần nữa thi triển mà ra, thẳng đến Tô Thiên Khanh hai chân mà đi.

Bất quá cảm nhận được cái kia năm đạo âm khí kéo tới, Tô Thiên Khanh tay nắm ấn quyết, chảy phong lực ở giữa không trung lượn vòng lấy, vậy mà trong nháy mắt liền hóa thành một đạo bùa chú, Thanh Phong quất vào mặt, thổi tan âm tà!

Thấy cảnh này Cố Thành lập tức liền là sững sờ.

Hắn vẫn luôn coi là này Tô Thiên Khanh khẳng định là hạ cửu lưu tả đạo Tà tu, bất quá bây giờ xem xét, cái tên này vậy mà chính tông Luyện Khí sĩ! Sở học cũng là chính tông Đạo gia phù pháp!

Kỳ thật nếu là luận tu hành tới nói, Tô Thiên Khanh đích thật là nghiêm chỉnh Luyện Khí sĩ, một chút tả đạo bên trên thủ đoạn cũng chỉ là phụ tu mà thôi.

Nhưng hắn cả ngày đều cùng những cái kia hạ cửu lưu tả đạo Tà tu trộn lẫn cùng một chỗ, đồng thời làm cũng là hái hoa dâm tặc thủ đoạn, cũng khó tránh khỏi bị tất cả mọi người cho rằng là tả đạo Tà tu.

Nhìn xem phát xuống Cố Thành, Tô Thiên Khanh cười to nói: "Cố đại nhân, cái kia hai thằng ngu đầu người giữ lại cho ngươi giao nộp, bản công tử liền không chơi với ngươi.

Trong kinh thành nhiều như vậy mỹ nhân, ta cũng không có hưởng thụ được đâu!"

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng: "Hai người bọn họ đầu người cũng không có đầu của ngươi giao nộp tới phân lượng nặng!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, hắn cánh tay phải ở trong Yêu Tiễn Dạ La hiển hiện, bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng yêu dị rít gào gọi thanh âm, thẳng đến Tô Thiên Khanh mà đi!

Cảm nhận được Yêu Tiễn Dạ La khóa chặt, Tô Thiên Khanh lập tức biến sắc.

"Thứ quỷ gì!"

Hai tay của hắn kết ấn, nguyên bản không gió giữa không trung lại là bỗng nhiên dâng lên cuồng phong gào thét, sức gió hóa thành Thái Cực lượn vòng lực lượng vặn vẹo hư không, mong muốn nhường Yêu Tiễn Dạ La biến hóa vị trí.

Nhưng cũng tiếc hắn cũng không hiểu rõ Yêu Tiễn Dạ La, chuôi này yêu tiễn chỉ có thể chọi cứng, căn bản là vô phương thay đổi.

Mắt thấy Yêu Tiễn Dạ La ở dưới sức mạnh của hắn biến hóa hướng đi, nhưng chưa kịp Tô Thiên Khanh buông lỏng một hơi, Yêu Tiễn Dạ La lại là đột nhiên biến hóa hướng đi thẳng đến giữa lưng hắn tới!

Mặc dù Tô Thiên Khanh Ngự Phong Thuật tốc độ cực nhanh, nhưng cũng tránh không được bị mang xuống lớn nhất khối máu thịt đến, cái này khiến hắn lập tức kêu thảm một tiếng, thân hình rơi xuống..