Chương 428: Ta giết người, ngươi rửa sạch

Chương 428: Ta giết người, ngươi rửa sạch

Cố Thành cùng Tô Thiên Khanh ở giữa giao thủ mười phần thú vị.

Hai người bọn họ một cái là hạ cửu lưu tả đạo Tà tu, một cái là Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ.

Kết quả Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ lại tại dùng kỳ quỷ thần thông đối địch, tả đạo Tà tu dùng lại là chính tông đạo gia pháp môn.

Tô Thiên Khanh Ngự Phong Thuật bị Cố Thành một tiễn phá mất, hắn che eo ở giữa bị thôn phệ máu thịt, sắc mặt trắng bệch đối với Cố Thành quát lên: "Ngươi nếu là muốn bức tử ta, cùng lắm thì mọi người liền đồng quy vu tận!

Ta nếu là toàn lực ra tay, trên con đường này tất cả mọi người đều phải chết! Ngươi thân là Tĩnh Dạ ty người cũng là khó từ tội lỗi!"

Tông sư cấp bậc tồn tại lực phá hoại là to lớn, Tô Thiên Khanh lời này cũng không phải phô trương thanh thế uy hiếp.

Bất quá coi như là tả đạo Tà tu đều sẽ không như vậy làm.

Trên người bọn họ lưng chẳng qua là lệnh truy nã, bọn hắn nếu là làm như vậy lời trên người cõng nhưng chính là lệnh truy sát, tuyệt đối là Tĩnh Dạ ty cái thứ nhất muốn tiêu diệt mục tiêu.

Cố Thành bật cười một tiếng: "Ngươi cho rằng là Kinh Thành là địa phương nào? Sớm tại động thủ thời điểm nơi này phần lớn người liền đã bị sơ tán rồi, huống hồ có ta ở đây, ngươi liền đồng quy vu tận tư cách đều không có!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, quanh người hắn phật âm Phật xướng bỗng nhiên buông xuống, sáng chói Phật Quang như nước chảy phồng lên lấy, thậm chí đem trọn cái đường đi đều chiếu chiếu dị thường chói mắt.

Hơn mười trượng to lớn phật ảnh chiếm cứ sau lưng Cố Thành, nhưng trong mắt lại là mơ hồ có lấy Đạo Uẩn lưu chuyển.

Tu Di Đà Trấn Thế Kinh đỉnh phong lực lượng Cố Thành kỳ thật vẫn luôn không có chân chính phát huy ra.

Năm trăm năm trước tịch không thiền sư dựa vào môn công pháp này dương danh, hắn chân chính uy năng liền ở chỗ một cái 'Trấn' chữ.

Chỉ bất quá ngươi mong muốn phát huy ra này trấn áp lực lượng đầu tiên cũng là muốn có có một không hai hết thảy lực lượng cùng thực lực, bằng không nói cái gì trấn áp?

Cho đến giờ phút này Võ Đạo Luyện Khí song Tông Sư sau Cố Thành mới xem như được này Tu Di Đà Trấn Thế Kinh bên trong một tia chân ý.

Thế gian không phật, ta đây liền hóa thân di đà, trấn áp thiên hạ này rất nhiều yêu quỷ tà dị!

To lớn phật ấn trước khi không mà rơi, giữa không trung phật âm Phật xướng đã vang vọng toàn bộ thiên địa.

Phương viên trăm trượng bên trong đều bị Phật Quang bao phủ, Tô Thiên Khanh còn vọng tưởng cầm một con đường người tới uy hiếp Cố Thành, thật tình không biết hắn liền trăm trượng đều ra không được!

"Thứ quỷ gì!"

Tô Thiên Khanh đơn giản đều muốn điên mất rồi.

Xem lực lượng của đối phương nội tình cũng chính là ngũ phẩm sơ kỳ mà thôi, vì sao có thể điều động như vậy lực lượng cường đại?

Mà lại không riêng gì võ đạo, hắn lại còn cảm thấy một tia nguyên khí lực lượng!

Cái tên này không là võ giả sao? Lúc nào lại biến thành Luyện Khí sĩ rồi?

"Tốn Phong trận, lên!"

Cuồng phong bao phủ, hóa thành tám cái to lớn lốc xoáy tại Tô Thiên Khanh quanh thân lưu chuyển lên, bát quái lực lượng xê dịch biến hóa, thật đúng là đến một chút Đạo gia chân truyền.

Thế nhưng đáng tiếc, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt hết thảy đều là hư vô.

To lớn chữ Vạn phật ấn phảng phất như không có bất kỳ cái gì trở ngại đè xuống, trực tiếp liền đưa hắn cái kia lốc xoáy xé rách.

Tô Thiên Khanh run sợ phía dưới trong tay quạt xếp như trường kiếm điểm ra, hắn một ngụm máu tươi bắn ra, tinh thuần nguyên khí toàn bộ ngưng tụ tại quạt xếp đỉnh, như một thanh ngút trời trường kiếm đâm ra!

Bị nguyên khí khiên động, chung quanh vô số Liệt Phong gào thét cuồn cuộn, cuối cùng đem cái kia chữ Vạn phật ấn cho xé rách.

Nhưng chưa kịp đối phương buông lỏng một hơi, Cố Thành sau lưng cái kia to lớn phật ảnh liền đã một chưởng hạ xuống!

Tu Di Đại Thủ Ấn!

Phật Quang lực lượng bắt đầu co vào, nhẫn Tu Di phảng phất tại thời khắc này trở thành sự thật, trực tiếp phong cấm Tô Thiên Khanh quanh thân hết thảy né tránh chỗ.

Một chưởng kia hạ xuống Phật Quang tứ tán, đồng thời còn kèm theo Tô Thiên Khanh một ngụm máu tươi bắn ra.

Hắn sắc mặt ảm đạm, chưa kịp hắn tỉnh táo lại, mặt khác một chưởng ngay sau đó lại là hạ xuống!

Linh Sơn Đại Thủ Ấn!

Không

Tô Thiên Khanh ngạc nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, nghĩ muốn lần nữa ép một chút nguyên khí tới ngăn cản.

Nhưng mới vừa một chuỗi thế công cũng sớm đã đem trong cơ thể hắn tất cả nguyên khí đều ép khô, lúc này nơi nào còn có lực lượng tới ngăn cản?

Một tiếng vang thật lớn cộng thêm 'Phốc xích' một tiếng vang nhỏ truyền đến, toàn bộ trên đường dài liền chỉ có một tấm to lớn chưởng ấn còn có một cái đầm mơ hồ vết máu lưu lại.

Tô Thiên Khanh có thể nói là chết tương đương biệt khuất.

Hắn tên hiệu Phong Thập Tam Lang, một thân phong hệ thuật pháp không thua tại chính thống đạo môn đại phái, đi liền là loại kia nhẹ nhàng con đường.

Kết quả đụng tới Cố Thành ngược lại tốt, trực tiếp bị Cố Thành dùng lực nghiền ép, hai bàn tay xuống tới liền bị oanh thành thịt nát, căn bản là không có cho hắn đủ loại loè loẹt cơ hội thi triển.

Lúc này Bắc Vực Tĩnh Dạ ty Sở Du Nhiễm không biết nơi nào lắc lư ra tới, thấy này cảnh tượng hắn không khỏi cười khổ nói: "Cố đại nhân, lần sau ngài có thể hay không chú ý một chút? Ngài động tĩnh này cũng quá lớn.

Hiểu rõ tình huống biết ngài đây là tại cắn giết tả đạo tà giáo, không biết còn tưởng rằng ngài đây là tại phá dỡ đây."

Cố Thành này một chuỗi thế công hoàn toàn chính xác uy lực hơi lớn, toàn bộ phố dài tại Cố Thành cái kia hai bàn tay hạ đều sắp bị đập nát, thậm chí còn lan đến gần chung quanh một bộ phận phòng ốc, này nhưng đều là phải bồi thường.

Dĩ nhiên không phải hắn tới bồi, mà là Sở Du Nhiễm tới bồi.

Giám Sát ty hiện tại có thể là đang giúp ngươi nhóm bốn vực thống lĩnh giải quyết nan đề, chính mình phụ trách giết người, các ngươi phụ trách rửa sạch, này quá phận sao? Ngược lại theo Cố Thành là không quá phận.

Cho nên Cố Thành hết sức không có thành ý vung tay lên nói: "Thật có lỗi, vừa vừa bước vào cảnh giới tông sư, có chút không thu hồi lực đạo.

Giải quyết tốt hậu quả liền giao cho Sở đại nhân ngươi tới xử lý, ta đi xử lý những người khác."

Nắm mọi chuyện giao cho Sở Du Nhiễm về sau, Cố Thành liền chuồn mất.

Bất quá Sở Du Nhiễm mặc dù ngoài miệng báo oán, nhưng trên thực tế nhưng cũng không để ý.

Có Cố Thành tới này sao vừa ra, Bắc Vực cũng có thể thái bình một đoạn thời gian.

Phong Thập Tam Lang Tô Thiên Khanh tại Tây Nam chỗ cũng xem như nhân vật số một, kết quả là bị Cố Thành hai bàn tay tuỳ tiện liền cho đập chết rồi.

Về sau nếu là có người còn dám tại Bắc Vực gây rối, vậy sẽ phải hảo hảo suy nghĩ một chút, chính mình có hay không Phong Thập Tam Lang loại thực lực này.

Tóm lại Cố Thành cái này Giám Sát ty vẫn rất có tác dụng, tối thiểu có thể làm cho bọn hắn này bốn vực Tĩnh Dạ ty áp lực đều nhỏ một chút.

Lúc này Khấu An đều cùng Trần Đương Quy cũng là mang theo trước đó trọng thương Bạch Đầu thiên ông Lê Cửu Trượng đi tới.

Tại động thủ trước đó Cố Thành liền đã điều tra qua bọn hắn đám người này tài liệu, biết Tô Thiên Khanh am hiểu Ngự Phong Thuật, mình nếu là không trước tiên giết hắn, rất có thể sẽ làm cho đối phương chạy thoát rồi.

Cho nên tại đả thương nặng Lê Cửu Trượng về sau Cố Thành cũng không có nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp liền đi trước hết giết Tô Thiên Khanh.

Bất quá những người khác cũng giống như vậy trốn không thoát.

Trần Đương Quy cùng Khấu An đều chờ người cũng đã tại dưới tửu lâu bày ra thiên la địa võng, phía trên tả đạo Tà tu một cái đều không có thể chạy mất.

"Đại nhân, cái tên này là trực tiếp làm thịt vẫn là nhốt vào Hắc Ngục ở trong đi? Muốn không phải là trực tiếp làm thịt đi.

Đưa đến Hắc Ngục ở trong còn muốn chịu thẩm, quá mức phiền toái, mà lại trong khoảng thời gian này chúng ta như thế động thủ, Hắc Ngục ở trong nhân số khẳng định đông nghẹt, vẫn là trực tiếp làm thịt bớt việc!"

Nói xong, Khấu An đều cầm lấy cái kia chuôi Thanh Long Yển Nguyệt Đao liền muốn hướng Lê Cửu Trượng trên đầu chém, một mặt hung thần ác sát bộ dáng, đơn giản muốn so tả đạo Tà tu đều hung ác.

Nguyên bản Lê Cửu Trượng còn tưởng rằng đối phương khẳng định là trước muốn thẩm vấn một thoáng chính mình, hỏi một chút chính mình đủ loại tình huống, người nào thành nghĩ bọn hắn vậy mà đơn giản thô bạo đến loại tình trạng này, trực tiếp tóm tắt trước mặt trình tự, đi lên liền muốn giết mình!

"Đừng giết ta! Đừng giết ta! Sau lưng ta có người!"

Cố Thành hai ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, giữ lấy Khấu An đều Thanh Long Yển Nguyệt Đao, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lê Cửu Trượng: "Sau lưng ngươi có người? Ngươi một cái bất nhập lưu tả đạo người tu hành sau lưng có thể có ai?"

Lê Cửu Trượng vội vàng nói: "Ta nhưng thật ra là Nhạc Bình Mộ Dung thị người, 'Áo trắng thế tử' tên Mộ Dung hầu đại nhân ngươi có thể nghe qua? Ta chính là Mộ Dung công tử phái tới tìm hiểu tình báo tin tức, chỉ muốn đại nhân ngươi thả ta một lần, Mộ Dung công tử tất nhiên sẽ có hậu báo!"

Nghe được chính mình cái này 'Lão bằng hữu' tên, Cố Thành lập tức nhíu lông mày.

"Nhạc Bình Mộ Dung thị? Nói hươu nói vượn!"

Cố Thành cười lạnh nói: "Mộ Dung thị tại Nam Cửu quận bên trong Nhạc Bình quận, ngươi một cái Tây Nam chỗ tả đạo tán tu làm sao lại cùng Mộ Dung thị dính líu quan hệ?"

Lê Cửu Trượng ủy khuất nói: "Tiểu nhân liền là Nhạc Bình quận người tu hành a, Phong Thập Tam Lang cùng Ô Hành Vân là Tây Nam chỗ người tu hành, tiểu nhân nhưng cho tới bây giờ đều chưa nói qua chính mình là Tây Nam chỗ."

Cố Thành sờ lên cằm suy nghĩ một chút, giống như trên tư liệu nói, cái tên này đích thật là Nam Cửu quận.

Bất quá Phong Thập Tam Lang cùng Ô Hành Vân đều là Tây Nam chỗ người tu hành, cái tên này cùng bọn hắn trộn lẫn cùng một chỗ, Cố Thành cũng theo bản năng cho rằng đối phương cũng là Tây Nam chỗ người tu hành.

"Mộ Dung hầu nhường ngươi tìm hiểu tin tức? Hắn nhường ngươi tìm hiểu tin tức gì? Hắn lại muốn làm gì?"

Lê Cửu Trượng thận trọng hỏi: "Ta nói đại nhân ngươi liền buông tha ta?"

Cố Thành trực tiếp vung tay lên: "Vô dụng, giết chết!"

Một bên Khấu An đều cười gằn một tiếng, giơ tay lên bên trong Thanh Long Yển Nguyệt Đao liền muốn động thủ.

Lê Cửu Trượng thấy thế vội vàng nói: "Dừng tay! Cố đại nhân dừng tay! Ta nói, ta tất cả đều nói!"

Khấu An đều khinh thường nói: "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Lê Cửu Trượng chán nản nói: "Trước đó triều đình tại Nhạc Bình quận góp nhặt một ít gì đó, đều là một chút cùng kéo dài thọ nguyên có liên quan bí bảo.

Mộ Dung thị chính là Nhạc Bình quận bá chủ, tự nhiên cũng biết những tin tức này, lại liên tưởng đến trong giang hồ truyền ngôn, Đại Càn hoàng đế rất có thể thật muốn luyện chế Bất Tử thần dược.

Cho nên Mộ Dung công tử tại ngoài sáng bên trên hối lộ một bộ phận Đại Càn công hầu, từ nội bộ tìm hiểu tin tức.

Còn có liền để cho ta lẫn vào tả đạo Tà tu bên trong, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ đục nước béo cò, thời khắc tất yếu thậm chí muốn chui vào Tĩnh Dạ ty cùng quân đội trong đại bản doanh điều tra tình báo."

Cố Thành có chút hồ nghi nhìn đối phương: "Liền ngươi còn muốn chui vào quân đội cùng Tĩnh Dạ ty bên trong? Mộ Dung hầu coi như là uống nhầm thuốc đều sẽ không làm bực này không hợp thói thường quyết định đi?"

Mộ Dung thị thân là thất đại thế gia một trong có thể tuyệt đối không phải ếch ngồi đáy giếng, bọn hắn hẳn là biết Tĩnh Dạ ty cùng quân đội thực lực mạnh bao nhiêu.

Liền dựa vào như thế một cái chưa tới cảnh giới tông sư tả đạo tán tu liền muốn muốn chui vào quân đội cùng Tĩnh Dạ ty bên trong? Đơn giản nói đùa nha.

Lê Cửu Trượng như có chút ủy khuất bộ dáng giải thích: "Tiểu nhân ở chính diện chiến đấu phương diện mặc dù không am hiểu, nhưng tiểu nhân hoàn toàn yêu hóa về sau kỳ thật cũng sẽ không biến thành yêu vật trạng thái, mà là biết biến hóa thành một loại tên là Bạch Đầu thiên ông loài chim, liền là loài chim, chỉ cần tiểu nhân không chủ động lộ ra dấu vết đến, cho dù là thực lực mạnh hơn người đến xem, cũng chỉ là một đầu bình thường chim mà thôi, cho nên tiểu nhân mới có thể chui vào bất luận cái gì nghiêm mật địa phương.

Coi như Tĩnh Dạ ty cùng quân đội đề phòng lại nghiêm mật, luôn không khả năng nghiêm mật đến một con chim cũng bay không đi vào đi?".