Chương 429: Làm cái chuyện lớn

Chương 429: Làm cái chuyện lớn

Lê Cửu Trượng người này xác thực là có chút hiếm thấy  có thể nói toàn bộ giang hồ đều tìm không ra tới mấy cái.

Người bình thường yêu hóa về sau thực lực khẳng định là tăng vọt, có được loại bí pháp này tả đạo người tu hành số lượng cũng không ít, cơ hồ tất cả mọi người là như vậy.

Chỉ có tên này yêu hóa sau vậy mà thành một con chim? Một đầu bình thường chim?

Bất quá Cố Thành cũng không thể không thừa nhận, cái tên này còn thật sự là một nhân tài.

Chỉ cần là người tu hành điều khiển đồ vật đều sẽ có sức mạnh gợn sóng truyền đến, thật giống như lần trước Thu Nhị nương liên lạc Cố Thành dùng cổ trùng một dạng, vật kia cũng chỉ là lực lượng gợn sóng rất nhỏ, chỉ cần Cố Thành không chú ý liền sẽ không phát hiện, nhưng trên thực tế vẫn sẽ có gợn sóng truyền đến.

Mà này Lê Cửu Trượng biến thành thật đúng là chim, không có bất kỳ cái gì thuộc về người tu hành lực lượng gợn sóng.

Tĩnh Dạ ty cùng quân đội mặc dù cảnh giác, nhưng không có cảnh giác đến tường viện bên trên rơi một con chim đều muốn đem hắn giết chết mức độ.

Cố Thành sờ lên cái cằm, bỗng nhiên hướng về phía Lê Cửu Trượng cười nói: "Muốn chết vẫn là muốn sống?"

"Dĩ nhiên muốn sống!"

Cố Thành vỗ bàn tay một cái: "Muốn sống dễ làm, cho ta làm cái người làm chứng là được."

Lê Cửu Trượng vẻ mặt nghi hoặc: "Cái gì là người làm chứng?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Đơn giản tới liền là Mộ Dung hầu nhìn trộm ta Đại Càn cơ mật, mưu đồ làm loạn, ngươi mặc dù là đang vì hắn làm việc, nhưng lại tại thời khắc mấu chốt bỏ gian tà theo chính nghĩa, đứng ra làm chứng nhân xác nhận Mộ Dung hầu."

Nghe nói như thế, Lê Cửu Trượng sắc mặt lập tức tái đi.

"Không được! Ta muốn làm như vậy, Mộ Dung thị sẽ giết ta!"

Tại Nhạc Bình quận, Mộ Dung thị cơ hồ là không có đối thủ, bất luận cái gì Nhạc Bình quận người tu hành đối với Mộ Dung thị đều có một loại phát từ đáy lòng e ngại.

Cố Thành thản nhiên nói: "Đã ngươi không nguyện ý làm người làm chứng, vậy liền chứng minh ngươi vô dụng đi?"

Một bên Khấu An đều hắc hắc cười lạnh sờ lấy cái kia lạnh lẽo lưỡi đao, một bộ sát nhân cuồng bộ dáng.

Cố Thành nói quá nhiều uy bức lợi dụ lời Lê Cửu Trượng chưa hẳn liền sẽ e ngại.

Nhưng giống bây giờ Cố Thành như vậy một bộ chẳng hề để ý bộ dáng, tựa hồ hắn không có có giá trị lợi dụng lập tức liền sẽ bị giết chết, còn có một bên Khấu An đều nhìn chằm chằm, Lê Cửu Trượng tâm lý phòng tuyến lập tức liền hỏng mất.

"Ta làm! Ta làm còn không được mà!"

Một cái là về sau chết, một cái là hiện tại chết, căn cứ có thể nhiều sống một ngày là một ngày nguyên tắc, Lê Cửu Trượng vẫn là đáp ứng.

Đằng sau giao phó xong thủ hạ đi rửa sạch, tiện đường theo tới Sở Du Nhiễm thấy cảnh này đã ngu ngơ tại nơi đó.

Hắn có chút không xác định hỏi: "Cố đại nhân, trước ngươi làm việc cũng là loại phong cách này sao?"

Sở Du Nhiễm đã có chút không xác định Cố Thành đến tột cùng là một bên nào.

Thân là hộ vệ Kinh Thành Tĩnh Dạ ty bên trong người, Cố Thành đơn giản liền là một bộ tâm ngoan thủ lạt, không đem mạng người coi ra gì bộ dáng, cái kia Lê Cửu Trượng lại là làm bộ đáng thương, tâm lý phòng tuyến trực tiếp bị đánh tan.

Tràng diện này đơn giản muốn nhiều không hài hòa liền có nhiều không hài hòa.

Cố Thành thản nhiên nói: "Dĩ nhiên không phải loại phong cách này, kỳ thật ta người này hay là hết sức giảng đạo lý, hết sức thủ quy củ.

Bất quá đối phó vô cùng người liền muốn dùng thủ đoạn phi thường, cùng này chút làm ác vô số tả đạo Tà tu không cần đến giảng quy củ nhiều như vậy.

Bọn hắn ác, ngươi chỉ có làm đến so với bọn hắn càng ác mới có thể đối phó được bọn hắn."

Sở Du Nhiễm có chút chần chờ nhẹ gật đầu, hắn cảm giác lời nói này giống như có chút đạo lý, nhưng cũng cảm giác có chút không đúng.

"Đúng rồi Cố đại nhân, ngươi sẽ không phải là thật chuẩn bị đối Mộ Dung thị động thủ đi? Dù sao đối phương có thể là thất đại thế gia một trong, thận trọng a."

Cố Thành híp mắt, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Đối phương đều đã đưa đến bên miệng chúng ta còn phải nhịn làm cho đối phương động thủ trước? Không bằng đánh đòn phủ đầu đến được tốt.

Thất đại thế gia lại như thế nào? Nơi này là Kinh Thành cũng không phải hắn Nhạc Bình quận, Mộ Dung thị uy còn lập không đến Kinh Thành tới."

Kỳ thật lần này Cố Thành mới thật sự là công báo tư thù.

Tại Nam Nghi quận thời điểm Mộ Dung hầu tên kia có thể là không ít cho hắn tìm phiền toái.

Khi đó Cố Thành mặc dù chấp chưởng Nam Nghi quận, nhưng trên thực tế Mộ Dung hầu mới là làm ủng ưu thế về địa lý cái kia, sau lưng của hắn là toàn bộ Mộ Dung thị, Cố Thành sau lưng có thể không có cái gì.

Mà bây giờ đến Kinh Thành, hắn nếu là không cố gắng 'Chiêu đãi' một thoáng Mộ Dung hầu, lại thế nào xứng đáng bọn hắn năm đó những cái kia tranh đấu chém giết?

Đương nhiên Cố Thành làm như vậy cũng là vì lập một cái càng lớn uy.

Phong Thập Tam Lang ở bên trái đạo tán tu bên trong đích thật là có chút thanh danh, nhưng thanh danh lại lớn cũng chỉ là tả đạo tán tu mà thôi.

Một cái tả đạo tán tu, làm sao có thể đủ cùng thất đại thế gia bên trong Mộ Dung thị áo trắng thế tử Mộ Dung hầu so?

Lúc này ở Kinh Thành Nam Vực, Hồng Định Sơn trực tiếp một quyền đem một tên tả đạo tán tu oanh thành sương máu, hắn ngẩng đầu lên, toàn bộ phố dài ở trong lúc này đều tràn ngập sương máu, lộ ra doạ người vô cùng.

Đối với xuất thân Tây Cương biên quân Hồng Định Sơn tới nói, trong kinh thành xử lý này chút tả đạo tán tu thật đúng là là chuyện nhỏ.

So sánh Tây Cương chỗ những cái kia đạo phỉ ác đồ, đám gia hoả này nhiều nhất cũng chỉ là một chút trong khe cống ngầm chuột mà thôi.

"Hồng tướng quân ra tay có thể là lưu loát vô cùng a, nhanh như vậy liền đem này chút tất cả đều giải quyết xong rồi?"

Hồng Định Sơn quay đầu thấy Cố Thành mang theo Lê Cửu Trượng đến đây, hắn lắc lắc đầu nói: "Một đám không có thành tựu đồ vật, thực lực thật đúng là không được tốt lắm.

Bất quá khó giải quyết chính là số lượng của bọn họ, chúng ta giết một phê, ngày mai liền sẽ lại xuất hiện một nhóm.

Có đôi khi ta thật hoài nghi đám gia hoả này đầu óc có vấn đề.

Coi như thật có Bất Tử thần dược tại, vậy cũng không tới phiên bọn hắn tới đoạt, bọn hắn cho là mình là ai? Đơn giản không biết mùi vị!"

Cố Thành nói: "Cho nên như thế giết tiếp cũng không có cách nào, ta chỗ này cũng là có cái mục tiêu mới, đem giải thích quyết về sau có thể là có thể chấn nhiếp một nhóm người."

"Ồ? Người nào?"

"Thất đại thế gia một trong Nhạc Bình Mộ Dung thị người thừa kế 'Áo trắng thế tử' Mộ Dung hầu!"

Hồng Định Sơn lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

"Mộ Dung thị người thừa kế ngươi cũng dám giết? Ngươi điên rồi!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Không phải giết, coi như là muốn giết, cũng không tới phiên chúng ta tới giết, nhưng nắm đối phương giam giữ đến Hắc Ngục bên trong đi, cuối cùng nhường Mộ Dung thị người tới chuộc người vẫn là có thể.

Nếu là lập uy vậy liền chọn một cái đầy đủ phân lượng tới lập uy, không lại chỉ là chọn một không có thành tựu gia hỏa, tựa như Hồng tướng quân ngươi nói, giết một cái liền lại tới một cái."

Kỳ thật nếu là có cơ hội, Cố Thành là không ngại thủ tiêu Mộ Dung hầu.

Hai người bọn họ tại Nam Nghi quận thời điểm liền giao phong mấy lần, sinh tử chi chiến cũng đánh qua, đáng tiếc khi đó Cố Thành thực lực không đủ, vẫn luôn là đang bị động phòng ngự.

Mà bây giờ nơi này chính là Kinh Thành, có thể là hắn Cố Thành sân nhà, cũng giờ đến phiên hắn chủ động ra tay rồi.

Chỉ bất quá bây giờ thời cơ này quá mức mẫn cảm, hắn nếu là thật xử lý Mộ Dung hầu, nói không chừng sẽ ở kinh thành dẫn phát đại quy mô rối loạn, dù sao Mộ Dung thị ảnh hưởng cũng không bình thường.

Giám Sát ty là vì trấn áp Kinh Thành thế cục bây giờ mới thành lập, kết quả thế cục ngươi không có trấn áp lại, ngược lại loạn hơn, cái kia còn cần ngươi làm gì?

Cố Thành không sợ Mộ Dung thị, nhưng lại sợ bị phía trên cho rằng là dê thế tội.

"Huống hồ Hồng tướng quân, hiện tại này loại thế cục nếu là không nhanh chóng ổn định lại, chưa chừng bệ hạ lại muốn chất vấn ta ngươi.

Tĩnh Dạ ty làm liền là chuyện đắc tội với người, ngươi bây giờ làm cũng là chuyện đắc tội với người, nghĩ không được tội nhân còn nắm sự tình làm thành, nào có dễ dàng như vậy?"

Hồng Định Sơn ngược lại cũng không phải cái không quả quyết người, nghe vậy hắn đột nhiên gật đầu nói: "Cái kia cứ dựa theo Cố đại nhân ngươi nói xử lý!"

Hồng Định Sơn hiện tại là cấm vệ quân đại tướng quân, dùng tư lịch của hắn là sẽ không lại ngoại phóng đến bình thường biên quân nơi đó đi, cho nên hắn cũng không sợ chính mình ngoại phóng Nam Cửu quận, vậy dĩ nhiên cũng là không thế nào sợ đến tội Mộ Dung thị.

Nơi này là Kinh Thành không phải Nam Cửu quận, Mộ Dung thị lực ảnh hưởng vẫn là có hạn.

Kinh Thành Đông Vực một cái khách sạn bên trong, Mộ Dung thị người trực tiếp bao xuống nguyên một gian khách sạn.

Không riêng gì Mộ Dung thị người tại đây bên trong, mà là Nhạc Bình quận bao quát Nam Cửu quận một chút thế lực bọn hắn đều phái người đến nơi đây mở đường, trên cơ bản đều là mỗi cái gia tộc một chút đệ tử trẻ tuổi, dùng Mộ Dung hầu làm chủ.

Lần trước Nam Nghi quận gia tộc lịch luyện, Mộ Dung hầu mặc dù không tính thua nhưng cũng không tính thắng.

Cho tới nay tại Nam Cửu quận nơi này đều không có địch thủ hắn lại là tại Cố Thành trong tay ăn quả đắng, đây cũng là khiến cho hắn tại Mộ Dung thị bên trong uy vọng đại giảm.

Nhưng mà này còn không tính, Cố Thành sau khi đi mới nhậm chức Nam Nghi quận Trấn Phủ sứ du vực sâu biển lớn càng là một cái khó dây dưa nhân vật, bất luận là thực lực vẫn là tự thân thủ đoạn đều là bất phàm, trực tiếp đưa hắn chen tại Nam Nghi quận không có nơi sống yên ổn.

Mà lại gia tộc lịch luyện thời gian cũng đến, Mộ Dung hầu đành phải mang theo một đám Nhạc Bình quận người chật vật mà về.

Tóm lại lần lịch lãm này đối Mộ Dung hầu đả kích vẫn còn có chút lớn, về sau thời gian một năm hắn đều trong gia tộc ổn định địa vị, trọng yếu nhất chính là hắn mấy tháng trước thành công bước vào cảnh giới tông sư, này mới xem như triệt để nắm địa vị vững chắc lại.

Đồng thời toàn bộ Nhạc Bình quận thế hệ tuổi trẻ bên trong, hắn nhưng là một cái duy nhất bước vào cảnh giới tông sư tồn tại, có như thế một trọng quan hệ, hắn mới có thể tiếp tục làm Nhạc Bình quận thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, dẫn đầu trước mọi người tới Kinh Thành mở đường.

Lúc này ở trong khách sạn lớn nhất một gian phòng ốc bên trong, bên trong ngoại trừ Mộ Dung hầu bên ngoài, còn có hơn mười người, đều là Nhạc Bình quận các thế lực lớn người.

Mộ Dung hầu gõ bàn một cái nói, hỏi: "Đồ vật đều đã đưa ra ngoài rồi?"

Có người trẻ tuổi đứng ra cười hì hì nói: "Toàn đều đưa ra ngoài, cái gì Tĩnh Dạ ty Đông Vực thống lĩnh, đơn giản liền là cái không có thấy qua việc đời đồ nhà quê nha, chúng ta đem đồ vật lấy ra đối phương trợn cả mắt lên.

Ngược lại hắn chẳng qua là vì ta nhóm cung cấp một chút trên cơ sở tiện lợi còn có một số không đau không ngứa tin tức liền có thể cầm tới nhiều đồ như vậy, ngớ ngẩn mới không muốn làm đấy."

Mộ Dung hầu trầm giọng nói: "Chớ khinh thường, hiện tại Đông Vực thống lĩnh trước đó là thanh thủy nha môn ra tới, mặc dù đã là cảnh giới tông sư, nhưng lại không có gặp quá nhiều việc đời, cho nên dễ nói chuyện.

Nếu là trước Đông Vực thống lĩnh tại, ngươi thứ này lấy ra liền là tại ra bên ngoài móc chính mình tay cầm."

Nâng lên bên trên một cái Đông Vực thống lĩnh, Mộ Dung hầu trong mắt không khỏi lộ ra một vệt tàn khốc tới.

Mộ Dung hầu vẫn luôn là kiêu ngạo, tại Mộ Dung thị bên trong hắn không có đối thủ, tại toàn bộ Nhạc Bình quận hắn cũng không có đối thủ, thậm chí tại toàn bộ Nam Cửu quận hắn đều là khó gặp địch thủ, chỉ có tại Cố Thành trong tay, bất luận là thực lực năng lực vẫn còn, hắn đều không có chiếm được chút tiện nghi nào.

Đối với Mộ Dung hầu dạng này người tới nói, không có chiếm tiện nghi liền là ăn thiệt thòi, không có thắng liền là thua, căn bản lại không tồn tại ngang tay nói chuyện..