Chương 430: Tam quan bất chính Mộ Dung hầu

Chương 430: Tam quan bất chính Mộ Dung hầu

Mộ Dung hầu nhưng thật ra là không biết Cố Thành ở kinh thành.

Hắn dù sao cũng là Nam Cửu quận người, coi như tìm Kinh Thành một chút giang hồ gió môi hỏi thăm một chút, đối với triều đình tin tức cũng không có như vậy linh mẫn.

Thậm chí liền Giám Sát ty thành lập sự tình hắn cũng không biết, dù sao Giám Sát ty mặc dù không phải bí mật thành lập, nhưng cũng không cao lắm điều.

"Mộ Dung công tử, ngươi nói lần này triều đình thật sẽ loạn sao?"

Có người ở phía dưới hỏi.

Có chút Nhạc Bình quận thế lực bọn hắn bản thân không có lớn như vậy dã tâm, bọn hắn tới Kinh Thành cũng không phải là vì bí bảo loại hình, đơn thuần liền là lựa chọn đi theo Mộ Dung thị bước chân mà thôi, cho nên lúc này bọn hắn cũng là có chút chần chờ.

Mộ Dung hầu trầm giọng nói: "Không biết, loại chuyện này liền liền triều đình chính mình cũng không biết, ngươi ta lại làm sao có thể biết?

Nhưng ta duy nhất biết đến chính là, thiên hạ này không có khả năng tồn tại trường sinh bất tử thần dược, cũng không có khả năng tồn tại vĩnh thế trường tồn vương triều!

Trung Nguyên bên ngoài thêm đông tây nam bắc biên cương bốn vực quá lớn, năm trăm năm trước thậm chí có khả năng thai nghén ra mười quốc tới.

Khi đó mới thật sự là tu hành thịnh thế, cường giả xuất hiện lớp lớp, cao thủ nhiều như mây! Liền Thánh cảnh cường giả đều tại cùng một thời kỳ xuất hiện hơn mười cái!

Mà năm trăm năm sau đâu? Năm trăm năm thời gian Thánh cảnh cường giả lại sinh ra nhiều ít cái? Một cái tay đều đếm ra, thậm chí liền một trăm năm sinh ra một cái đều làm không được!

Điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho Đại Càn đối giang hồ áp bách, đối với tu hành giới chèn ép!

Bây giờ Đại Càn quốc vận đã suy vi, biên cương chỗ khói lửa nổi lên bốn phía, hiện tại lại làm ra cái gì Bất Tử thần dược đến, dạng này giày vò xuống, ngươi cho rằng triều đình có thể hay không loạn? Thiên hạ lại có thể hay không loạn?

Chúng ta có khả năng làm chính là loạn bên trong thủ thắng!

Năm trăm năm trước mười quốc tranh bá thời điểm, Nam Cửu quận có thể là dựng dục ra ba quốc gia!"

Mộ Dung hầu trong mắt lập loè dị dạng ánh sáng, quang mang kia gọi là dã tâm.

Dùng thân phận của hắn bây giờ thực lực cùng địa vị, Mộ Dung thị thế hệ tuổi trẻ không người có thể sánh vai cùng hắn, thế nào sợ hắn không hề làm gì, đều có thể thuận lợi tiếp chưởng vị trí gia chủ.

Nhưng hắn lại như cũ không cam tâm.

Sinh ở này loại thời đại, có loại thực lực này, hắn chẳng lẽ chỉ có thể làm một cái thường thường không có gì lạ thất đại thế gia một trong gia chủ? Mặc dù cái này vị trí gia chủ là bao nhiêu người tha thiết ước mơ.

Nhưng đây đối với hắn Mộ Dung hầu tới nói còn chưa đủ!

Hắn muốn là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, muốn là có thể siêu việt hắn Mộ Dung thị tiên tổ, bằng không sao có thể xứng đáng hắn sinh ở thời đại này?

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên theo dưới khách sạn phương truyền đến.

"Mộ Dung hầu, chậc chậc, ngươi cái tên này tam quan bất chính a."

Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Mộ Dung hầu sắc mặt lập tức nhất biến.

Hắn dĩ nhiên biết này cái thanh âm chủ nhân, thậm chí có khá nhiều lần hắn nằm mơ đều mơ tới người này, trong mộng đưa hắn đạp tại dưới chân!

Bất quá bọn hắn đàm luận đều là đề tài nhạy cảm, chung quanh đều đã bày ra cấm tiệt thanh âm trận pháp, đối phương lại là thế nào nghe được?

Mộ Dung hầu nhìn lại, khách sạn trên cửa sổ không biết lúc nào rơi xuống một đầu màu trắng chim, toàn thân tuyết trắng, trên đầu còn có đỉnh đầu màu trắng mào.

Chưa kịp hắn kịp phản ứng, Cố Thành liền đã đi đến lâu đến, trực tiếp oanh mở khách sạn cửa lớn.

"Năm trăm năm trước xác thực là cường giả xuất hiện lớp lớp, cao thủ nhiều như mây, nhưng này đại giới lại là cái gì?

Mười quốc tranh bá, yêu quỷ hoành hành, dân chúng lầm than!

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, một tên Thánh cảnh cường giả tồn tại lại là xây dựng ở máu của bao nhiêu người trên thịt?

Mộ Dung hầu, ngươi hẳn là vui mừng chính ngươi sinh ở Mộ Dung thị, sinh ra liền có trở thành người tu hành cơ hội, sinh ra liền có những người khác vì đó phấn đấu cả đời hết thảy.

Nếu để cho ngươi trở lại năm trăm năm trước thành một người bình thường, ngươi cho rằng ngươi còn có thể ngồi ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, mộng muốn trở thành Thánh cảnh cường giả sao?

Thời điểm đó ngươi hoặc là bị yêu quỷ xem như đồ ăn, hoặc là tại chiến loạn lúc bị kéo đi làm tráng đinh, không biết chết ở đâu cái trên chiến trường!"

Người người đều coi là chỉ cần cho mình cơ hội, chính mình liền có thể xem thường thiên hạ cường giả, kia có thể thay vào đó.

Nhưng thật tình không biết nếu là đem chính mình đặt ở một người bình thường về mặt thân phận sống ở loạn thế, ngươi trước muốn cân nhắc không là như thế nào thay vào đó, mà là như thế nào sống sót.

Cố Thành cùng Mộ Dung hầu mấy năm không có gặp, hắn vốn cho rằng đối phương hẳn là ăn giáo huấn sẽ không như vậy cuồng ngạo, hiện tại xem ra, đối phương lại là một điểm cũng không có thay đổi.

Nhìn trước mắt Cố Thành, trong khách sạn tất cả mọi người lập tức đều đứng lên, gương mặt căm thù.

Mộ Dung hầu nhìn về phía Cố Thành, khóe miệng lại là bỗng nhiên nở một nụ cười tới.

"Cố đại nhân, ngươi ta đã lâu không gặp, lúc này vừa mới gặp mặt liền muốn sử dụng bạo lực sao?

Bất quá Tĩnh Dạ ty cũng là muốn giảng quy củ, làm sao, ta này Nhạc Bình quận người chẳng lẽ còn không thể ngốc ở kinh thành hay sao?"

Cố Thành cảm giác Mộ Dung hầu không có tiến bộ, trên thực tế Mộ Dung hầu lại là tiến bộ rất lớn.

Nếu là đặt ở bình thường Cố Thành như thế làm loạn, Mộ Dung hầu khẳng định là không nói hai lời trực tiếp liền muốn động thủ.

Cố Thành lúc này bỗng nhiên ha ha cười lạnh hai tiếng: "Giảng quy củ? Vậy thì tốt, hôm nay ta liền cùng ngươi giảng một chút quy củ này!"

Nói xong, Cố Thành trực tiếp vẫy tay một cái, cái kia hóa thành Bạch Đầu thiên ông Lê Cửu Trượng lập tức huyễn hóa ra hình người đến, sợ hãi rụt rè đứng sau lưng Cố Thành, không dám nhìn tới Mộ Dung hầu.

Kỳ thật khi nhìn đến cái kia Bạch Đầu thiên ông chim lúc Mộ Dung hầu liền đã đoán được hết thảy, nhưng thấy Lê Cửu Trượng chân thân hiển hóa, trong mắt của hắn vẫn là lộ ra một vệt tàn khốc tới.

Cố Thành nhất chỉ Lê Cửu Trượng thản nhiên nói: "Vị này Nhạc Bình quận tả đạo tán tu 'Bạch Đầu thiên ông' Lê Cửu Trượng Mộ Dung công tử ngươi hẳn là không xa lạ gì a?

Có thể là đã xác nhận ngươi sai sử hắn âm thầm chui vào Tĩnh Dạ ty cùng quân đội đánh cắp tình báo sự tình.

Chậc chậc, Mộ Dung hầu, ngươi lá gan này cũng thật sự là lớn không còn giới hạn, người nào cũng dám đi trêu chọc, sự tình gì cũng dám đi làm.

Đừng nói nhảm, đi với ta Tĩnh Dạ ty Hắc Ngục bên trong uống trà đi thôi."

Mộ Dung hầu liền suy tư đều không có, trực tiếp liền thề thốt phủ nhận nói: "Chê cười! Này tả đạo Tà tu có quan hệ gì với ta? Hắn lại thế nào xứng cùng ta có quan hệ?

Liền bởi vì hắn là Nhạc Bình quận xuất thân tả đạo Tà tu liền có thể xác nhận ta làm người chủ sự rồi? Nhạc Bình quận lớn như vậy, người tu hành nhiều như vậy, như mỗi người đều nói là ta làm, ta Mộ Dung thị này nồi có thể là lưng không tới."

Cố Thành gật đầu nói: "Há, nguyên lai Mộ Dung công tử cho là mình là bị oan uổng đi?"

Mộ Dung hầu hất lên ống tay áo, hừ nhẹ nói: "Dĩ nhiên! Không có bằng chứng sự tình, chỉ có tên này tới xác nhận ta, đây không phải oan uổng là cái gì?"

Cố Thành lại là gật đầu nói: "Ta cùng Mộ Dung công tử cũng xem như quen biết đã lâu, theo lý mà nói Mộ Dung công tử cũng đích thật là không làm được chuyện thế này tới.

Nếu là dạng này, vậy thì mời Mộ Dung công tử cùng ta hồi trở lại một chuyến Tĩnh Dạ ty hiệp trợ điều tra, tới tẩy thoát trên người mình tội danh."

Mộ Dung hầu cau mày nói: "Lẽ nào lại như vậy! Nếu không có chứng cứ chứng minh là ta chỉ điểm hắn, ta lại vì sao muốn cùng ngươi hồi trở lại Tĩnh Dạ ty?"

"Nhưng Mộ Dung công tử ngươi cũng giống vậy không có chứng cứ chứng minh chính mình là oan uổng a, cho nên muốn mới muốn về Tĩnh Dạ ty tẩy thoát tội danh."

"Cưỡng từ đoạt lý! Bản thân vô tội vì sao muốn tẩy?"

Cố Thành sắc mặt đột nhiên nhất biến, tiến lên trước một bước nghiêm nghị nói: "Nếu vô tội lại vì sao sợ tẩy?

Mộ Dung hầu, ngươi có phải hay không sợ, có phải hay không tâm hoài quỷ thai, sợ tiến vào Tĩnh Dạ ty sau lại bị tra ra càng nhiều tội hơn tên đến, cho nên ngươi mới sợ hãi như thế tiến vào Tĩnh Dạ ty bên trong?"

Ở đây những cái kia đi theo Mộ Dung hầu tới Nhạc Bình quận người tu hành đều đã sững sờ tại nơi đó.

Cố Thành đây quả thực là logic quỷ tài, lại còn muốn chính mình đi chứng minh chính mình vô tội, này tính cái gì đạo lý?

Nam Cửu quận Tĩnh Dạ ty kỳ thật đã đủ không tuân theo quy củ, nhưng hôm nay gặp Cố Thành bọn hắn mới biết được cái gì gọi là chân chính không tuân theo quy củ, đây quả thực liền cùng sống thổ phỉ một dạng, không ngờ có tội vô tội đều muốn đi Tĩnh Dạ ty đi một chuyến.

Mộ Dung hầu đột nhiên hất lên ống tay áo, quanh thân điểm điểm tinh huy hiển hiện, nở rộ tại toàn bộ trong khách sạn.

"Cố Thành! Ngươi còn thật sự cho rằng ta Mộ Dung hầu dễ bắt nạt sao?"

Thấy Mộ Dung hầu triển lộ ra một thân cảnh giới tông sư tu vi đến, Cố Thành lập tức quát lên: "Mộ Dung hầu đối Tĩnh Dạ ty điều tra cự không phối hợp, công nhiên động thủ phản kháng, tâm hoài quỷ thai, mưu đồ làm loạn, lập tức bắt, giam giữ Hắc Ngục ở trong chịu thẩm!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, Khấu An cũng chờ người đứng khắc tràn vào trong khách sạn, không riêng gì khách sạn, thậm chí liền ngoài khách sạn vây đều đã Giám Sát ty bên trong người vây quanh con kiến chui không lọt.

Cố Thành cùng dưới trướng hắn người ở bên trong, Hồng Định Sơn thì là mang theo người tại bên ngoài.

"Khinh người quá đáng!"

Mắt thấy Cố Thành liền quy củ đều không nói, Mộ Dung hầu trong mắt lập tức liền lộ ra một tia ánh sáng lạnh lẽo tới.

Hắn Mộ Dung thị cũng không phải Vô Căn chi thủy, lần này tới Kinh Thành hắn chẳng qua là đánh một cái trước trận mà thôi, Mộ Dung thị nhưng còn có những người khác chưa tới đây.

Một tay phất lên, chỉnh ở giữa trong khách sạn tất cả tinh huy ngưng tụ, còn như tinh vân sôi trào, cuồn cuộn sóng cả hướng về Cố Thành tuôn ra tới.

Tại Mộ Dung hầu ra tay trong nháy mắt Cố Thành liền đã xem thấu lai lịch của đối phương.

Mộ Dung hầu cách đây mấy năm liền so Cố Thành tu vi càng thâm hậu, cho nên hắn bước vào cảnh giới tông sư thời gian cũng là so Cố Thành càng sớm hơn, tu vi cũng sớm đã vững chắc.

Nhưng Mộ Dung hầu cũng là Võ Đạo Luyện Khí song tu, hắn tại Luyện Khí bên trên cảnh giới nhưng như cũ là lục phẩm, cũng không có bước vào Luyện Khí tông sư cảnh giới.

Cho nên hắn này vừa ra tay, hai loại sức mạnh không công bằng lập tức liền đã hiển lộ ra.

Trước đó Mộ Dung hầu là Tinh Nguyệt đồng huy, Mộ Dung thị cửu thiên Tinh Thần quyết làm võ đạo, hắn còn có mặt khác lấy được một môn nguyệt chúc tính bí pháp làm Luyện Khí, cả hai hợp nhất phối hợp mới có thể xưng hoàn mỹ.

Nhưng bây giờ cả hai lực lượng lại không cách nào phối hợp, cái này khiến Mộ Dung hầu chỉ có thể chủ yếu dùng hắn Mộ Dung thị cửu thiên Tinh Thần quyết tới đối địch.

Cố Thành trong tay Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, trong veo Long Ngâm kiếm reo lập tức vang vọng tại đây nhỏ hẹp trong khách sạn.

Du Long kiếm mang mãnh liệt nóng rực, cái kia sáng chói tinh hà trực tiếp bị chặt đứt, mũi kiếm thẳng bức Mộ Dung hầu mà đi, long khí rộng rãi Hạo Nhiên oai cùng thần binh tuyệt thế phong mang nhường sắc mặt của hắn bỗng nhiên nhất biến.

Mộ Dung hầu vẫn luôn biết Cố Thành thực lực không yếu, ngày xưa tại Nam Nghi quận thời điểm hắn nhưng là không có theo Cố Thành trong tay chiếm được chút tiện nghi nào qua.

Nhưng vừa mới qua đi thời gian mấy năm, Cố Thành không chỉ bước vào cảnh giới tông sư, thậm chí còn là Võ Đạo Luyện Khí song Tông Sư, lực lượng nội tình đã so với hắn còn phải thâm hậu, một kiếm này liền đã ép tới hắn không ngẩng đầu được lên!.