Chương 431: Đánh vào Hắc Ngục

Chương 431: Đánh vào Hắc Ngục

Bởi vì cái gọi là sống có khúc người có lúc chớ lấn. . . Có vẻ như có chút không đúng.

Mặc dù có chút không đúng, nhưng ý tứ liền là ý tứ như vậy.

Trước đó tại Nam Nghi quận thời điểm Mộ Dung hầu dùng thực lực áp chế Cố Thành, khiến Cố Thành chỉ có thể dùng đủ loại thủ đoạn tới cùng hắn chu toàn.

Mà bây giờ đổi được Kinh Thành, thì là đến phiên Cố Thành dùng thực lực tới áp chế Mộ Dung hầu, đồng thời nơi này chính là hắn sân nhà, Mộ Dung hầu liền cùng hắn chu toàn tư cách đều không có.

Long Tiêu kiếm thần binh áp lực chế lấy Mộ Dung hầu, khiến cho hắn lúc này vô lực chọi cứng.

Mộ Dung thị thân là thất đại thế gia một trong tự nhiên cũng là có thần binh, nhưng này thần binh lại cũng không tại Mộ Dung hầu trong tay.

Mộ Dung hầu cũng biết thần binh mạnh mẽ uy năng, cho nên tại Long Tiêu mũi kiếm mang tới người trong nháy mắt, Mộ Dung hầu hai tay như là kiếm chỉ gật liên tục mà ra, tinh mạch kiếm mang mãnh liệt mà rơi, một bên triệt tiêu lấy kiếm khí phong mang, thân hình một bên hướng bên cạnh thối lui.

Cùng lúc đó Mộ Dung hầu tay nắm tinh huy lực lượng, như ấn pháp đập xuống, nhưng tự thân cương khí lại dẫn động tới chung quanh lực lượng, như sao trời dao động rơi, phảng phất mưa sao băng đập xuống đại địa, hướng về Cố Thành gào thét tới!

Cố Thành cười lớn một tiếng, quanh thân Quy Khư Chi Môn mở rộng, hơn hai trăm đạo phong duệ chi khí trong nháy mắt gào thét mà ra, cái kia cỗ cường đại sắc bén thậm chí nắm chỉnh gian khách sạn nóc nhà đều cho xé rách!

Chập chờn sao trời lực lượng dồn dập bị phong mang vỡ vụn, Mộ Dung hầu trong mắt kinh hãi vô phương che lấp.

Hắn bên ngoài muốn so Cố Thành đi đầu một bước, thời gian mấy năm qua Cố Thành đến tột cùng đã trải qua cái gì, thực lực vậy mà đã đến loại tình trạng này?

"Ta tới ngăn cản! Các ngươi đi đầu chạy ra Kinh Thành, đi thông tri ta Mộ Dung thị những người khác đến đây viện trợ!"

Mộ Dung hầu cũng không phải vẫn luôn như vậy đại công vô tư.

Hắn khiến người khác thoát đi, chính mình tới ngăn cản Cố Thành chỉ là bởi vì hắn biết, mình lúc này đã bị Cố Thành theo dõi, hắn là đi không nổi, đã như vậy còn không bằng khiến người khác đi trước.

"Yên tâm, các ngươi lần này ai cũng đi không được."

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, quanh người hắn Phật Quang nở rộ, to lớn phật ảnh trực tiếp nứt vỡ chỉnh gian khách sạn, phật ấn trực tiếp chạy Mộ Dung hầu tới!

Không phải Cố Thành mỗi lần ra tay đều muốn cố ý phá nhà, mà là hắn bước vào cảnh giới tông sư về sau lập tức liền bắt đầu tay tổ kiến Giám Sát ty tới phụ trách những chuyện này, cho nên Cố Thành này liền căn bản cũng không có thời gian tới ổn định tự thân tu vi.

Cái này cũng dẫn đến Cố Thành có chút vô phương hoàn toàn thuần thục chưởng khống tự thân lực lượng, ra tay yếu đi còn sợ đối phương thoát đi, cho nên chỉ có thể mỗi lần đều toàn lực ra tay.

Mộ Dung hầu tay nắm ấn quyết, quanh thân tinh huy tràn ngập đồng thời nhường sau lưng cũng ngưng tụ ra một tôn Tinh Nguyệt thần chi pháp tướng tới.

Một chiêu này trước đó Mộ Dung hầu tại Nam Nghi quận thời điểm liền đã dùng qua, bất quá cùng lúc kia so sánh, hiện tại Mộ Dung hầu mặc dù bước vào cảnh giới tông sư, thực lực rõ ràng càng mạnh ba phần, nhưng hắn ngưng tụ ra pháp tướng sự hoàn mỹ trình độ cũng không có quá lớn tiến bộ.

Đây cũng là Mộ Dung hầu một thân tu vi võ đạo hòa luyện khí vô phương hoàn mỹ dung hợp tạo thành thiếu hụt.

Tinh Nguyệt thần chi pháp tướng hai tay giơ cao, Trích Tinh dời tháng, sáng chói cùng u lãnh thần mang lập tức hừng hực.

Nhưng sau một khắc cái kia phật ấn đập xuống, Mộ Dung hầu lại lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, ánh mắt lộ ra một vệt không dám tin vẻ mặt, lực lượng thật là cường đại!

Nhưng mà này còn không xong, Cố Thành bước vào cảnh giới tông sư sau mới xem như chân chính lĩnh ngộ được Tu Di Đà Trấn Thế Kinh vốn có chân chính uy năng.

Mạnh mẽ trấn áp lực lượng nghiền ép mà xuống, Tu Di Đại Thủ Ấn, Linh Sơn Đại Thủ Ấn thay nhau oanh ra, Cố Thành trong cơ thể cương khí nguyên khí đồng thời bắt đầu bao phủ chung quanh lực lượng, bàng bạc lực lượng lưu động đơn giản như nước chảy chiếu nghiêng xuống, nhưng Cố Thành lại là như cũ chịu đựng được.

Nhưng hắn chịu đựng được, Mộ Dung hầu lại là muốn không chịu nổi.

Này loại đơn thuần lực lượng nghiền ép khiến cho hắn vô cùng ăn thiệt thòi, Tinh Nguyệt thần chi pháp tướng đã tại một chưởng kia chưởng ở trong bị oanh vỡ vụn, máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Khẽ quát một tiếng, Mộ Dung hầu bỗng nhiên một ngụm máu tươi bắn ra, sương máu ngưng tụ tinh mang, hóa thành một thanh trường thương bị hắn cầm trong tay.

Đồng thời Nguyệt Hoa nở rộ, dung nhập sương máu về sau hóa thành một thanh huyết sắc trăng khuyết vòng tại quanh người hắn xoay quanh quấn quanh lấy.

Cố Thành khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười tới.

Mộ Dung hầu này là muốn cùng hắn chơi cận chiến?

Thật tình không biết chơi một bộ này, từ vừa mới bắt đầu chính là tại tầng dưới chót sờ soạng lần mò đi lên Cố Thành có thể hoàn toàn không phải hắn Mộ Dung hầu chờ so.

Phật Quang thu lại, Cố Thành quanh thân đều đã triệt để bị ánh vàng bao phủ.

Long Tiêu kiếm đâm ra, mang theo Long Ngâm lực lượng, kiếm mang còn như giống như du long hướng về Mộ Dung hầu huy sái tới, kiếm ra Cửu Âm, Chúc Long giương mắt!

Lít nha lít nhít kiếm mang đem Mộ Dung hầu cho bao phủ ở bên trong, dù cho hắn lúc này liều mạng ngăn cản, nhưng lại như cũ lâm vào bị động ở trong.

Nhưng vào lúc này, Mộ Dung hầu trong tay cái kia tinh mang trường thương cùng huyết nguyệt luân lại là bỗng nhiên rời khỏi tay, trực tiếp vỡ vụn dung hợp, hóa thành một đạo sắc bén vô cùng huyết sắc phong mang thẳng đến Cố Thành tới!

Này đột nhiên lực lượng bùng nổ cũng là hoàn toàn chính xác nhường Cố Thành có chút xử trí không kịp đề phòng.

Nhưng chưa kịp đến cỗ lực lượng kia triệt để tới người, Cố Thành quanh thân liền đã nổi lên một cỗ càng thêm kinh người huyết mang tới!

Hút Huyết bùng nổ, Huyết Uyên kiếm trảm ra, hai đạo huyết mang đụng nhau lấy, huyết sắc sát khí trực tiếp xông lên trời không!

Mà lúc này Cố Thành trong tay một giọt máu tươi lại đột ngột hiển hiện.

Hắn không có có thụ thương, cái kia giọt máu tươi là hắn chủ động bức đi ra, một giọt ẩn chứa kinh thiên ma khí máu tươi!

Cái kia giọt máu tươi thật nhanh dung hợp chung quanh cái kia ngút trời huyết sát chi khí, cuối cùng hóa thành một đạo dữ tợn Ma Ảnh hiển hiện sau lưng Mộ Dung hầu, hai tay kéo ra, vô hình huyết sát chi khí trong nháy mắt đem hắn bọc lại.

Thiên Ma Huyết Dẫn danh xưng có thể dùng một giọt máu diễn hóa vô biên biển máu, một giọt máu diễn hóa Thiên Ma chân thân, hiện tại Cố Thành chỗ thi triển ra Thiên Ma Huyết Dẫn chỉ có thể coi là nhập môn mà thôi.

Nhưng chính là nhập môn, Ma Ảnh cũng đã sơ bộ thành hình, mặc dù không đạt được Thiên Ma chân thân mức độ, nhưng cũng là cực kỳ khó dây dưa.

Tại cái kia huyết sát lực lượng cắn giết dưới, Mộ Dung hầu quanh thân bất luận là cương khí còn là linh khí đều bị triệt để ăn mòn hủ hóa, thậm chí cái kia cỗ huyết sát chi khí đều tại ăn mòn kinh mạch của hắn.

Cuồng bạo gầm thét một tiếng, Mộ Dung hầu quanh thân khí huyết bùng cháy, hắn vậy mà từ trong ngực lấy ra một cái nhìn như thường thường không có gì lạ vòng sắt tới.

Bùng cháy khí huyết rót vào vòng sắt bên trong, cái kia mới vừa còn thường thường không có gì lạ vòng sắt lúc này lại là toát ra vạn đạo tinh huy đến, như một cái to lớn tinh vòng, trực tiếp xé rách Cố Thành Ma Ảnh, thậm chí cái kia cỗ cường đại tinh huy lực lượng còn đem Cố Thành cho trực tiếp đánh lui, xé rách lực lượng của hắn giam cầm.

Thừa dịp này thời cơ, Mộ Dung hầu trực tiếp một nhảy ra, thoát đi khách sạn.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, thu hồi Hút Huyết, không có để cho mình tiêu hao tiếp tục tăng lớn.

Đối với Mộ Dung hầu còn có loại thủ đoạn này thoát đi, Cố Thành cũng không cảm thấy kỳ quái.

Đối phương nói thế nào cũng là thất đại thế gia một trong Mộ Dung thị người thừa kế, mà Mộ Dung thị tại thất đại thế gia bài danh tuyệt đối là xếp tại hàng đầu, thân là người thừa kế Mộ Dung hầu vốn liếng khẳng định là thâm hậu vô cùng.

Bất quá Cố Thành cũng không lo lắng Mộ Dung hầu thoát đi, Hồng Định Sơn còn ở bên ngoài trông coi đâu, Mộ Dung hầu trốn không thoát.

Lúc này ngoài khách sạn vây, Hồng Định Sơn thủ hạ quân đội tinh nhuệ ngoại trừ xua tan đám người chung quanh bên ngoài, cũng là tại hiệp trợ Cố Thành bắt lấy Mộ Dung hầu dưới trướng những người kia.

Làm Mộ Dung hầu theo trong khách sạn nhảy ra trong nháy mắt, Hồng Định Sơn bước ra một bước liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Mộ Dung công tử, còn xin theo ta đi Giám Sát ty đi một chuyến đi."

Hồng Định Sơn cười to một tiếng, không đợi Mộ Dung hầu có bất kỳ phản ứng nào, hắn liền đã một quyền đập xuống!

Cái kia đấm ra một quyền lập tức nhấc lên một tiếng kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng, chung quanh nguyên khí giống như trong khoảnh khắc đó bị trực tiếp áp súc, cuối cùng ầm ầm một tiếng triệt để nổ tung!

Hồng Định Sơn là tiêu chuẩn võ giả, chuẩn xác điểm tới nói là quân trận xuất thân đánh dấu chuẩn võ giả, dù cho hắn đã đến cảnh giới tông sư, trên thân cũng mang theo nồng đậm quân trận khí tức.

Cũng tỷ như hắn lúc này một quyền trên cơ bản liền là đem tự thân lực lượng cho phát huy tới cực hạn, không có mảy may dư thừa biến hóa, chỉ truy cầu đơn giản nhất lực sát thương, cái này là tiêu chuẩn quân trận võ đạo con đường.

Mộ Dung hầu trước đó đã tại cùng Cố Thành giao thủ thời điểm hao hết tất cả lực lượng, lúc này nơi nào còn có dư lực đi phòng ngự Hồng Định Sơn thế công?

Một quyền này trực tiếp đập vỡ Mộ Dung hầu hộ thể cương khí, khiến cho hắn lập tức một ngụm máu tươi bắn ra, hôn mê bất tỉnh.

Chờ đến Cố Thành đi tới lúc, đối phương đã hôn mê bất tỉnh, bị Hồng Định Sơn xách trong tay.

"Cố đại nhân, vậy liền coi là xong?"

Cố Thành gật đầu nói: "Mang về trực tiếp ném tới Hắc Ngục bên trong  chờ lấy hắn Mộ Dung thị người tới chuộc hắn đi, vừa vặn cũng có thể xem hắn Mộ Dung hầu tại Mộ Dung thị địa vị đến tột cùng như thế nào."

Kỳ thật nếu là có cơ hội, Cố Thành là không ngại trực tiếp nắm Mộ Dung hầu cho xử lý.

Nhưng đáng tiếc là hiện tại Cố Thành chứng cớ trong tay tịnh không đủ.

Lê Cửu Trượng chẳng qua là nhân chứng, dựa vào hắn há miệng liền có thể xác định Mộ Dung hầu đối triều đình mưu đồ làm loạn trên cơ bản không có khả năng.

Mặc dù hắn trong lòng hẳn là nghĩ như vậy, bất quá dù sao còn không có chân chính đi áp dụng, cho nên đảo cũng không cách nào dùng điểm này đi định tội.

Mộ Dung thị dù sao tại Nhạc Bình quận có cực lớn lực ảnh hưởng, triều đình nếu là tại không có bất kỳ cái gì trực tiếp chứng cớ tình huống dưới liền để người ta chỉ định người thừa kế giết chết, đến lúc đó Nhạc Bình quận tất nhiên đại loạn, khi đó Cố Thành cũng sẽ đi theo xui xẻo.

Đi theo Mộ Dung hầu người tới bị Cố Thành cố ý thả ra một cái truyền lại tin tức, việc này cũng là tại Cố Thành chủ động bày mưu đặt kế hạ truyền khắp Kinh Thành, lập tức dẫn tới toàn bộ Kinh Thành người giang hồ dồn dập xôn xao.

Mộ Dung hầu tại toàn bộ trên giang hồ thân phận có lẽ cũng không là như vậy quá cao, tối thiểu hắn là không sánh bằng Đại Uy Đức Kim Cương Tự Vân Hành loại cấp bậc kia.

Nhưng Mộ Dung thị uy danh tại toàn bộ trên giang hồ cũng là không thể coi thường, tại địa phương cũng là hùng bá Nhạc Bình quận, thậm chí tại toàn bộ Nam Cửu quận đều có cực lớn lực ảnh hưởng.

Làm như thế một cái đại thế gia người thừa kế cũng là bị Cố Thành cho trực tiếp bắt ném tới Hắc Ngục bên trong, trong kinh thành đại bộ phận người giang hồ cũng muốn ước lượng đo một cái chính mình có đủ hay không Mộ Dung hầu phân lượng.

Cố Thành này đã không tính là giết gà dọa khỉ, mà là trực tiếp nắm Hầu Vương nhi tử làm thịt rồi, lực uy hiếp đơn giản siêu quần.

Bất quá nguyên bản Cố Thành là tính toán đợi Mộ Dung thị người tới chuộc người, kết quả Mộ Dung thị người không có tới, Tĩnh Dạ ty nội bộ người lại tới trước..