Chương 432: Thái Tử Lý Hiếu Khánh

Chương 432: Thái Tử Lý Hiếu Khánh

Tĩnh Dạ ty nội bộ tới trước tìm Cố Thành chính là Đổng Tân Giác.

Khi hắn biết được Mộ Dung hầu bị Cố Thành bắt đi lúc, Đổng Tân Giác lập tức liền hoảng rồi, bởi vì hắn vừa thu Mộ Dung hầu đồ vật!

Mộ Dung hầu hình dung Đổng Tân Giác không có thấy qua việc đời, trên thực tế hắn không phải không thấy qua việc đời, mà là trước đó sợ nghèo.

Tĩnh Dạ ty từng cái ti bộ có trọng yếu, cũng có thanh thủy nha môn, mặc dù đãi ngộ cũng không tệ, nhưng đó cũng là cùng địa phương Tĩnh Dạ ty so, cùng bốn vực thống lĩnh này loại trung ương bộ môn có thể là không cách nào sánh được.

Cho nên vừa mới nhậm chức Mộ Dung thị liền mang theo người đưa tiền tới, hắn làm sao có thể cự tuyệt?

Huống hồ Mộ Dung hầu yêu cầu cũng cũng không tính quá phận.

Mộ Dung hầu mang theo hắn người tại Đông Vực làm việc, chẳng qua là khiến cho hắn cái này Đông Vực thống lĩnh đi một chút tiện lợi mà thôi, còn có liền là cung cấp một chút không quan hệ đau khổ tin tức, cho nên Đổng Tân Giác liền không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp một lời đáp ứng.

Ban đầu đó cũng không phải cái đại sự gì, địa phương bên trên Tĩnh Dạ ty làm càng rõ ràng, thậm chí trực tiếp cùng nơi đó võ lâm thế lực cấu kết sự tình đều có phát sinh.

Nhưng vấn đề là hiện tại Mộ Dung hầu liền rơi vào Cố Thành trong tay, trời biết cái kia Cố Thành có thể hay không mượn đề tài để nói chuyện của mình!

Đương nhiên trên thực tế Đổng Tân Giác không biết là, Cố Thành thật đúng là không có đem hắn không để trong mắt, hắn hiện đang ngó chừng có thể là toàn bộ giang hồ thế cục, mà không phải cùng hắn Đổng Tân Giác ở giữa điểm này không đáng chú ý ân oán.

Giám Sát ty trong hành lang, Cố Thành cùng Hồng Định Sơn ngồi tại chủ vị, Đổng Tân Giác đứng ở phía dưới bỗng nhiên có chút như mang lưng gai cảm giác.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Đổng đại nhân tới ta Giám Sát ty là có ý gì? Là muốn hồi trở lại chính mình cái kia một nửa người? Đáng tiếc bọn hắn hiện tại đã lệ thuộc vào Giám Sát ty, Đổng đại nhân nghĩ muốn trở về sợ là muốn bệ hạ mở miệng mới được."

Đổng Tân Giác hừ lạnh một tiếng nói: "Ta không phải tới nói chuyện này, Cố đại nhân, ngươi tự tiện tại ta Đông Vực động thủ bắt Mộ Dung thị người thừa kế Mộ Dung hầu lại là ý gì? Mộ Dung thị nói thế nào cũng là thất đại thế gia một trong, ngươi tự tiện động Mộ Dung thị người thừa kế, nhấc lên giang hồ phân tranh, ngươi cuối cùng là tại vì Đại Càn làm việc, vẫn là trong bóng tối đào Đại Càn căn cơ?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Cái gì gọi là ta tự tiện bắt hắn Mộ Dung hầu? Rõ ràng là hắn Mộ Dung hầu nhìn trộm ta Đại Càn cơ mật, đối ta Đại Càn mưu đồ làm loạn, ta lúc này mới bắt hắn."

"Cái kia chứng cứ đâu? Chỉ bằng một cái không lí lẽ nhân chứng sao?"

"Bắt hắn thẩm vấn về sau tự nhiên có chứng cứ!"

"Không ngờ Cố đại nhân ngươi không có chứng cứ liền bắt người?"

"Không bắt người thẩm vấn ở đâu ra chứng cứ?"

Cố Thành lẽ thẳng khí hùng trả lời lập tức nhường Đổng Tân Giác cảm giác được thông minh của mình nhận lấy cực lớn nhục nhã.

Đổng Tân Giác gặp qua cưỡng từ đoạt lý, nhưng lại chưa thấy qua giống Cố Thành như vậy cưỡng từ đoạt lý, thậm chí này đã không thể xem như cưỡng từ đoạt lý, đơn giản liền là mảy may đều không giảng đạo lý nha.

Lúc này Hồng Định Sơn lại chợt cười to một tiếng: "Cố đại nhân, cái tên này là ngươi Tĩnh Dạ ty người?"

Cố Thành nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Là ta Tĩnh Dạ ty Đông Vực thống lĩnh."

Hồng Định Sơn cười lạnh nói: "Nếu không phải biết ngươi là Tĩnh Dạ ty người, mỗ còn tưởng rằng ngươi là hắn Mộ Dung thị môn khách gia nô đâu!

Hắn Mộ Dung hầu bị bắt, Mộ Dung thị người chính mình cũng không có như vậy khẩn trương, thế nào đến phiên ngươi tới nơi này kính hiếu tâm?"

Ngươi

Đổng Tân Giác chỉ Hồng Định Sơn, cuối cùng cũng không có thả ra cái gì ngoan thoại đến, trực tiếp căm hận phất tay áo rời đi.

Hắn cũng biết Hồng Định Sơn chính là quân đội người, ở kinh thành cũng không có cái gì rắc rối khó gỡ quan hệ, hắn một cái tân tấn bốn vực thống lĩnh cầm cái uy hiếp gì đối phương?

Đến mức Cố Thành bên kia liền càng thêm không cần suy nghĩ nhiều, hai bên kết thù đã không phải lần đầu tiên, uy hiếp không dùng được, hắn còn có thể làm sao nhường Cố Thành giao người?

Chờ đến Đổng Tân Giác sau khi đi, Hồng Định Sơn bật cười một tiếng: "Không biết mùi vị! Liền mặt hàng này cũng có thể làm Đông Vực thống lĩnh? Các ngươi Tĩnh Dạ ty còn thật sự không xoi mói."

Trước mắt Hồng Định Sơn cũng là Giám Sát ty Chấp Chưởng giả, cho nên trên lý luận tới nói hắn cùng Cố Thành lợi ích là một mực.

Hiện tại Đổng Tân Giác cùng Cố Thành bức bức lẩm bẩm cái gì đào Đại Càn góc tường, này chẳng phải là cũng đang nói hắn?

Cố Thành thản nhiên nói: "Đông Vực thống lĩnh chẳng qua là thống lĩnh mà thôi, nhưng này Đổng Tân Giác có thể là có cảnh giới tông sư thực lực, không nói những cái khác, chỉ riêng thực lực tới nói hắn cũng là hợp cách."

Hồng Định Sơn lắc lắc đầu nói: "Cố đại nhân, không phải ta chửi bới ngươi Tĩnh Dạ ty, Tĩnh Dạ ty ở trong phân biệt đối xử nhưng là muốn so quân đội đều nghiêm trọng.

Tại quân ta phương, dù cho ngươi đến cảnh giới tông sư cũng không phải người nào đều có tư cách chấp chưởng nhất quân.

Một tướng không có năng lực mệt chết tam quân, làm Chấp Chưởng giả có khả năng hỏng có khả năng tham  có thể táo bạo thích giết chóc, nhưng lại duy chỉ có không thể xuẩn, bằng không liên lụy là một đám người.

Cho nên nếu là không có đầu óc gia hỏa coi như là thực lực đến cũng cao nữa là chẳng qua là nhất quân Phó tướng, chỉ phụ trách chém chém giết giết như vậy đủ rồi, thống lĩnh nhất quân là không thể nào."

Đối với Hồng Định Sơn này loại cái nhìn Cố Thành cũng là lại nói, bởi vì sự tình liền là như thế.

Tĩnh Dạ ty tệ nạn đã không phải là một ngày hai ngày, làm một vài vấn đề quá mức tấp nập xuất hiện, thậm chí đều đã thành thói quen về sau, vậy những thứ này liền đã không là vấn đề.

Đổng Tân Giác sau khi đi, Cố Thành coi là Đoàn Kim Cương sẽ đến, hoặc là Mộ Dung thị người trở về, nhưng người tới lại là nhường Cố Thành có chút không tưởng được, lại là Thái Tử tự mình mang theo Mộ Dung thị người đến đây.

Đại Càn Thái Tử Lý Hiếu Khánh Cố Thành đây là lần thứ hai nhìn thấy, lần đầu tiên là tại tế tổ đại điển thời điểm.

Chỉ bất quá khi đó Cố Thành khoảng cách xa xôi, cho nên cũng không có thấy rõ quá nhiều đồ vật.

Nhưng lần này Cố Thành cuối cùng là khoảng cách gần thấy được Lý Hiếu Khánh, vị này thái tử điện hạ lại cho Cố Thành một cái cảm giác, cái kia chính là mặc vào long bào cũng không giống Thái Tử.

Nhị hoàng tử Lý Hiếu Minh làm việc cấp tiến, nhuệ khí mười phần.

Tam hoàng tử Lý Hiếu Hiên ngạo khí tùy tiện, dã tâm bừng bừng.

Tứ hoàng tử Lý Hiếu Võ trầm ổn đại khí, bá khí nội liễm.

Ba vị này hoàng tử có thể nói đều không phải là cái gì phàm tục nhân vật, bọn hắn có tư cách tranh đoạt hoàng vị cái này cũng không hiếm lạ.

Nhưng trước mắt vị này chính hiệu thái tử điện hạ kỳ hình tượng lại là có chút ngoài người ta dự liệu.

Đối phương hơn bốn mươi tuổi, dáng người phù phiếm hơi mập, là thật không có một chút xíu tu vi cái chủng loại kia.

Hắn tướng mạo cùng Lý Hiếu Võ đám người có chút giống nhau, nhưng không có bọn hắn như vậy anh tuấn oai hùng, ngược lại bởi vì có chút béo phì mà biến dạng, giữ lại hai phiết ria mép, thậm chí cho người ta một loại có chút hèn mọn cảm giác.

Cố Thành cũng không biết Lý Hiếu Khánh là ngay từ đầu liền bộ dáng này vẫn là thất ý sau biến thành bộ dáng này.

Ngược lại thiên hạ đều đang đồn nói Lý Hiếu Khánh không được Lý Nguyên Cung ưa thích, thậm chí nếu không phải trở ngại thanh danh cùng không có lựa chọn ra hợp ý người thừa kế, Lý Nguyên Cung đã sớm muốn phế Thái Tử.

Nhưng nói thật, nếu là này Lý Hiếu Khánh vẫn luôn là loại khí chất này, hắn là Lý Nguyên Cung cũng sẽ không để hắn làm Thái Tử.

Chỉ bất quá nghe Lý Hiếu Võ nói, gần nhất Lý Nguyên Cung vậy mà lại bắt đầu coi trọng Thái Tử, nhường Thái Tử phụ trách giám quốc, không biết vị hoàng đế này đến tột cùng lại nghĩ tới là thế nào vừa ra.

"Bái kiến thái tử điện hạ."

Cố Thành cùng Hồng Định Sơn đều là đứng dậy, hướng về phía Lý Hiếu Khánh vừa chắp tay.

Lý Hiếu Khánh tựa hồ còn không thế nào thói quen Tĩnh Dạ ty cùng quân đội thượng tầng đối với hắn khách khí như vậy, hắn có chút vội vàng khoát tay áo nói: "Không cần khách khí, hôm nay bản cung tới là vì Mộ Dung công tử một chuyện.

Bên cạnh ta vị này chính là Mộ Dung thị dài lão Mộ Dung trạch, lần này cũng là mang theo thành ý tới, còn hi vọng Cố đại nhân có thể dựa theo quy củ tới làm việc, nếu là không có đầy đủ chứng cứ chứng minh Mộ Dung hầu tội danh, vậy liền mau sớm thả hắn rời đi."

Lý Hiếu Khánh bên người người kia hơn năm mươi tuổi, nhưng lại bảo dưỡng muốn so Lý Hiếu Khánh đều tuổi trẻ, chủ yếu là tinh khí thần đều khí thế dâng trào, dù cho lúc này chính mình người thừa kế đều bị Cố Thành cho nhốt vào Hắc Ngục ở trong đi, hắn đều không có bối rối chút nào.

Mộ Dung trạch thản nhiên nói: "Cố đại nhân, Mộ Dung hầu tại Hắc Ngục bên trong đã bị nhốt mấy ngày, chắc cũng đủ a? Chẳng lẽ ngươi thật đúng là phải cho ta Mộ Dung thị an bên trên một cái tạo phản tội danh sao? Ngươi liền không sợ bức phản ta Mộ Dung thị?"

Cố Thành cười lạnh một tiếng: "Ngươi như không phản tâm, như thế nào lại ép một cái liền phản?"

Cố Thành này loại gạch tinh thần logic chất vấn đã để Đổng Tân Giác ăn thiệt thòi qua một lần, mà bây giờ Mộ Dung trạch cũng cuối cùng lĩnh giáo đến.

Bất quá chưa kịp hắn nói cái gì, Lý Hiếu Khánh liền giành nói: "Cố đại nhân, ngươi cái này là tại cưỡng từ đoạt lý, Mộ Dung thị mặc dù là giang hồ thế gia, nhưng cũng là ta Đại Càn một phần tử, làm sao lại nói phản liền phản đâu?"

Nói đến đây, Lý Hiếu Khánh cũng đối Mộ Dung trạch nói: "Mộ Dung trưởng lão, phụ hoàng thành lập Giám Sát ty cũng là vì đối phó hiện ở kinh thành đủ loại loạn cục, ngươi bên này nếu là có thể xuất ra thành ý đến, ta tin tưởng Cố đại nhân cùng Hồng đại nhân cũng sẽ không đem sự tình làm tuyệt."

Mộ Dung trạch hít sâu một hơi, vung tay lên, để cho người ta nhấc qua tới một cái cái rương, mở ra xem, bên trong không chỉ có vàng bạc châu báu những vật này, còn có đủ loại trân quý tài nguyên tu luyện, cho dù là đối với tông sư cảnh giới tồn tại tới nói đều là cực kỳ trân quý.

"Này chút 'Thành ý' có thể đủ ta Mộ Dung thị đem Mộ Dung hầu đổi ra tới?"

Cố Thành cùng Hồng Định Sơn liếc nhau, âm thầm nhẹ gật đầu.

"Mộ Dung trưởng lão nói gì vậy, chúng ta ban đầu cũng không có ý định giam giữ Mộ Dung công tử, chỉ là muốn 'Thỉnh' Mộ Dung công tử trước đến điều tra một thoáng.

Nếu Mộ Dung trưởng lão như thế có thành ý, cái kia Mộ Dung công tử tất nhiên cũng là không thể nào làm ra nguy hại Đại Càn sự tình tới."

Nói xong, Cố Thành gọi tới Khấu An đều nói: "Đi, nắm Mộ Dung công tử cho thả ra đi."

Một lát sau, Khấu An đều liền đem sắc mặt trắng bệch Mộ Dung hầu cho mang đi qua.

Bị giam giữ tại Hắc Ngục bên trong mấy ngày nay Mộ Dung hầu bản thân thương thế cũng không chiếm được giảm bớt, mà lại lại bị phong cấm tu vi, lúc này thậm chí là thương càng thêm thương.

Lần nữa thấy Cố Thành, Mộ Dung hầu trong mắt lộ ra một vệt âm trầm tàn khốc, nhưng lại chẳng hề nói một câu.

Nơi này là Cố Thành sân nhà, liền bản thân hắn đều dựa vào gia tộc lực lượng bảo đảm ra tới, hắn còn có thể nói cái gì?

Bất quá cái nhục ngày hôm nay nhục hắn Mộ Dung hầu nhớ kỹ, này đủ để cho hắn nhớ một đời!

Thấy Cố Thành cho mình mặt mũi, Lý Hiếu Khánh cũng là hài lòng gật đầu nói: "Nhân tình này bản cung nhớ kỹ, hai vị đại nhân các ngươi bề bộn, bản cung cũng sẽ không quấy rầy."

Sau khi nói xong, Lý Hiếu Khánh trực tiếp liền dẫn Mộ Dung thị người rời đi.

Khấu An đều ở một bên có chút khó hiểu nói: "Đại nhân, chúng ta phí sức đi nắm cái tên này bắt vào đi, liền nhẹ nhàng như vậy liền đem nó thả đi rồi?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Thái Tử Lý Hiếu Khánh đều tự mình tới trước, không thả thì phải làm thế nào đây?

Đại Càn giang sơn là người của Lý gia, Lý gia chính mình cũng cảm thấy Mộ Dung thị vô tội, ta còn có thể cưỡng ép phán bọn hắn có tội hay sao?"

Lời tuy nói như thế, nhưng Cố Thành trong mắt lại vẫn như cũ là mang theo một tia nghi hoặc, Lý Hiếu Khánh làm sao còn cùng Mộ Dung thị thông đồng đến cùng đi?.