Chương 433: Thần điều

Chương 433: Thần điều

Mộ Dung thị tới chuộc người, kết quả lại là Thái Tử Lý Hiếu Khánh mang theo người đến, đây cũng là nhường Cố Thành có chút xem không hiểu.

Đương nhiên Cố Thành càng xem không hiểu chính là Lý Hiếu Khánh vẫn như cũ là này tấm uất ức bộ dáng, cái kia Lý Nguyên Cung lại vì sao bỗng nhiên đối chính mình cái này nhi tử tốt như vậy, lại còn cho hắn giám quốc quyền lợi?

Khó cũng là bởi vì trước đó Lý Nguyên Cung cảm giác mình đối đứa con trai này có chỗ thua thiệt, cho nên hiện tại lương tâm phát hiện?

Bất quá Cố Thành thấy thế nào Lý Nguyên Cung đều không giống như là một cái sẽ như vậy mềm lòng người.

Lúc này Hồng Định Sơn lại là nhìn xem Mộ Dung thị đưa tới những vật kia chậc chậc thở dài: "Thất đại thế gia một trong Mộ Dung thị liền là đại khí, đưa đồ vật đủ để cho bình thường Tông Sư cũng vì đó chảy nước miếng.

Đối Cố đại nhân, ngươi nói những vật này chúng ta nếu là lưu một chút như thế nào? Giám Sát ty khổ cực như vậy, lưu một chút vất vả phí tổng không quá phận a?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Như thường tới nói đúng không quá phận, nhưng chúng ta tốt nhất vẫn là nắm những vật này đều nộp lên đi.

Đừng quên Mộ Dung thị là ai mang tới, nếu là Thái Tử tại bệ hạ nơi đó nói Mộ Dung thị cho chúng ta bao nhiêu thứ, kết quả chúng ta lại là giữ lại một bộ phận, cái kia vấn đề nhưng lớn lắm.

Cho nên tất cả đều giao lên đi, đến mức cuối cùng có thể tới trong tay chúng ta nhiều ít, vậy liền phó thác cho trời đi, ngược lại chúng ta đảo cũng không kém những vật này."

Cố Thành có Hắc Ngọc không gian tại, đối với đại bộ phận người tu hành xem như trân bảo tu hành tài nguyên hắn kỳ thật cũng không chút nào để ý.

Mà Hồng Định Sơn bên kia kỳ thật cũng là như thế, bản thân hắn cũng đã là cấm vệ quân đại tướng quân, đến hắn vị trí này triều đình cho hắn đãi ngộ cũng là vô cùng phong phú.

Huống hồ lúc trước hắn tại Tây Cương thời điểm chính là nhất quân Đại tướng, tự thân chính là thổ hoàng đế tồn tại, đủ khả năng tích lũy được tài nguyên cũng là cực kỳ kinh người.

Cho nên bọn hắn cũng sẽ không giống cái kia Đổng Tân Giác một dạng, thấy một chút xíu chỗ tốt liền không có thấy qua việc đời một dạng bán đứng chính mình.

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Hồng Định Sơn cũng là nhẹ gật đầu, nói thầm một tiếng đáng tiếc, nhưng cuối cùng hắn cũng đem cái kia rương cho hợp.

Lúc này Cố Thành bỗng nhiên nói: "Hồng tướng quân, ngươi nói bệ hạ là thật mong muốn luyện chế Bất Tử thần dược sao?"

Nghe được Cố Thành hỏi nhạy cảm như vậy vấn đề, Hồng Định Sơn lập tức giật nảy mình.

Hắn theo bản năng nhìn về phía chung quanh, phát giác chung quanh không có những người khác, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Thân thiết với người quen sơ, dưới tình huống bình thường Cố Thành là sẽ không nói với Hồng Định Sơn loại chuyện như vậy.

Chỉ bất quá bây giờ bọn hắn đều tại Giám Sát ty bên trong, đã cuốn vào đến chuyện này ở trong, cho nên nói nói chuyện cái này thì cũng chẳng có gì vấn đề.

Hồng Định Sơn nhìn chằm chằm Cố Thành liếc mắt, trầm giọng nói: "Nói thật, ta cũng không biết.

Nhưng ta chỉ biết một chút, bệ hạ không ngốc, chúng ta biết đến hậu quả bệ hạ đều biết, thậm chí hắn nghĩ sẽ còn so với chúng ta càng nhiều.

Lúc trước bệ hạ đoạt được hoàng vị lúc, ta vẫn chỉ là Tây Cương biên quân bên trong một cái tầng dưới chót sĩ quan.

Khi đó toàn bộ quân đội, thậm chí toàn bộ thiên hạ đều không người nghe nói qua bệ hạ tên, tranh đoạt hoàng vị đứng đầu ứng cử viên bên trong mười cái ngón tay lần lượt số cũng không tới phiên bệ hạ, kết quả cuối cùng lại là hắn đoạt được hoàng vị.

Cho nên ta chỉ biết là, bất luận đến bất cứ lúc nào cũng không cần đi xem thường bệ hạ, dù cho những năm này không biết vì sao triều đình đối với biên cương chỗ lực khống chế biến yếu, nhưng ta như cũ tin tưởng, bệ hạ sẽ không làm chuyện ngu xuẩn."

Cố Thành khẽ gật đầu một cái, hắn tán đồng Hồng Định Sơn, nhưng lại chỉ nhận cùng một nửa.

Có thể hạ gục nhiều như vậy đối thủ cạnh tranh cuối cùng thu hoạch được hoàng vị người làm sao lại xuẩn?

Nhưng không ngốc người lại không có nghĩa là hắn không tham a, đặc biệt là truyền thuyết kia bên trong trường sinh bất tử.

Kinh nghiệm của kiếp trước nói cho Cố Thành, cho dù là lúc tuổi còn trẻ lại anh minh thần võ Đế Vương đến lúc sắp chết, làm cầu sinh dục vọng đè lên hết thảy về sau, nói không chừng hắn sẽ làm ra chuyện gì tới.

Bất quá loại chuyện này Cố Thành đảo cũng không dễ cùng Hồng Định Sơn nhiều lời, hai bên hợp kế sau đem Mộ Dung thị cho bọn hắn đồ vật trực tiếp đưa đến trong hoàng cung.

Loại chuyện nhỏ nhặt này ban đầu Lý Nguyên Cung đều là lười đi quản, bất quá Giám Sát ty dù sao cũng là hắn vỗ đầu một cái quyết định thành lập, cho nên hắn cũng là tại thiền điện bên trong tiếp kiến Cố Thành cùng Hồng Định Sơn.

Nghe nói Mộ Dung thị sự tình, Hồng Định Sơn cũng không có bất kỳ phản ứng nào, hắn trực tiếp tùy tiện phất phất tay nói: "Nếu những vật này là Mộ Dung thị cho các ngươi, vậy các ngươi thì lấy đi tốt.

Giám Sát ty là tạm thời thành lập, trẫm còn không cho ngươi nhóm bổng lộc, này chút liền xem như là bổng lộc của các ngươi khen thưởng."

Lúc này Cố Thành hơi do dự một chút nói: "Còn có một chuyện thần phải bẩm báo bệ hạ, Mộ Dung thị người là do Thái Tử mang theo tới Giám Sát ty chuộc người."

Chuyện này cũng là Cố Thành trước đó thương lượng với Hồng Định Sơn tốt.

Bọn hắn đảo không phải cố ý cho Thái Tử bên trên nhãn dược, mà là bọn hắn không cần thiết đi vì Thái Tử giấu diếm những thứ này.

Hồng Định Sơn cùng tới gần quân đội Nhị hoàng tử có giao tình, Cố Thành thì là cùng Tứ hoàng tử có giao tình, nếu là dạng này, bọn hắn lại có lý do gì đi giúp Thái Tử giấu diếm những vật này?

Cho nên không bằng liền ăn ngay nói thật, nên như thế nào chính là như thế nào.

Lý Nguyên Cung sau khi nghe xong về sau lại là không có mảy may phản ứng, thậm chí Cố Thành đều không trong mắt hắn thấy chút nào cảm xúc.

"Được rồi, trẫm biết.

Trong khoảng thời gian này các ngươi Giám Sát ty liền nhiều vất vả một thoáng  chờ trẫm thọ thần sinh nhật về sau đám người này cũng là nên yên tĩnh.

Các ngươi yên tâm, trẫm là tuyệt đối sẽ không bạc đãi một vị công thần, các ngươi làm Đại Càn, làm trẫm làm sự tình, trẫm đều là ghi ở trong lòng."

Miễn cưỡng hai người một phiên sau Lý Nguyên Cung liền trực tiếp rời đi, bất quá đối phương này thái độ lại là nhường Cố Thành càng thêm mê hoặc.

Là Lý Nguyên Cung đã sớm biết những thứ này, vẫn là vị này bệ hạ đã có thể làm đến hỉ nộ không lộ?

Còn sót lại mấy ngày nay Cố Thành còn tính là dễ dàng, bởi vì Mộ Dung hầu một chuyện làm ra chấn nhiếp tác dụng, cho nên dám trong kinh thành gây chuyện người giang hồ rõ ràng giảm bớt.

Cố Thành cùng Hồng Định Sơn cũng là bắt đầu chia công, một cái phụ trách ban ngày dò xét, một cái phụ trách đêm dò xét, lần lượt thay phiên.

Lúc này lân cận Lý Nguyên Cung thọ thần sinh nhật, nguyên bản đây coi như là cái ngày đại hỉ, Kinh Thành là không nên cấm đi lại ban đêm.

Nhưng trước mắt Kinh Thành có chút loạn, cho nên liền bắt đầu cấm đi lại ban đêm, lúc bóng đêm bao phủ Kinh Thành về sau, toàn bộ Kinh Thành đều đột nhiên trở nên yên tĩnh dâng lên.

Làm Cố Thành vừa mới dò xét đến Bắc Vực thời điểm, một tên Bắc Vực Tuần Dạ sứ vội vã chạy tới nói: "Cố đại nhân, cửa thành bắc nơi đó tình huống có chút không đúng, có cái người giang hồ tự tiện xông vào cửa thành, thủ vệ quân tốt cùng chúng ta đều không có thể cản đến hạ đối phương, Thống lĩnh đại nhân để cho chúng ta tìm đến ngài xử lý."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, Sở Du Nhiễm tên kia cũng là láu cá, một khi đụng phải không giải quyết được đồ vật lập tức tới bẩm báo Giám Sát ty, còn thật sự bắt hắn Giám Sát ty coi ra gì.

"Đối phương cái gì đường về? Có thể từng đả thương người?"

Tên kia Tuần Dạ sứ lắc lắc đầu nói: "Nhìn không ra, giống như là tán tu, nhưng lại giống như là có lai lịch, bất quá đối phương tựa hồ chỉ là muốn vào thành mà thôi, chẳng qua là dễ dàng đánh ngã mấy tên Tuần Dạ sứ, cũng không có đả thương người."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu mày, người tới thực lực cũng không yếu a.

Tĩnh Dạ ty Tuần Dạ sứ đều là lục phẩm người tu hành, có thể dễ dàng đánh ngã còn không thương tổn bọn hắn, tất nhiên là tông sư cấp bậc tồn tại.

Từ lần trước Cố Thành nắm Mộ Dung hầu nắm chặt đi Hắc Ngục ba ngày bơi về sau, trong kinh thành cho dù là cảnh giới tông sư tồn tại thế nhưng đều đàng hoàng.

Cái này chẳng lẽ là mới tới, cho nên không biết trong kinh thành sóng gió?

"Ngươi đi Giám Sát ty thông tri Hồng Định Sơn tướng quân đến đây, ta đi xem một chút."

Nói xong Cố Thành bước chân đạp mạnh liền đã trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, thấy tên kia Tuần Dạ sứ một hồi hâm mộ.

Hắn cũng không phải hâm mộ Cố Thành thực lực, thứ này cũng là hâm mộ không đến, hắn là hâm mộ Cố Thành phong cách làm việc.

Ở kinh thành Tĩnh Dạ ty người hầu mặc dù đãi ngộ phong phú, bất quá biệt khuất cũng là thật biệt khuất, cái này không thể động, cái kia không dám động, coi như là có cái dám động, cũng muốn ước lượng đo một cái chính mình động tới trình độ nào, có hậu quả gì không.

Bọn hắn đại bộ phận cũng đều là theo các nơi Tĩnh Dạ ty bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ, ở địa phương cái nào không phải đi ngang nhân vật? Kết quả đến trong kinh thành lại muốn thu liễm lại một thân phong mang tới.

Nhưng nhìn lại một chút người ta Cố đại nhân làm việc gọi là một cái đề khí, có thể so với cảnh giới tông sư tả đạo Tà tu thì sao? Nói giết liền giết.

Thất đại thế gia một trong Mộ Dung thị người thừa kế lại như thế nào? Nói bắt liền bắt.

Cố Thành trong khoảng thời gian này chỗ làm việc này không riêng gì chấn nhiếp rồi Kinh Thành những người giang hồ kia, đồng thời cũng là nhường Tĩnh Dạ ty bên trong này chút bên trong tầng dưới người tu hành cảm giác có chút đề khí.

...

Màn đêm u tĩnh, Cố Thành hai tay Bão Kiếm, đứng tại cuối con đường nghe bên kia truyền đến tiếng bước chân, lông mày của hắn không khỏi nhẹ nhàng nhăn lại.

Cho tới bây giờ người trong tiếng bước chân truyền đến lực lượng hết sức kỳ dị, đối phương là người tu hành, nhưng cũng giống như không phải người tu hành, tóm lại cỗ lực lượng kia mười phần kỳ dị, căn bản là nhận biết không ra thực lực của đối phương đến, mà lại cỗ lực lượng kia lại còn nhường Cố Thành cảm giác có chút quen thuộc.

Một lát sau, cuối con đường một người dậm chân tới, đó là tên thân cao hai mét người trung niên, dáng người cao gầy như cây trúc, ăn mặc một thân tử kim sắc lông chồn trường bào, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, mắt hổ mũi ưng.

Người kia vừa đi, trong miệng một bên hừ hừ lấy cái gì, khi nhìn đến Cố Thành về sau, trên mặt của hắn chợt lộ ra một vệt nụ cười đến, trong miệng cái kia hừ nhẹ biến thành một cỗ mang theo kỳ dị âm sắc giọng hát:

Mặt trời lặn phía tây đen Thiên. Từng nhà giữ cửa then cài.

Đi đường quân tử chạy khách sạn, chim chạy rừng núi hổ về núi.

Đỉnh đầu thất tinh ngói lưu ly, chân đạp tám lăng tử kim gạch.

Chân đạp lai lịch cao nữa là. Bước nhanh chân đi liên hoàn.

Hai chân đứng vững dựa vào doanh trại quân đội. Mang lên Hương Án thỉnh thần tiên.

Trước hết mời cáo tới sau thỉnh vàng, mời đến bạch mãng mang buồn vương.

Tay trái gõ lên Thiên Vương trống, phải tay cầm lên đuổi thần tiên.

Trên trời Ngọc Hoàng đui mù, mời đến năm tiên bảo đảm giang sơn!

Theo giọng hát kết thúc, người kia quanh thân đều trải rộng một cỗ màu vàng xám trùng thiên yêu khí đến, khí tức độ dày đặc, đã có thể so với ngũ phẩm trung kỳ hoặc là hậu kỳ Tông Sư cao thủ!

Cố Thành con mắt lập tức nhíu lại, Liêu Đông Xuất Mã Tiên!

Người kia hướng về phía Cố Thành vừa chắp tay, bất quá tư thế lại rất kỳ quái, tay phải tại bên ngoài tay trái ở bên trong, nhưng lại nắm một cây mang theo thúy nhẫn ngọc ngón tay cái lộ ra.

"Liêu Đông Tam Tiên sơn Hoàng Cửu Thành, gặp qua Cố đại nhân.

Trời tối người yên, người sống yên giấc, này Kinh Thành cũng không phải nơi giao thủ, đi ngoài thành lại lĩnh giáo Cố đại nhân cao chiêu như thế nào?".