Chương 434: Chân chính Xuất Mã Tiên

Chương 434: Chân chính Xuất Mã Tiên

Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch thần bí nhất  có thể nói là độc lập với Trung Nguyên tu hành giới tồn tại.

Cố Thành duy nhất cùng bọn hắn liên hệ chính là lần trước Mã Hồng Ba một lần kia, hắn không riêng gì giết Xuất Mã Tiên nhất mạch đệ tử Mã Hồng Ba, còn thu đối phương một tôn yêu tiên phân hồn.

Cho nên lần này còn có Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch người tìm tới cửa, còn liếc mắt liền nhận ra chính mình, Cố Thành theo bản năng liền cho rằng đối phương là tìm đến mình phiền toái.

Chỉ bất quá tại đây Hoàng Cửu Thành trên thân, Cố Thành lại không có cảm giác đến địch ý, chẳng qua là cảm giác được một cỗ nồng đậm chiến ý.

Mà lại cái tên này phong cách hành sự cũng không giống là tả đạo tán tu, hắn lại còn sẽ cố kỵ kinh dân chúng trong thành.

Phải biết không riêng gì tả đạo tán tu có đôi khi không quan tâm những vật này, có đôi khi liền một chút chính đạo đại phái kỳ thật cũng là không quan tâm.

Hai người tốc độ cực nhanh đến ngoài thành, cái kia Hoàng Cửu Thành cười to nói: "Lần trước đi Trung Nguyên vẫn là hơn mười năm trước, theo Liêu Đông đến Giang Bắc, trên đường đi hiểu biết không ít Trung Nguyên cường giả, địa linh nhân kiệt, xứng đáng thanh danh.

Nghe nói Cố đại nhân chính là Đại Càn Tĩnh Dạ ty thế hệ tuổi trẻ bên trong ít có cường giả, tại hạ lần này có thể phải thật tốt lãnh giáo một chút!"

Theo cái kia Hoàng Cửu Thành tiếng nói vừa ra, đối phương tay nắm ấn quyết, quanh thân yêu khí ngút trời, hóa thành một đạo trường kiều hướng về Cố Thành trấn áp tới.

"Thái bình tiên cầu, ước lượng thế gian!"

Cảm nhận được cái kia cỗ yêu khí, Cố Thành lập tức nhíu mày.

Đối phương đường này số cùng cái kia Mã Hồng Ba đơn giản một chút xíu cũng không giống nhau.

Cái kia Mã Hồng Ba nuôi bi vương quỷ vật, thỉnh yêu tiên phân hồn trên thân, đây đều là thuộc về bên ngoài một loại thủ đoạn.

Nhưng bây giờ này Hoàng Cửu Thành sử dụng thủ đoạn lại càng giống là đem chính mình hóa thành yêu vật một loại  có thể trực tiếp điều động yêu khí đối địch, nhưng hết lần này tới lần khác hắn tự thân lại còn không phải yêu vật, cũng không phải giống Xuân Thập Tứ Nương loại kia dung hợp yêu vật thân thể, quả thực kỳ quái.

Bất quá lúc này thấy cái kia thái bình tiên cầu trấn áp tới, Cố Thành tay nắm phật ấn, quanh thân trong nháy mắt Phật Quang sáng chói, phật ảnh tại rộng rãi phật âm Phật xướng ở trong buông xuống.

Phật ảnh hai tay chống lên cái kia thái bình tiên cầu, nguyên bản cái kia trang nghiêm túc mục phật ảnh lúc này lại trở nên phẫn nộ uy nghiêm.

Kim Cương Nộ Mục, di đà trấn thế!

Đạo Uẩn Phật Quang lưu chuyển lên, theo cái kia phật ảnh đột nhiên xé ra, thái bình tiên cầu ầm ầm nổ tung!

"Võ Đạo Luyện Khí song tu!"

Hoàng Cửu Thành ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc chi sắc.

Mà sau một khắc, Cố Thành trong tay Long Tiêu kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, kiếm ra long ngâm, thanh kiếm khí màu vàng óng cương khí trực tiếp đem chung quanh trong vòng trăm trượng tất cả đều chiếu sáng, cái kia cỗ uy thế sáng chói vô cùng.

Cảm nhận được thần binh cực hạn phong mang, Hoàng Cửu Thành trong mắt cũng là lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Hai tay của hắn nắm quyền, thật nhanh kết ra kỳ dị thủ ấn, trong miệng thốt ra một cỗ kỳ dị âm tiết đến, giống như là một loại nào đó động vật hí lên.

"Thập phương hỏi đường cầu an khang, lão tiên chỉ phía xa ba tiên thôn quê.

Xuất mã rời nhà chạy tây đường, thái bình Tiên cảnh tại nam phương!"

Trong chớp nhoáng này Hoàng Cửu Thành hai mắt đều hóa thành mờ nhạt chi sắc, nếu là nhìn kỹ lại, cái kia hai con ngươi bên trong chỗ phản chiếu ra tới cũng không phải Cố Thành thân ảnh, mà là một chỉ mặc màu vàng Thái Cực đạo bào, chống quải trượng lão da vàng!

Trong tích tắc, Cố Thành hết thảy trước mắt đều bị khôn cùng huyễn cảnh bao vây, kiếm thế thất bại, giống như triệt để rơi vào đến vô biên huyễn cảnh bên trong bị triệt để tan rã.

Cố Thành hướng về bốn phía nhìn lại, sau một khắc lại nhắm mắt cảm giác.

Lúc này Cố Thành chung quanh đều là một mảnh sương mù mông lung tình cảnh, nơi xa bạch sơn hắc thuỷ, phong cảnh thê lương đại khí, nương theo lấy sương mù phiếu miểu phảng phất thật sự có loại Tiên cảnh cảm giác.

Cố Thành biết rất rõ ràng trước mắt tất cả những thứ này đều là giả, nhưng hắn lục cảm chỗ truyền ra ngoài hết thảy đều vô cùng chân thật, thậm chí liền chung quanh bạch sơn hắc thuỷ ở giữa cái kia thanh lãnh không khí đều vô cùng chân thực.

Đúng lúc này, chung quanh mây mù lại là đột ngột bắt đầu chuyển hóa hình dáng, vậy mà hóa thành một tôn Cự Long hướng về Cố Thành tuôn ra tới.

Cố Thành trong tay Long Tiêu kiếm đâm ra, Long Ngâm kiếm khí xé rách cái kia mây mù Cự Long, nhưng sau một khắc, Cố Thành dưới chân lại là có vô số dây leo bay lên, hướng về hắn quấn quanh tới.

Cố Thành coi là này dây leo mới là sát chiêu, cho nên quanh thân Phật Quang bao phủ, trực tiếp đem dây leo xé nát, nhưng trước đó cái kia xé rách trong mây mù lại là có hàng loạt yêu khí mũi tên hướng về Cố Thành bắn nhanh tới!

Vạn Trượng Quy Khư phong mang trong nháy mắt bùng nổ đem những cái kia yêu khí mũi tên chỗ xé rách, Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, đối với này Hoàng Cửu Thành thực lực có càng sâu một tầng nhận biết.

Đối phương huyễn thuật tu vi tuyệt đối không yếu, nếu là đơn thuần huyễn thuật, đối phương thậm chí có khả năng sánh vai trước đó bị Cố Thành thủ tiêu cái kia Cửu Huyễn đạo nhân.

Chỉ bất quá Cửu Huyễn đạo nhân chỉ am hiểu huyễn thuật, huyễn thuật liền là hắn sống yên phận tiền vốn, mà này Hoàng Cửu Thành là Liêu Đông Xuất Mã Tiên, thủ đoạn của hắn có thể không chỉ như vậy một loại.

Cố Thành cười cười, nếu là huyễn thuật vậy thì dễ làm rồi.

Giương cung cài tên, Cố Thành trên cánh tay phải Yêu Tiễn Dạ La hiển hiện, trong nháy mắt bạo phát ra tà dị tiếng thét bắn ra, ở giữa không trung thay đổi hướng đi, mau chóng đuổi theo.

Ồ

Trong hư không truyền đến một tiếng ồ ngạc nhiên, rõ ràng Hoàng Cửu Thành cũng là không hiểu rõ này Yêu Tiễn Dạ La là nguyên lý gì.

Cố Thành lại là lần nữa bộc phát ra Vạn Trượng Quy Khư đến, thẳng đến cái kia Yêu Tiễn Dạ La phương hướng mà đi.

Mắt thấy chính mình huyễn cảnh bị phá, Hoàng Cửu Thành vung tay lên, chung quanh huyễn cảnh toàn bộ tiêu tán.

Đối mặt với Yêu Tiễn Dạ La còn có Vạn Trượng Quy Khư cùng nhau hướng về chính mình chém tới, Hoàng Cửu Thành tay nắm ấn quyết, bỗng nhiên một ngón tay điểm tại mi tâm của mình bên trên, bức ra một giọt máu tươi tới.

"Tiên nhân hộ ngựa thập phương đi, năm tiên đàn bên trên cầu viện tay.

Đệ tử Liêu Đông Tam Tiên sơn Hoàng Cửu Thành, cung thỉnh Hoàng Tiên thái gia trên thân!"

Theo Hoàng Cửu Thành tiếng nói vừa ra, quanh người hắn lập tức bị ngưng trọng yêu khí bao vây, bất tỉnh màu vàng thần quang triệt để tràn ngập đôi mắt của hắn, thậm chí liền Hoàng Cửu Thành trên thân đều nổi lên từng tia bộ lông màu vàng.

Nổi giận gầm lên một tiếng, Hoàng Cửu Thành đột nhiên một bàn tay đánh ra, cái kia nhuệ khí sắc bén một chưởng trực tiếp đem Yêu Tiễn Dạ La cho đập bay ra ngoài, thậm chí Cố Thành đều có thể đủ tại Yêu Tiễn Dạ La trên thân cảm giác được một cỗ rên rỉ khí tức.

Không có thôn phệ đến máu thịt, Yêu Tiễn Dạ La trở về sau lại là thôn phệ Cố Thành một bộ phận khí huyết, cái này khiến sắc mặt của hắn lập tức tái đi.

Mà bên kia Hoàng Cửu Thành quanh thân yêu khí bao phủ, cái kia bàng bạc yêu khí trực tiếp hội tụ thành một tôn hơn mười trượng to lớn pháp tướng chiếm cứ sau lưng hắn.

Cái kia pháp tướng yêu thân đột nhiên nhìn qua liền là một tôn khổng lồ da vàng, nhưng lại mắt lộ ra hồng mang, răng nanh răng nhọn, cự trảo hạ xuống phảng phất muốn xé rách phương thiên địa này!

Ngũ Gia Tiên lực lượng khoảng cách Liêu Đông chi địa càng xa suy yếu liền càng lợi hại, lần trước Mã Hồng Ba có thể phát huy ra lực lượng tới là bởi vì hắn đeo trên người chính là yêu tiên lực lượng chia cắt một tia phân hồn, mà bây giờ Hoàng Cửu Thành sử dụng liền là bình thường yêu tiên lực lượng.

Chẳng qua là bình thường yêu tiên lực lượng liền muốn so cái kia yêu tiên phân hồn mạnh hơn vô số lần, có thể nghĩ vị này sau lưng cái vị kia yêu tiên mạnh bao nhiêu.

Cố Thành thôi động Hút Huyết, một giọt máu tươi khiên động Thiên Ma Huyết Dẫn lực lượng.

Thiên Ma lực lượng, biến ảo vô hình.

Lần này Thiên Ma Huyết Dẫn cũng không có diễn hóa thành Ma Ảnh, mà là hóa thành khôn cùng sương máu dung nhập Cố Thành quanh thân Phật Quang bên trong.

Sáng chói phật ảnh lần nữa ngưng tụ mà ra, bất quá lần này lại không phải một cái lực lượng hình ảnh, mà là chân chính pháp tướng lực lượng!

Một tôn huyết sắc di đà!

Trang nghiêm mà tà dị, thần thánh mà âm trầm.

Huyết sắc di đà chống đỡ khai thiên địa, cùng cái kia yêu tiên pháp chống lại, hai tôn to lớn tồn tại hoành giữa thiên địa, một cái tản ra mờ nhạt chi sắc, một cái tản ra huyết sắc ánh vàng, cả hai đấu sức giao thủ sinh ra gợn sóng oanh ngâm rung động, đặc biệt là tại người tu hành trong mắt càng là trực quan rõ ràng.

Trong kinh thành thậm chí đã có không ít người đưa ánh mắt lực chú ý đặt ở bên này, đang ở tò mò là ai tại giao thủ.

Ngay tại song phương lực lượng đều chồng chất tại đỉnh phong thời điểm, Hoàng Cửu Thành trong mắt cái kia bất tỉnh màu vàng yêu mang bỗng nhiên thu lại, hắn cười to nói: "Cố đại nhân, không đánh đi, lại đánh sợ là liền muốn đánh ra chân hỏa tới."

Thấy trên người đối phương chiến ý tiêu giảm, Cố Thành cũng là hít sâu một hơi, hai bên rất có ăn ý đồng thời thu lại lực lượng, yêu tiên pháp tướng cùng huyết sắc di đà gần như đồng thời tan biến.

Hoàng Cửu Thành sắc mặt như thường, Cố Thành lúc này sắc mặt lại là có vẻ hơi tái nhợt.

Lực lượng của hắn có chút tiêu hao quá độ, đồng thời Yêu Tiễn Dạ La không có thôn phệ hết khí huyết, cũng cắn trả hắn một bộ phận khí huyết.

Bất quá Hoàng Cửu Thành trên mặt lại không có chút nào tốt sắc, Cố Thành mặc dù nhìn xem giống như bị thua thiệt một chút, nhưng lại cũng không đại biểu hắn thắng.

Hắn có thể cảm giác được, Cố Thành còn có át chủ bài vô dụng, tối thiểu hắn lần trước đến tột cùng là như thế nào cướp đoạt yêu tiên phân hồn cái chủng loại kia bí pháp còn không dùng ra tới đây.

Mặc dù Hoàng Cửu Thành bản thân cũng là có át chủ bài tại thân, bất quá chân chính hợp lại hươu chết vào tay ai còn cũng còn chưa biết.

Chắp tay, Hoàng Cửu Thành nói: "Cố đại nhân thực lực quả thật danh bất hư truyền."

Cố Thành cũng là chắp tay một cái thản nhiên nói: "Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch cũng là bất phàm, thế nhưng nếu chỉ tới ngươi một người, cái kia Mã Hồng Ba thù hận ngươi cũng là báo không được."

Hoàng Cửu Thành ngạc nhiên nói: "Ai nói ta là muốn bang cái kia Mã Hồng Ba báo thù?"

Cố Thành nghe vậy cũng là sững sờ: "Ngươi không phải là vì bang Mã Hồng Ba báo thù vì sao vừa lên tới liền nhận biết ta, còn muốn cùng ta giao thủ?"

Hoàng Cửu Thành lắc lắc đầu nói: "Cố đại nhân sợ là lầm biết cái gì, ngươi giết Mã Hồng Ba một chuyện đích thật là truyền đến Liêu Đông đi.

Bất quá Mã Hồng Ba là Thường gia người, ta lại là Hoàng gia người, coi như là muốn báo thù cũng không tới phiên ta đến giúp hắn báo."

Nói xong, Hoàng Cửu Thành còn khinh thường nói: "Mã Hồng Ba bọn hắn cái kia nguyên một cái đường khẩu đều không có gì nội tình, thật tốt xuất mã đường khẩu để bọn hắn làm cùng thổ phỉ bang một dạng, đơn giản chướng mắt vô cùng.

Cái tên này tại Liêu Đông giày vò còn không tính, lại còn có gan tới Trung Nguyên giày vò đến, ăn quả cân liền không biết mình bao nhiêu cân lượng.

Tóm lại các nhà có các nhà nhân quả, Thường gia nhân quả tự nhiên có Thường gia người tới báo.

Ta mới vừa chỉ là đơn thuần mong muốn cùng Cố đại nhân ngươi giao thủ luận bàn một thoáng mà thôi, hơn mười năm chưa tới Trung Nguyên chỗ, ta làm sao cũng muốn lãnh giáo một chút Trung Nguyên chỗ tuấn kiệt cường giả đều là dạng gì tu vi này đáy lòng mới nắm chắc nha, bằng không thì liền như là cái kia Mã Hồng Ba, chọc phải người không nên chọc, chết cũng không biết là chết như thế nào.

Ta Liêu Đông chi địa mặc dù không nhỏ, nhưng này ếch ngồi đáy giếng lại là đảm đương không nổi."

Nghe được Hoàng Cửu Thành nói như vậy Cố Thành mới giật mình, nguyên lai là hắn não bổ qua nhiều, đối phương có chiến ý là muốn luận bàn, không sát ý là bởi vì hắn cùng cái kia Mã Hồng Ba có vẻ như cũng không là một nhà..