Chương 435: Kinh sư nghi ngờ

Chương 435: Kinh sư nghi ngờ

Trung Nguyên giang hồ đối với Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch cũng không tính hiểu rất rõ, tựa như Cố Thành trước đó vẫn luôn coi là Liêu Đông Xuất Mã Tiên một mạch là một nhà.

Nhưng hiện tại xem ra, Liêu Đông Ngũ Gia Tiên mặc dù tên là một nhà, nhưng trên thực tế nội bộ vẫn còn có chút khác biệt.

Nơi có người liền có giang hồ, một cái tông môn nội bộ đều có đủ loại phe phái nội đấu, Ngũ Gia Tiên tên là một nhà, nhưng trên thực tế vẫn là năm nhà, trong đó một chút ma sát tranh đấu chỉ sợ còn là không ít.

Cố Thành trầm giọng nói: "Xuất Mã Tiên nhất mạch rất ít ra Liêu Đông chi địa, dùng Hoàng huynh thực lực của ngươi tại Xuất Mã Tiên nhất mạch ở trong hẳn là địa vị không thấp a?

Tại loại thời khắc mấu chốt này ngươi chợt đi vào Kinh Thành, còn tại đêm hôm khuya khoắt vào thành, này cũng không nên trách ta đa nghi, mà là trong khoảng thời gian này Kinh Thành vốn là gió thổi báo giông bão sắp đến, hết thảy không ổn định nhân tố đều là ta cùng Hồng Định Sơn tướng quân xây dựng Giám Sát ty tại giám thị.

Nếu là Hoàng huynh ngươi hôm nay cũng là vì Kinh Thành loạn cục mà đến, vậy ta ngươi không thể thiếu lại muốn chiến một trận."

Này Hoàng Cửu Thành cùng cái kia Mã Hồng Ba cũng không đồng dạng.

Mã Hồng Ba sau lưng cái kia tôn xà yêu thực lực mặc dù cũng rất mạnh, nhưng đối phương đều có thể bị Cố Thành nuốt mất một bộ phận yêu tiên phân hồn, hắn mạnh cũng là có một cái hạn độ.

Nhưng này Hoàng Cửu Thành mới vừa chỗ triệu hoán phụ thân yêu tiên lại là tên là 'Hoàng Tiên thái gia' .

Cố Thành mặc dù đối Xuất Mã Tiên nhất mạch cũng không tính hiểu rất rõ, nhưng hắn nhưng cũng biết một cách đại khái.

Tại Xuất Mã Tiên nhất mạch chỗ cung phụng yêu tiên bên trong, tên bên trong mang theo 'Tiên' chữ chứng minh hắn thực lực mạnh mẽ, có thể nói là chân chính trấn áp một phương yêu tiên.

Tên bên trong mang theo 'Quá' chữ, chứng minh hắn bối phận rất cao, tuyệt đối là lão tổ tông cấp bậc, thậm chí mười quốc tranh bá người đương thời nhà liền đã tại Liêu Đông chi địa tọa trấn một phương.

Cái kia Hoàng Tiên thái gia nghe đặt tên có thể tuyệt đối là Liêu Đông yêu tiên bên trong thực lực tối cường, bối phận già nhất một nhóm.

Hoàng Cửu Thành cười hắc hắc nói: "Ta biết Trung Nguyên chỗ người tu hành kỳ thật đều xem thường chúng ta Liêu Đông Xuất Mã Tiên này nhất mạch, cho rằng chúng ta những người này cho yêu vật làm chó, tu đều là bất nhập lưu tả đạo pháp môn.

Nhưng trên thực tế bọn hắn lại có thể mạnh đến mức nào?

Ta Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch bảo hộ một phương, tích lũy công đức, mười quốc tranh bá trong thời gian nguyên chỗ thây phơi khắp nơi, yêu quỷ hoành hành, ta Liêu Đông chi địa phản mà chết người là ít nhất, có chút yêu quỷ làm loạn, lại sớm đã bị Hoàng Tiên thái gia đám người trấn áp, khi đó có thể còn không có các ngươi Tĩnh Dạ ty đâu, bọn ta làm liền là các ngươi Tĩnh Dạ ty sự tình.

Cho nên ta Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch luôn luôn đều là người không phạm ta ta không phạm người, người ngoài không đến ta Liêu Đông gây chuyện, chúng ta cũng sẽ không đuổi tới ra Liêu Đông tự tìm phiền phức!"

Nói đến đây, Hoàng Cửu Thành sắc mặt lại là âm trầm xuống: "Lần này ta ra Liêu Đông là bởi vì ta này nhất mạch yêu tiên nội đan bị người đánh cắp!

Cái viên kia yêu tiên nội đan là Hoàng Tiên thái gia phụ thân lưu lại, bên trong tinh hoa đều đã truyền thừa cho Hoàng Tiên thái gia, chỉ có một tia linh tính vẫn còn tồn tại, bị dùng tới trấn áp đường khẩu.

Kết quả là tại ba tháng trước, nội đan cũng là bị người chỗ đánh cắp!"

Cố Thành cau mày nói: "Vậy ngươi tới Kinh Thành làm gì? Ngươi có chứng cứ chứng minh là người của triều đình trộm ngươi nội đan?"

Hoàng Cửu Thành lắc lắc đầu nói: "Không có chứng cứ, nếu là có chứng cứ Hoàng Tiên thái gia đều muốn quản triều đình đòi hỏi cái công đạo, làm sao có thể đến phiên ta tới?

Nhưng Liêu Đông chi địa một chút võ lâm tông môn đều bằng vào ta năm tiên nhất mạch vi tôn, bọn hắn không có thực lực cũng không dám làm ra chuyện thế này tới.

Trừ bọn họ, Liêu Đông chi địa duy nhất dám làm ra chuyện thế này cùng có thực lực làm ra chuyện thế này liền chỉ có người của triều đình.

Còn có các ngươi vị hoàng đế kia gần nhất không phải muốn luyện chế Bất Tử thần dược sao?

Ta đường khẩu bên trong cái viên kia nội đan chủ nhân, Hoàng Tiên thái gia phụ thân lúc trước mặc dù không phải mạnh nhất yêu tiên, nhưng là dùng trường thọ nổi tiếng, thọ nguyên ba ngàn năm, chính là hết thảy yêu tiên chung Tôn lão tiền bối.

Cho nên hắn sau khi chết dù cho yêu tiên tinh hoa mất hết, nhưng cũng linh tính chưa tán, tu hành giả tầm thường luyện hóa mặc dù không cách nào đạt được lực lượng, nhưng nhưng cũng có thể thọ nguyên phóng đại.

Cố đại nhân, các ngươi vị hoàng đế kia cũng không phải món hàng tốt, bao năm qua tới mong muốn luyện chế Bất Tử thần dược hoàng đế có một cái là kết cục tốt sao?

Lần này coi như ngươi có thể ngăn được ta vào thành, ngươi có thể ngăn được toàn bộ trên giang hồ cường giả vào thành sao?

Ngươi yên tâm, ta Hoàng Cửu Thành tại Liêu Đông chi địa thủ Liêu Đông chi địa quy củ, ở kinh thành tự nhiên cũng muốn thủ Kinh Thành quy củ.

Tại chưa có xác định yêu tiên nội đan là bị triều đình cướp đi trước đó, ta là tuyệt đối sẽ không vọng động.

Đương nhiên ta nếu là thật xác định yêu tiên nội đan là trong tay triều đình, khi đó đừng nói Cố đại nhân ngươi muốn ngăn ta, ngươi khả năng còn muốn ngăn cản rất nhiều người."

Cố Thành híp mắt, sau một lúc lâu nói: "Hi vọng như thế đi, chỉ bất quá Kinh Thành ban đêm cấm đi lại ban đêm, Hoàng huynh ngươi loại thời điểm này vào thành khẳng định sẽ khiến hoài nghi.

Đêm nay liền ở ngoài thành ở tạm, ngày mai bên trong vào thành không ai sẽ ngăn đón ngươi."

Hoàng Cửu Thành cười cười, tùy ý chắp tay nói: "Nếu là Kinh Thành quy củ, vậy tại hạ tự nhiên sẽ tuân thủ, bất quá Cố đại nhân, ngươi vẫn là trước suy tính một chút chính ngươi đi, Kinh Thành lúc này đã thành nơi đầu sóng ngọn gió, ngươi bây giờ nhưng lại tại cái kia sóng gió trung ương nhất đây."

Sau khi nói xong, Hoàng Cửu Thành bước ra một bước, thân hình vậy mà mơ hồ, qua trong giây lát liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, cảm giác sự tình càng ngày càng phức tạp.

Liêu Đông Xuất Mã Tiên một mạch là thật rất điệu thấp, đệ tử của bọn hắn xuất hiện tại Trung Nguyên võ lâm cơ hồ là phượng mao lân giác.

Kết quả hiện tại bọn hắn lại phái Hoàng Cửu Thành như thế một cái có thể so với Tông Sư cao thủ đến đây, đối phương nói yêu đan mất đi một chuyện sợ là thật.

Đúng lúc này, Hồng Định Sơn cũng là vội vã chạy đến.

"Người đâu? Ta mới vừa cảm giác đến giao thủ khí tức, Cố đại nhân ngươi đem tên kia giải quyết?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không có giải quyết, ta ngược lại còn chiếm cứ hạ phong, đối phương là Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch người."

Nói xong, Cố Thành liền đem mục đích của đối phương nói với Hồng Định Sơn một lần.

Hồng Định Sơn sau khi nghe xong cũng là lặng lẽ một hồi, đồng thời còn cảm giác có chút nhức cả trứng.

Trước đó hắn cũng không thể nào tin được bệ hạ muốn luyện chế cái gì Bất Tử thần dược, nhưng Hoàng Cửu Thành một chuyện lại làm cho hắn nhiều một tia lo nghĩ.

Chỉ bất quá loại chuyện này hắn cũng không có cách nào đi quản, chẳng qua là thầm nghĩ tự mình xui xẻo, làm sao bị phân phối đến như thế cái vị trí lên.

"Cố đại nhân, ngươi bây giờ định làm như thế nào?"

Cố Thành bất đắc dĩ buông tay nói: "Không có cách, rau trộn.

Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch mặc dù bị rất nhiều người cho rằng là hạ cửu lưu tả đạo Tà tu, nhưng trên thực tế người ta vẫn là hết sức giảng quy củ.

Trận chiến ngày hôm nay về sau, hắn hẳn là sẽ không trong kinh thành tiếp tục gây chuyện, tối thiểu tại kết quả ra trước khi đến sẽ không.

Nhưng tựa như cái kia Hoàng Cửu Thành nói, ta có thể ngăn được hắn chưa hẳn có thể ngăn được người khác.

Sự tình tiếp tục như vậy xuống, nói không chừng sẽ còn tiếp tục chuyển biến xấu."

Hai người đối mặt thở dài một tiếng sau liền trực tiếp tán đi, không có cách nào cũng chỉ có thể tiếp tục xem tình thế tiến triển.

Bất quá Hoàng Cửu Thành chuyện này về sau, Cố Thành lại là cố ý chú ý một chút phương diện này sự tình.

Ngày thứ hai hắn đi Bắc Vực dò xét thời điểm liền vẫn luôn cố ý nhìn chằm chằm cửa thành, còn nhường Trần Đương Quy vẫn luôn ở lại nơi đó nhìn chằm chằm, nhìn một chút còn có hay không cái gì nhân vật khả nghi vào thành.

Kết quả nhân vật khả nghi không có phát hiện, Cố Thành cũng là phát hiện một chút người quen.

Đó là một đội theo bên ngoài vào kinh Huyền Giáp vệ, Cố Thành không nhận ra tên của bọn hắn, nhưng lại nhớ đến bọn hắn hẳn là lệ thuộc vào Giang Bắc Tĩnh Dạ ty, đàm tự tại dưới trướng người.

Bọn hắn giống như đang bị giam giữ đưa đồ vật gì, trên xe ngựa có cái dùng đủ loại bùa chú cấm chế vây quanh rương, này một đội người đều đang bị giam giữ đưa thứ này, quy mô của nó còn không nhỏ, một tên thống lĩnh mang theo mấy chục người liền vì áp giải thứ này.

Chờ đến đối phương vào thành về sau, Cố Thành đi vào trước người bọn họ hỏi: "Các ngươi còn nhớ đến ta?"

Dẫn đầu tên kia thống lĩnh lập tức kinh hỉ nói: "Chúng ta dĩ nhiên nhớ kỹ Cố đại nhân! Tại hạ Trần Đông, đi theo đàm tự tại đại nhân hai lần cùng Cố đại nhân ngài kề vai chiến đấu đây."

Cố Thành cười cười nói: "Tại Giang Nam Giang Bắc thời điểm ta phải đàm tự tại lớn không ít người chiếu cố, hiện tại các ngươi tới kinh thành, tự nhiên cũng đến phiên ta tận tình địa chủ hữu nghị.

Tới tới tới, trước đi với ta ăn cơm."

Trần Đông chần chờ nói: "Có thể là đại nhân, chúng ta còn có áp giải đồ vật, không bằng giao lệnh về sau lại ăn?"

Cố Thành tùy ý vung tay lên nói: "Này chút lấy gấp cái gì? Nơi này chính là Kinh Thành, còn có thể mất đi hay sao? Đồ vật trước đưa đến ta Giám Sát ty trong nha môn đi  chờ sau khi ăn cơm xong ngươi muốn đưa ở đâu, ta để cho người ta dẫn đường cho ngươi."

Trần Đông cũng không biết Giám Sát ty là địa phương nào, nhưng hắn lại biết Cố Thành đã vinh thăng Giám Sát sứ, là cùng nhà hắn đại nhân một cấp bậc tồn tại.

Mắt thấy Cố Thành nhiệt tình như vậy, Trần Đông cũng là cảm động hết sức, lập tức kêu gọi người cùng Cố Thành cùng đi Cửu Nguyên lâu dự tiệc.

Đương nhiên cũng không riêng gì bởi vì cảm động, mà là Giang Nam Giang Bắc Tĩnh Dạ ty xuất thân đám người này tố chất là thật không được tốt lắm.

Giang Nam chỗ kém, Giang Bắc chi địa cũng không khá hơn bao nhiêu.

Trần Đông đám người mặc dù không tính là bỏ rơi nhiệm vụ, nhưng bọn hắn tính cảnh giác cùng cẩn thận trình độ cũng là cực thấp, lúc này thấy Cố Thành, càng là buông xuống toàn bộ cảnh giác.

Cửu Nguyên trong lầu, Cố Thành rót đối phương vài chén rượu, cho đủ đối phương mặt mũi, nhường cái kia Trần Đông mặt mày hớn hở về sau, Cố Thành chuyển động chén rượu, bất động thanh sắc hỏi: "Giang Bắc chi địa xảy ra chuyện gì sao? Các ngươi áp giải là vật gì, lại còn muốn ngươi một cái Đại thống lĩnh tự mình phụ trách áp giải đến Kinh Thành?"

Nguyên bản đàm tự tại đã phân phó hắn, áp giải đồ vật nội tình tuyệt đối không nên nói cho những người khác, bằng không hậu quả rất nghiêm trọng.

Nhưng theo Trần Đông, luận công Cố Thành là Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ, ở kinh thành đảm nhiệm chức vị quan trọng, cấp bậc so với hắn đều cao, có cái gì không thể nói?

Luận tư Cố đại nhân cũng là lão bằng hữu của bọn hắn, tiêu diệt Luân Hồi tông một trận chiến cùng tiêu diệt Thần Tiêu Phích Lịch đường một trận chiến bọn hắn đều có tham gia, thu hoạch ban thưởng đều là không nhỏ.

Giấu diếm người ngoài có khả năng, nhưng cùng Cố đại nhân này loại 'Người một nhà' còn có cần thiết giấu giếm sao?

Cho nên Trần Đông liền không hề nghĩ ngợi nhân tiện nói: "Kỳ thật ta cũng không biết trong này là vật gì, bên trong đồ vật là đàm tự tại đại nhân cùng tân nhiệm Giang Nam quận Trấn Phủ sứ Điền Chung Nguyên đại nhân theo cái kia đồ bỏ Địa Ngục đạo ở trong lấy ra, còn dùng bùa chú bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, theo ngoại hình thượng hạng giống như là một chút trái cây loại hình đồ vật.

Những vật kia đều bị bùa chú dán đầy, ta cũng có chút thấy không rõ lắm.

Cầm tới những vật này hai vị đại nhân lập tức liền phong tồn, để cho chúng ta đưa đến Kinh Thành tới.

Bất quá bởi vì Điền Chung Nguyên đại nhân đang đang thao luyện Giang Nam những Huyền Giáp vệ đó, bọn hắn cũng không không ra thời gian đến, cho nên liền tất cả đều để cho ta Giang Bắc người tới đưa.".