Chương 436: Khả nghi mập mạp

Chương 436: Khả nghi mập mạp

Nghe được Trần Đông nói xong những thứ này lai lịch, Cố Thành đã có thể xác định, đây tuyệt đối là Địa Ngục đạo bên trong cái kia bất tử trên thần thụ kết xuất tới trái cây.

Cái kia có lấy cực cường tác dụng phụ, ăn về sau để cho người ta trở nên nửa người nửa quỷ trái cây.

Thứ này liền là cái gân gà, cái gọi là trường sinh bất tử chỉ là trở thành cái kia thần thụ khôi lỗi mà thôi, thật giống như toàn bộ Tống quốc quỷ thành như vậy.

Nhưng không có thể phủ nhận chính là, Địa Ngục đạo bên trong thần thụ trái cây đích thật là cùng Trường Sinh có liên quan, mặc dù là đi lệch Trường Sinh, nhưng cũng vẫn như cũ là Trường Sinh.

Triều đình để bọn hắn nắm thần thụ trái cây áp giải đến Kinh Thành tới là muốn làm gì? Vấn đề này có thể là càng ngày càng khả nghi.

Đương nhiên thứ này Cố Thành cũng sẽ không giữ lại, hắn chẳng qua là hỏi Trần Đông thứ này là đưa đi nơi nào, kết quả lại không phải đưa đến Tĩnh Dạ ty, mà là trong hoàng thành tự nhiên có người cùng hắn giao tiếp.

Lần này Cố Thành càng thêm khẳng định ở trong đó tuyệt đối có vấn đề.

Tĩnh Dạ ty tự nhiên có chuyên môn ti bộ nghiên cứu những vật này, kết quả lại vận là đến trong hoàng thành, đây không phải có vấn đề là cái gì?

Yến hội kết thúc về sau Cố Thành tự mình đưa Trần Đông ra ngoài, đồng thời tìm người đưa hắn đưa đến Hoàng thành nơi đó.

Lúc này Trần Đông bỗng nhiên kinh ngạc nói: "A, cái tên này làm sao cũng tới kinh thành?"

Cố Thành hỏi: "Người nào? Ngươi gặp được người quen?"

Trần Đông chỉ góc đường một cái hơn bốn mươi tuổi, ăn mặc một thân hoa lệ cẩm tú âm dương đạo bào mập mạp nói: "Liền là tên kia, Giang Bắc thần toán Vi Tuấn Thiện.

Trước đó nhường đại nhân bọn hắn đi Địa Ngục đạo bên trong cầm đồ vật ý chỉ liền là cái tên này mang tới.

Bất quá cái tên này giống như là tán tu tới, lúc nào cùng triều đình dính líu quan hệ rồi?"

Cố Thành nhìn chằm chằm cái kia mập mạp, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ trầm tư.

Vi Tuấn Thiện? Cái tên này cực kỳ quen tai.

Cố Thành tự định giá một lát này mới phản ứng được, ban đầu ở Hà Dương phủ Tướng Quân sơn, đám kia tả đạo tán tu không phải liền là nghe cái kia Vi Tuấn Thiện lời bị dẫn tới nha.

Bất quá vậy cũng là quá xa sự tình, Cố Thành đã sớm đem quên đi, thậm chí sau này hắn đến Giang Bắc thời điểm cũng còn quên tìm hiểu một thoáng này người.

Một cái giang hồ tán tu, kết quả lại là đưa tới triều đình ý chỉ, mập mạp này hết sức khả nghi a.

Đưa tiễn Trần Đông về sau, Cố Thành tìm đến Lưu Nguyên Bình nói: "Thấy cái tên mập mạp kia sao? Cái này người tên là Vi Tuấn Thiện, là Giang Bắc chi địa có phần có danh thanh thần toán, gần nhất mấy ngày nay cho ta nhìn chằm chằm hắn điểm, xem hắn có không có có chỗ nào khả nghi."

Lưu Nguyên Bình nhẹ gật đầu, lập tức tự mình mang theo người tới giám thị.

Lưu Nguyên Bình làm việc cẩn thận láu cá, hắn cũng là Kinh Thành Tĩnh Dạ ty lão nhân, đối với Kinh Thành cực kỳ hiểu rõ, loại chuyện nhỏ này đối với hắn mà nói vẫn là không thành vấn đề.

Chờ đến Lưu Nguyên Bình bên kia đi giám thị thời điểm, Cố Thành thì là nhìn như trong lúc vô tình đi đến cửa thành bắc nơi đó, cùng Bắc Vực thống lĩnh Sở Du Nhiễm bắt chuyện.

"Sở đại nhân, bản thân tiếp nhận Giám Sát ty về sau, này lui tới Kinh Thành tả đạo người giang hồ cũng không ít, liền liền triều đình gần nhất trong khoảng thời gian này đều hướng Kinh Thành vận tới rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, này chút Giám Sát ty thành lập trước đó liền có?"

Cố Thành bản muốn tùy tiện biện pháp Sở Du Nhiễm, kết quả Sở Du Nhiễm lại là nhìn chung quanh một vòng, nắm Cố Thành kéo đến trong góc, lắc lắc đầu nói: "Cố đại nhân, những chuyện này ngươi tốt nhất vẫn là đừng đánh nghe, vô dụng.

Kỳ thật sớm tại nửa năm trước liền có các phe người mang theo đủ loại đồ vật loạn thất bát tao vào kinh, ta Bắc Vực cửa thành là lui tới số người nhiều nhất một cái, cho nên ta đều gặp nhiều lần.

Ta cũng không phải loại kia sẽ bỏ rơi nhiệm vụ người, cho nên khẳng định phải kiểm tra một phen, kết quả những người kia chỗ cầm thủ lệnh đẳng cấp đều so ta cao hơn, đừng nói là ta không có tư cách điều tra, liền Chỉ Huy sứ đều là không có tư cách điều tra.

Hiện ở kinh thành loạn là loạn, bất quá có nhiều thứ lại không phải ngươi ta có thể quản, nếu không có tư cách, vậy liền trang làm như không thấy được tốt đi."

Cố Thành trước đó tại Bắc Vực giúp hắn giải quyết phiền toái, khiến cho hắn trong khoảng thời gian này dễ dàng rất nhiều, cho nên lúc này hắn lời nói này cũng là xem như thật tâm thật ý, nhắc nhở Cố Thành đừng nhúng tay những chuyện này.

Chỉ bất quá Giám Sát ty thành lập, Cố Thành bản thân liền đã ở vào này sóng gió trung tâm nhất, hắn coi như là không nhúng tay vào, liền sợ có một số việc thẳng đến trên mặt hắn đến, cũng tỷ như lần trước Hoàng Cửu Thành sự tình một dạng.

Chỗ sâu trong đó, kết quả chính mình lại giống là kẻ ngu một dạng cái gì cũng không biết, cái gì đều không hiểu rõ, Cố Thành cũng không thích loại cảm giác này.

Hắn luôn luôn đều ưa thích bàn tay mình nắm quyền chủ động, không thích này loại cục diện bị động.

Sau ba ngày, Lưu Nguyên Bình động tác rất sắc bén thừng, trực tiếp nắm ba ngày Vi Tuấn Thiện hết thảy đều đánh ló ra, thậm chí bao gồm hắn ăn vài bữa cơm, đi mấy lần thanh lâu, một lần bao lâu thời gian đều tìm hiểu ra tới.

Lưu Nguyên Bình hưng phấn nói: "Đại nhân, mập mạp này tuyệt đối có vấn đề!

Hắn một cái Giang Bắc chi địa tán tu, coi như là bởi vì thần toán thân phận có chút địa vị, nhưng hắn ở kinh thành làm sự tình là quá khả nghi.

Lui tới Kinh Thành các đại phái đại biểu hắn không ít đều gặp, có chút chẳng qua là hàn huyên một câu, có chút lại là mật đàm một quãng thời gian.

Này loại thời kì đối phương làm loại chuyện này, mù lòa đều có thể nhìn ra khả nghi tới!

Nắm mập mạp này bắt lại thẩm vấn một phiên, nói không chừng liền là cái đại công lao a!"

Lưu Nguyên Bình trước đó tại Tĩnh Dạ ty liền là cái đầu đường xó chợ.

Bất quá theo Cố Thành về sau cũng xem như tỉnh lại, bây giờ đang ở Giám Sát ty cái này mới nha môn, hắn mặc dù cảm giác không thấy đây là cái bạo phong nhãn, nhưng lại biết tại như vậy cái thời khắc mấu chốt nếu là lập xuống công lao, đừng quản lớn nhỏ, lý lịch bên trên đều sẽ nhìn rất đẹp.

Cố Thành gật đầu nói: "Các ngươi. . . Không, ta tự mình mang người đến bắt bắt!"

Này Giang Bắc thần toán Vi Tuấn Thiện hẳn là có chút tu vi, bất quá Cố Thành lại cũng không biết hắn đến tột cùng là tu vi gì.

Hắn dù sao chẳng qua là cái coi bói, người bình thường ai biết tìm hắn gây phiền phức?

Cho nên để cho an toàn, Cố Thành hay là chuẩn bị tự mình ra tay.

. . .

Kinh Thành Nam Vực, Xuân Phương lâu trước.

Vi Tuấn Thiện run run rẩy rẩy đi ra thanh lâu, lấy ra một tờ thêu khăn tay lướt qua cái kia tờ phù phiếm béo mồ hôi trên mặt.

"Kinh Thành con đàn bà này liền là dã, vẫn là ta Giang Bắc cô nương ôn nhu, bằng không ta cũng không có khả năng nhanh như vậy."

Không phải quân ta quá không có năng lực, mà là địch nhân quá hung tàn.

Làm tốc độ của mình tìm một hợp lý lấy cớ, Vi Tuấn Thiện khẽ hát hướng ngoài thành đi đến.

Kinh Thành đã bắt đầu cấm đi lại ban đêm, lúc này là chạng vạng tối, nếu là lại trễ một chút cửa thành sẽ phải đóng, cho nên nhanh cũng có nhanh chỗ tốt đúng không?

Đúng lúc này, một đội Huyền Giáp vệ lại là bỗng nhiên dũng mãnh tiến ra, đem Vi Tuấn Thiện cho vây ở trung ương.

Trần Đương Quy cười lạnh một tiếng: "Giang Bắc Vi Tuấn Thiện là nắm? Theo chúng ta đi một chuyến đi."

Này chút Huyền Giáp vệ vừa khi mới xuất hiện đích thật là dọa Vi Tuấn Thiện nhảy một cái, bất quá sau đó hắn liền hơi ngửa đầu, ngạo nghễ nói: "Các ngươi là Tĩnh Dạ ty cái nào ngành? Cũng không nghe ngóng hạ Đạo gia ta là ai, các ngươi ai cũng dám động!

Tại Giang Bắc lúc Đạo gia ta chính là Giang Nam Giang Bắc hai địa phương Trấn Phủ sứ thượng khách.

Trong kinh thành, ta cùng Đại Càn quốc sư 'Ngọc Kinh chân nhân' Phùng Thái Tố giao hảo, liền thái tử điện hạ ta đều đăng môn vì đó bói toán qua, các ngươi dám đụng đến ta?"

Vi Tuấn Thiện này một chuỗi tên người nói ra được thật là hết sức dọa người, lại là Trấn Phủ sứ, còn có quốc sư Thái Tử cái gì.

Nhưng Trần Đương Quy cũng không ăn bộ này, hắn trực tiếp cười lạnh nói: "Nói nhiều như vậy, ngươi lại tính là cái gì cái thứ gì?

Bất quá là một cái làm người coi bói tán tu mà thôi, lấy ở đâu nhiều như vậy hung hăng càn quấy lực lượng? Mang đi!"

Nói xong, Trần Đương Quy vung tay lên, mọi người trực tiếp chạy Vi Tuấn Thiện đánh tới.

Thấy đối phương không ăn chính mình một bộ này, Vi Tuấn Thiện lập tức cũng bị giật nảy mình.

Thân hình hắn khẽ động, quanh thân gió linh khí nở rộ, thân hình vậy mà phiêu nhiên mà lên, tốc độ cực nhanh.

Trên thực tế Vi Tuấn Thiện đích thật là có tu vi tại thân, mà lại tu vi còn không tính yếu, đạt đến Luyện Khí lục cảnh.

Nhưng hắn cái này Luyện Khí lục cảnh có chút nước, chẳng qua là gạt ra tu vi mà thôi, trên cơ bản không có gì sức chiến đấu, am hiểu nhất chính là dùng ngự không thuật để chạy trối chết.

Trần Đương Quy bọn người là võ giả, cương khí bùng nổ nhảy lên một cái, nhưng trên không trung lại không có cách nào mượn lực, bị đối phương vô cùng gây nên linh khí cho đẩy ra.

Bất quá chưa kịp Vi Tuấn Thiện đắc ý bao lâu thời gian, giữa không trung Phật Quang lấp lánh, một cái to lớn bàn tay ầm ầm hạ xuống, trực tiếp đem Vi Tuấn Thiện cho vỗ xuống.

Vi Tuấn Thiện chật vật nằm rạp trên mặt đất, một thân hoa lệ cẩm tú đạo bào lúc này đều dính đầy bụi trần.

"Ngươi cũng là rất có thể chạy a, bất quá thượng thiên xuống đất, trong tay ta ngươi lại có thể trốn ở đâu?"

Thấy Cố Thành thản nhiên đi tới, Vi Tuấn Thiện lập tức mở to hai mắt nhìn, kinh hãi hô lớn: "Cố Thành!"

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày: "Ngươi nhận ra ta?"

Vi Tuấn Thiện dĩ nhiên nhận ra Cố Thành.

Tướng Quân sơn chuyện kia là hắn tự tay tổ chức, hắn cũng biết có người sống tiếp được, bất quá khi đó hắn lại không chú ý, dù sao thời điểm đó Cố Thành chẳng qua là một cái bất nhập lưu tiểu nhân vật.

Chờ càng về sau Cố Thành quật khởi về sau, Vi Tuấn Thiện điều tra qua Cố Thành tư liệu, hắn thế mới biết này Cố Thành lại chính là ngày xưa Tướng Quân sơn lần kia chuyện người sống sót.

Bất quá thời điểm đó Cố Thành cũng đã là bốn vực thống lĩnh, còn cùng hoàng tử giao hảo, tuyệt đối coi là Tĩnh Dạ ty trung bình chếch lên tầng nhân vật, hắn tự nhiên cũng không dám đối Cố Thành thế nào.

Đương nhiên cũng không có nhất định muốn thế nào, bởi vì Cố Thành chính mình cũng tuyệt đối không rõ ràng chân tướng trong đó.

Nhưng Vi Tuấn Thiện làm sao đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ngay tại lúc này gặp được Cố Thành.

Vi Tuấn Thiện con ngươi đảo một vòng, cười hắc hắc nói: "Tĩnh Dạ ty thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất tuấn kiệt nhân vật, bị bệ hạ đích thân chọn chấp chưởng Giám Sát ty, giám sát Kinh Thành thái bình, chú ý lớn thanh danh của người ai không biết, ai không hiểu?

Bất quá ta có thể là làm theo việc công công dân lương thiện tuân thủ pháp luật, Cố đại nhân ngài bắt ta là có ý gì? Ta có thể không có đắc tội ngài a."

Cố Thành thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi ở kinh thành ẩn nấp xuống nhảy, xâu chuỗi giang hồ đại phái, ngươi thật sự cho rằng ta Giám Sát ty là ăn cơm khô, này chút đều không nhìn thấy?"

Vi Tuấn Thiện cũng là không có bối rối, mà là rất bình tĩnh hỏi ngược lại: "Cố đại nhân, ngươi này liền không có đạo lý, ta Vi Tuấn Thiện trên giang hồ tốt xấu còn có chút thanh danh, lúc này nhiều như vậy giang hồ đại phái, võ lâm danh túc đều tới Kinh Thành  ta muốn tới cửa bái phỏng một phiên, này trái với đầu nào Tĩnh Dạ ty quy củ?

Làm sao, ngươi Tĩnh Dạ ty quản yêu quỷ, quản người giang hồ, hiện tại còn quản người nói chuyện hay sao?"

Cố Thành lười đi cùng này Vi Tuấn Thiện cãi nhau, hắn trực tiếp vung tay lên nói: "Mang về Giám Sát ty bên trong thẩm vấn."

Vi Tuấn Thiện sắc mặt lập tức nhất biến, hô lớn: "Thả ta ra! Cố Thành! Ngươi sẽ hối hận!".