Chương 437: Quốc sư Phùng Thái Tố

Chương 437: Quốc sư Phùng Thái Tố

Cố Thành sẽ không hối hận, nhưng Vi Tuấn Thiện lại là hối hận.

Hắn hối hận chính mình không nên lề mề lâu như vậy, hẳn là lại nhanh điểm, bằng không cũng sẽ không rơi xuống Cố Thành trong tay.

Âm trầm phòng tối bên trong, Vi Tuấn Thiện bị trói ở trung ương, chung quanh một đám ăn mặc Huyền Giáp Đại Hán nhìn chằm chằm hắn.

Cố Thành thản nhiên nói: "Nói đi, cũng tiết kiệm ta động thủ  đồng dạng ngươi cũng có thể ít chịu một chút da thịt nỗi khổ."

Vi Tuấn Thiện cắn răng nói: "Cố đại nhân để cho ta nói cái gì? Ta cái gì cũng không biết nói thế nào?"

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Ngươi này còn thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ a, ngươi liền thật không sợ chết?"

Vi Tuấn Thiện cười quái dị một tiếng nói: "Cố đại nhân, đừng tốn sức, ta sợ chết, nhưng ngươi cũng không dám giết ta.

Ngươi tin hay không, không cần ngày mai liền có người nắm ta theo Giám Sát ty bên trong mang đi.

Hôm nay bất luận ngươi hỏi ta cái gì, ta đều là không biết."

Cố Thành lười nhác cùng hắn nhiều lời, trực tiếp vẫy tay một cái, đối Lưu Nguyên Bình nói: "Ngươi tới chào hỏi hắn."

Lưu Nguyên Bình mặc dù không am hiểu tra tấn thứ này, bất quá hắn cùng đời trước tra tấn ti Đại thống lĩnh là bạn tốt, đảo cũng đã được nghe nói một chút thủ đoạn.

Mắt thấy Lưu Nguyên Bình cười lạnh hướng về phía chính mình đi tới, Vi Tuấn Thiện run run một thoáng, nhưng lại cắn chặt hàm răng, một câu đều không nói.

Cố Thành lúc này lại là rời đi phòng tối, trong phòng lập tức truyền đến một hồi kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng.

Hắn cái này nhân tâm mềm, không thể gặp này loại hình ảnh, cho nên chỉ thấy kết quả liền đầy đủ.

Không quá nửa phút về sau, Lưu Nguyên Bình lại là mặt đen lên đi tới nói: "Đại nhân, cái kia mập mạp chết bầm mãi đến ngất đi đều không nói.

Cũng không phải ta thủ đoạn có vấn đề, ta mặc dù không dám nói cùng tra tấn ti so sánh, nhưng cái kia mập mạp cũng không phải những cái kia xương cứng mặt hàng a."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu mày, Vi Tuấn Thiện đến tột cùng biết cái gì?

Không có người nào là không sợ chết, nhưng Vi Tuấn Thiện lại là đánh chết đều không nói, hết sức rõ ràng đối với hắn mà nói, nói về sau hắn chết càng nhanh, chọi cứng thật là có khả năng chịu tới có người tới cứu hắn.

Lần trước Lý Hiếu Khánh tới muốn Mộ Dung hầu liền đã coi như là hết sức miễn cưỡng, dù sao đó là Mộ Dung thị, Cố Thành cho một lần mặt mũi.

Lần này đổi thành Vi Tuấn Thiện, đối phương chẳng qua là một cái giang hồ tán tu mà thôi, đối phương sẽ không còn tới một bộ này a?

Mà liền tại Vi Tuấn Thiện vừa mới bị mang về Giám Sát ty thời điểm, bên ngoài kinh thành hai mươi dặm Ngọc Kinh sơn bên trên, ăn mặc đỏ rực như lửa đạo bào, giữ lại ba sợi râu dài, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng 'Ngọc Kinh chân nhân' Phùng Thái Tố cau mày, lẩm bẩm: "Vi Tuấn Thiện tên kia sợ là xảy ra chuyện gì."

Nói xong, Phùng Thái Tố trong tay mấy đồng tiền phi tốc chuyển động, trôi nổi ở giữa không trung: "Kiển quẻ, nước đường núi khó, hiểm trở phía trước."

Đồng tiền lại thật nhanh chuyển động, nhưng cuối cùng lại không còn ra hình dạng, tán rơi xuống đất.

Phùng Thái Tố cau mày nói: "Lại là như vậy sao? Kinh Thành cường giả rất nhiều, Thiên Cơ đã loạn, chỉ có thể suy tính ra cái đại khái, hơi nhỏ gây nên một chút quẻ tượng liền sẽ gián đoạn."

Một tên cầm kiếm người áo đen đứng sau lưng Phùng Thái Tố trầm giọng nói: "Quốc sư, như thường thời điểm Vi Tuấn Thiện lúc này cũng đã hồi trở lại Ngọc Kinh sơn, trong kinh thành cũng đều đã bắt đầu cấm đi lại ban đêm, hắn sợ là thật xảy ra chuyện gì hãm đến Kinh Thành bên trong, vẫn là để thuộc đi xuống xem một chút đi."

Phùng Thái Tố lắc lắc đầu nói: "Quẻ tượng không thật là tốt, vẫn là ta tự mình đi thôi.

Vi Tuấn Thiện tên kia há miệng cũng không phải cho không, bất luận là chuyển ra ta vẫn là những người khác, trên cơ bản cũng đều sẽ cho hắn một lần mặt mũi.

Nhưng hắn bây giờ lại còn chưa có trở lại, chứng minh người kia liền mặt mũi của ta đều không muốn cho, ngươi đi thì có ích lợi gì?

Huống hồ thân phận của ngươi mẫn cảm, mặc dù không đến mức người người đều nhận ra ngươi, nhưng vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Lưu người áo đen kia tại Ngọc Kinh sơn bên trên, Phùng Thái Tố trước khi không dậm chân, thân hình trong nháy mắt liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Giám Sát ty bên trong, Vi Tuấn Thiện cái kia mập mạp có thể nói là ngoan cố đến cùng, đơn giản so ngạnh hán đều ngoan cố.

Hồng Định Sơn ở một bên cau mày nói: "Cố đại nhân, ngươi xác định mập mạp này thật sự là biết cái gì không?"

Cố Thành hỏi ngược lại: "Ngươi cảm giác cái tên này giống như là cái xương cứng người sao?"

Hồng Định Sơn kiên định lắc lắc đầu nói: "Không giống, liền dùng tên này đức hạnh, bắc địa Man tộc nếu là đánh tới, hắn tuyệt đối là một cái đầu hàng cái chủng loại kia."

Cố Thành thản nhiên nói: "Này là được rồi, nếu tên này là này tấm đức hạnh, vậy hắn hiện tại càng là ngoan cố liền càng là lộ ra khả nghi."

Hồng Định Sơn chậc chậc thở dài: "Trước đó Cố đại nhân ngươi không phải nói hắn cầm Thái Tử tới dọa người sao?

Nếu là có thể nắm đối phương miệng cạy mở, chứng minh đối phương thật là cùng Thái Tử có quan hệ, vậy cũng đúng một cái công lớn."

Cố Thành hơi kinh ngạc nói: "Hồng tướng quân rất không hài lòng Thái Tử?"

Trước đó hai bên là chắc chắn sẽ không nói như thế đề tài nhạy cảm.

Bất quá bây giờ hai bên chung nhau chấp chưởng Giám Sát ty, trải qua mấy lần nhiệm vụ sau quan hệ cũng là mật thiết rất nhiều, cộng thêm hiện tại lợi ích nhất trí, cho nên cũng có thể kể một ít này loại đề tài nhạy cảm.

Hồng Định Sơn hừ nhẹ nói: "Không phải ta không hài lòng Thái Tử, mà là hết thảy quân đội người đều sẽ không hài lòng Thái Tử.

Thần Võ vệ phụ trách hộ vệ hoàng tộc, cùng hoàng tộc quan hệ cũng là mật thiết nhất, thậm chí có không ít Thần Võ vệ đại tướng quân đều là hoàng tộc thân quân thậm chí là môn khách xuất thân.

Nhưng ngươi xem một chút toàn bộ Thần Võ vệ bên trong có người nào cùng Thái Tử là thân cận? Cho dù là một cái giáo úy đều không có!

Thái Tử quá mức nhu nhược, quân đội là Đại Càn trong tay một thanh đao, đao mặc dù sắc bén, nhưng cũng phải nhìn xem là giữ tại trong tay ai.

Nếu là giữ tại Thái Tử trong tay, lại sắc bén đao cũng sẽ trở thành thủ đoạn mềm dẻo."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, quân đội loại thái độ này không kỳ quái.

Có chiến tranh mới có quân công, như là đụng phải một cái mềm yếu quốc quân, gặp được sự tình liền nghĩ nhượng bộ, nghĩ đến thỏa hiệp, vậy còn không nghẹn mà chết?

Đúng lúc này, chung quanh bỗng nhiên có một tia lãnh ý truyền đến, thậm chí liền Hồng Định Sơn khôi giáp bên trên đều nổi lên một vệt Hàn Sương tới.

Hồng Định Sơn hơi khẽ cau mày, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cố Thành thì là nói thầm một tiếng: Đến rồi!

Hôm nay nếu là không người đến cứu Vi Tuấn Thiện ra ngoài, cái kia Cố Thành khả năng thật đúng là oan uổng mập mạp này, sau đó mời hắn thanh lâu một tháng bơi coi như bồi tội.

Nhưng bây giờ hắn vừa mới bị bắt vào đến, liền có người đến đây cứu hắn, đây là một cái tán tu có thể có bối cảnh?

Giám Sát ty cuối trên đường dài, Phùng Thái Tố một thân đạo bào đỏ rực như lửa, nhưng quanh thân chỗ phát ra khí tức lại là âm hàn như băng.

Cố Thành cùng Hồng Định Sơn đồng thời đem khí thế của tự thân lực lượng tăng lên tới đỉnh phong, bằng không thật đúng là gánh không được đối phương khí tức.

"Bần đạo Phùng Thái Tố, các ngươi hai vị hẳn phải biết ta là vì gì mà đến."

Phùng Thái Tố tiếng nói rất nhẹ, nhưng vang vọng tại Cố Thành cùng Hồng Định Sơn bên tai lại là như sấm nổ.

Vị này Đại Càn ngũ đại quốc sư một trong, cũng là một cái duy nhất sau lưng không có tông môn, chính là tán tu xuất thân quốc sư hắn thực lực cũng không bình thường.

Đối phương là Luyện Khí tam cảnh thần du cảnh giới cường giả, lần trước Di Lặc giáo náo động đến lớn như vậy, cũng là bởi vì đối phương thiết kế lừa giết Di Lặc giáo Phó giáo chủ một chuyện.

Ngũ phẩm đến tam cảnh, chênh lệch hai cái đại cảnh giới, nhưng hai cái này đại cảnh giới chi ở giữa chênh lệch như thế nào mấy lần? Chỉ sợ là gấp mấy chục lần thậm chí là hơn trăm lần!

Cố Thành hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Bái kiến quốc sư đại nhân, bất quá còn mời quốc sư đại nhân chỉ rõ, chúng ta nhưng không biết quốc sư đại nhân là vì sao mà đến."

"Không biết? Vi Tuấn Thiện không phải là các ngươi bắt? Hắn là ta Ngọc Kinh sơn ngủ tạm đạo sĩ, các ngươi Giám Sát ty thật to gan, không có bằng chứng liền muốn bắt người.

Bệ hạ cho các ngươi giám sát Kinh Thành, trấn áp loạn cục quyền lợi, các ngươi chính là như vậy dùng? Công khí tư dụng, xem kỷ luật như không!"

Phùng Thái Tố ánh mắt lộ ra một vệt lạnh lẽo chi sắc, quanh thân rét lạnh khí tức cũng là càng ngày càng đậm, Cố Thành cùng Hồng Định Sơn thậm chí có thể theo trên người đối phương cảm giác được một tia nhỏ xíu sát ý!

"Bần đạo tọa trấn kinh sư nhiều năm như vậy, tại bệ hạ nơi đó cũng là có mấy phần mặt mũi, lúc này giết các ngươi hai cái này làm bệ hạ bôi đen, lạm dùng chức quyền gia hỏa, bệ hạ cũng nói cũng không được gì!"

Hồng Định Sơn ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, một màn này hắn là thật không nghĩ tới.

Nghe Cố Thành nói Vi Tuấn Thiện sự tình về sau, hắn vẫn luôn coi là mập mạp này hẳn là Thái Tử người, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, lần này vậy mà lại nắm Phùng Thái Tố cho đưa tới.

Phùng Thái Tố vị này ngũ đại quốc sư một trong trong ngày thường căn bản cũng không quản Kinh Thành sự tình, thậm chí bản thân đều rất ít tới Kinh Thành, nhưng lúc này hắn như thế nào lại vì Vi Tuấn Thiện như thế một cái tán tu động như thế lớn hỏa khí, thậm chí hắn còn cảm giác được đối phương sát ý!

Tầm mắt nhìn chăm chú Cố Thành cùng Hồng Định Sơn, Phùng Thái Tố lộ ra sát ý cũng không phải đang hư trương thanh thế, mà là thật động sát cơ.

Bởi vì hắn không xác định Vi Tuấn Thiện tên kia đến tột cùng có hay không thổ lộ cái gì không nên nói đồ vật, giết người diệt khẩu là bảo đảm nhất.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn coi như là thủ tiêu Hồng Định Sơn cùng Cố Thành cũng vô dụng.

Vi Tuấn Thiện nếu là thật nói không nên nói đồ vật, cái kia toàn bộ Giám Sát ty đều biết, hắn luôn không khả năng diệt đi toàn bộ Giám Sát ty a?

Thân là ngũ đại quốc sư một trong, Phùng Thái Tố cùng triều đình những ngành này cũng không có cái gì liên lụy quan hệ, độc lập với triều đình bên ngoài.

Dùng thực lực của hắn địa vị giết quân đội cùng Tĩnh Dạ ty hai cái Tông Sư đích thật là không có vấn đề gì, nhưng nếu là liền bệ hạ vừa mới thành lập Giám Sát ty đều cho diệt trừ, vậy coi như quá không nói được.

Đúng lúc này, một thanh âm cười lớn truyền đến: "Quốc sư đại nhân đừng lớn như vậy hỏa khí nha, ta Tĩnh Dạ ty làm việc để cầu ổn làm chủ, có đôi khi coi như là không có chứng cứ, nhưng cảm giác này người khả nghi cũng là muốn mang về điều tra, thà giết lầm chớ không tha lầm, nơi này dù sao cũng là Kinh Thành, một tia sơ hở nhưng là sẽ tạo thành đại vấn đề."

Phương Hận Thủy theo một bên khác đi tới, mặc dù ngoài miệng cười lớn, nhưng ánh mắt lại là chăm chú nhìn Phùng Thái Tố.

Một bên khác, thần võ Vệ đại tướng quân Lý Nguyên Hưng cũng là theo góc đường xuất hiện, thản nhiên nói: "Quốc sư đại nhân, trước mắt hai vị này một cái là cấm vệ quân đại tướng quân, một cái là Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ, đều là triều đình trọng thần, cũng bởi vì bắt ngươi người, ngươi liền muốn kêu đánh kêu giết, này có chút không nói được a?"

Hồng Định Sơn hơi kinh ngạc nhìn xem Cố Thành, hắn là lúc nào nắm hai vị này cho mời tới?

Trách không được Cố Thành như vậy trấn định, nguyên lai hắn đây là đã sớm chuẩn bị a.

Một vị chỉ huy làm, một vị võ đạo tứ phẩm thần võ Vệ đại tướng quân, vẫn là hoàng thân quốc thích, có hai vị này tại, Phùng Thái Tố còn thật không dám bắt bọn hắn thế nào..