Chương 438: Cố đại nhân câu cá, người nguyện mắc câu

Chương 438: Cố đại nhân câu cá, người nguyện mắc câu

Tại Vi Tuấn Thiện trong miệng không có đào ra bất kỳ vật gì tới về sau, Cố Thành liền đã cảm giác có chút không đúng.

Khi đó Cố Thành liền suy đoán, mập mạp này thế lực sau lưng sợ là không có đơn giản như vậy.

Cho nên Cố Thành lập tức liền tìm Phương Hận Thủy đến đây, chuẩn bị vững chắc một chút.

Phương Hận Thủy là hắn tìm đến, nhưng Lý Nguyên Hưng có thể không phải là bởi vì Hồng Định Sơn quan hệ mà đến.

Hồng Định Sơn mới đến Kinh Thành không đến một năm, này chút rắc rối khó gỡ quan hệ hắn đều còn không có làm rõ đâu, hắn cùng Lý Nguyên Hưng cũng giới hạn thế là nhận biết mà thôi.

Lý Nguyên Hưng là bởi vì Tần Minh nguyên nhân mà đến.

Tần Minh lão tướng quân tại lần trước gặp qua hoàng đế sau liền đã quyết định hồi trở lại Tây Nam chỗ dưỡng lão, đời này đều không ra Tây Nam.

Bất quá bệ hạ thọ thần sinh nhật sắp đến, thuận miệng cũng giữ lại Tần Minh một phiên, vị lão tướng này quân cũng không thể không cấp bệ hạ mặt mũi, cho nên liền đáp ứng xuống.

Tần Minh tại quân đội ở một đời, Lý Nguyên Hưng mặc dù thực lực so Tần Minh mạnh, nhưng luận đến tuổi tác lại là hậu bối, thời gian trước cũng gián tiếp tính nhận qua Tần Minh một chút nhân quả ân huệ, cho nên lúc này cũng là nguyện ý thò đầu ra.

Tại hai người kia sau khi xuất hiện, Phùng Thái Tố cũng là triệt để thu liễm tự thân sát cơ, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem hai có người nói: "Quân đội cùng Tĩnh Dạ ty đồng thời làm một người ra mặt, hiếm thấy a."

Phương Hận Thủy thản nhiên nói: "Không phải ra mặt, mà là vì quy củ.

Kinh Thành vốn là quy củ phong phú, bây giờ chính vào loạn cục, như vẫn là như thế bó tay bó chân, vậy chúng ta Tĩnh Dạ ty cũng không cần làm việc."

Phùng Thái Tố mặc dù là Luyện Khí tam cảnh cường giả, bất quá Phương Hận Thủy kỳ thật cũng không kiêng kị đối phương.

Bởi vì đối phương chẳng qua là một cái quốc sư, sau lưng không có bất kỳ cái gì lực lượng.

Hắn quốc sư này phân lượng so mặt khác quốc sư, tỉ như Thái Huyền đạo môn cái vị kia, tỉ như Bạch Vân quan cái vị kia đều kém chút ý tứ.

"Quy củ, Tĩnh Dạ ty quy củ chính là không có chứng cứ liền bắt người sao?" Phùng Thái Tố âm thanh lạnh lùng nói.

Cố Thành trầm giọng nói: "Thời kì phi thường dùng thủ đoạn phi thường, hắn Vi Tuấn Thiện bộ dạng khả nghi, chỉ có thể trước nắm tái thẩm.

Liền Mộ Dung thị Mộ Dung hầu chúng ta đều là làm như vậy, bệ hạ cũng không có ý kiến, xem ra quốc sư đại nhân là cho rằng Vi Tuấn Thiện muốn so Mộ Dung hầu đều trọng yếu?"

Phùng Thái Tố ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, bất quá chưa kịp hắn nói cái gì, Phương Hận Thủy liền tằng hắng một cái nói: "Cố Thành, có thể thẩm vấn ra đồ vật gì tới?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Quốc sư lớn người đến quá nhanh, chúng ta thật đúng là không có hỏi xảy ra chuyện gì tới."

Phương Hận Thủy vung tay lên nói: "Nếu là dạng này, cái kia mọi người liền đều thối lui một bước, Vi Tuấn Thiện liền giao cho quốc sư đại nhân ngươi, việc này tạm thời bỏ qua, quốc sư đại nhân ngươi xem coi thế nào?"

Cố Thành không quan trọng nhẹ gật đầu.

Ngược lại Vi Tuấn Thiện tên kia hiện tại chết rất rắn, cũng đích thật là hỏi không ra tới cái gì.

Mà có Phương Hận Thủy cùng Lý Nguyên Hưng tại, Phùng Thái Tố cũng không có cách nào đối Cố Thành cùng Hồng Định Sơn làm ra chuyện gì, cũng chỉ được gật đầu thỏa hiệp.

Thấy đối phương đồng ý, Cố Thành vung tay lên, để cho người ta từ trong nhà nắm Vi Tuấn Thiện cho đẩy ra ngoài.

Mặc dù Lưu Nguyên Bình ở trong đó thẩm vấn Vi Tuấn Thiện một phiên, bất quá hắn mặt ngoài có thể không có bất kỳ cái gì vết thương, nhưng lại sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng, giống như bị mười đại hán thay nhau móc rỗng.

Lúc này Vi Tuấn Thiện thấy Phùng Thái Tố đơn giản giống như là thấy được thân nhân, ôm đối phương đùi, mặt béo bên trên gạt ra hai giọt nước mắt đến, tru lớn lấy: "Quốc sư! Ngươi cần phải vì ta. . ."

"Nghẹn trở về!"

Phùng Thái Tố quát chói tai một tiếng, lập tức nhường Vi Tuấn Thiện một khuôn mặt béo chợt đỏ bừng.

Nhìn thật sâu Cố Thành liếc mắt, Phùng Thái Tố mang theo Vi Tuấn Thiện thân hình khẽ động, trực tiếp liền biến mất ở mọi người trước người.

Chờ đến người sau khi đi, Cố Thành lúc này mới đối Lý Nguyên Hưng chắp tay nói: "Đa tạ Tướng quân viện trợ."

Lý Nguyên Hưng khoát tay áo nói: "Tần Minh lão tướng quân mở miệng, ngươi cũng là không cần khách khí.

Thần Võ vệ bên trong còn có chuyện, ta liền không ở thêm."

Hắn cùng Cố Thành không có quan hệ gì, liền là xem ở Tần Minh trên mặt mũi ra mặt một lần, lúc này sự tình kết thúc, hắn cũng không hứng thú cùng Cố Thành nhấc lên quan hệ thế nào.

Chờ Lý Nguyên Hưng cũng sau khi đi, Phương Hận Thủy lúc này mới cau mày nói: "Ngươi làm sao còn chọc tới Phùng Thái Tố thủ hạ người? Đạo sĩ kia cũng không phải dễ đối phó, tại bệ hạ nơi đó hắn cũng là có thể chen mồm vào được.

Đồng thời Đại Càn ngũ đại quốc sư bên trong, bệ hạ tín nhiệm nhất liền là cái này người, bởi vì hắn sau lưng không có tông môn, không có nhiều như vậy thế lực liên lụy, cho nên rất được bệ hạ tín nhiệm."

Cố Thành lắc đầu nói: "Có thể không phải chúng ta chọc hắn, mà là chúng ta bắt Vi Tuấn Thiện về sau mới biết được mập mạp này sau lưng lại là Phùng Thái Tố."

"Các ngươi xác định này Vi Tuấn Thiện nhất định có vấn đề?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Đại nhân, Kinh Thành này loại loạn cục thời khắc, hắn Vi Tuấn Thiện ở trong đó nhảy nhót tưng bừng, ở trong đó khả năng không có vấn đề sao?

Nếu là hôm nay không có người tới cứu hắn Vi Tuấn Thiện, có lẽ ta là nhỏ nói thành to, nhưng hết lần này tới lần khác lại có người đến, này lại vừa vặn đã chứng minh ta trước đó phỏng đoán.

Hắn Vi Tuấn Thiện chẳng qua là tại Giang Bắc có một ít thanh danh mà thôi, vẫn là loại kia bất nhập lưu thanh danh.

Hắn bằng cái gì có thể nhường Phùng Thái Tố bốc lên đồng thời đắc tội Tĩnh Dạ ty cùng quân đội nguy hiểm tới cứu hắn, lại cái gì có thể đến vị quốc sư này đại nhân như vậy coi trọng? Chỉ bằng hắn mặt lớn?

Sự tình ra khác thường vì cái gì, ở trong đó chỗ không đúng có thể nhiều lắm."

Một bên Hồng Định Sơn nghe Cố Thành kiểu nói này mới đột nhiên hiểu rõ, Cố Thành kỳ thật mục đích chủ yếu căn bản cũng không phải là bắt Vi Tuấn Thiện, mà là muốn nhìn một chút chính mình có thể hay không từ trên người Vi Tuấn Thiện câu ra chút vật gì tới.

Cố đại nhân câu cá, người nguyện mắc câu, chỉ bất quá này mắc câu lại không phải một con cá lớn, đơn giản liền là Cự Côn!

Phương Hận Thủy suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Đi cùng bệ hạ nói một chút đi, dù sao cũng là liên lụy đến quốc sư Phùng Thái Tố.

Ai, cũng không biết bệ hạ vì sao muốn nắm Đại đô đốc phái đi Tây Cương, nếu là có Đại đô đốc ở đây tọa trấn, bất kể hắn là cái gì yêu ma quỷ quái, tất cả đều một thanh Hắc Long câu cách viêm đốt sạch sành sanh!"

Diệp Võ Chiêu năng lực tại Tĩnh Dạ ty bên trong mặc dù có chút tranh luận, nhưng toàn bộ Tĩnh Dạ ty bên trong lại không người hoài nghi tới vị này thực lực.

Võ đạo Nhị phẩm siêu phàm, loại thực lực này trên giang hồ cơ hồ cũng đã là lân cận đỉnh phong tồn tại.

Có lẽ loại thực lực này đặt ở năm trăm năm trước loại kia Thánh cảnh cường giả gom góp hai bàn mạt chược còn có thừa thãi thời đại không tính là đỉnh tiêm, nhưng thả đến bây giờ này loại đã trăm năm không có cái mới Thánh cảnh xuất hiện qua thời đại, loại thực lực này nói là đỉnh phong phía dưới chí cường giả cũng không quá đáng.

Phương Hận Thủy cũng không hiểu, bệ hạ vì sao muốn tại loại thời khắc mấu chốt này nắm Diệp Võ Chiêu điều đến Tây Cương đi, này có chút đại tài tiểu dụng.

Tây Cương bên kia vấn đề mặc dù khó giải quyết, nhưng trên thực tế phái hai tên Chỉ Huy sứ đi cũng là có thể trấn được, chỉ bất quá quá lãng phí lúc nhiều một ít mà thôi.

Kinh Thành đã cấm đi lại ban đêm, nhưng lúc này Hoàng thành nhưng không có cấm đi lại ban đêm, giống như là Phương Hận Thủy này loại Chỉ Huy sứ cấp bậc trọng thần là có thể trực tiếp diện thánh.

Mà lại bên ngoài mặc dù đối Lý Nguyên Cung đánh giá không phải như vậy quá tốt, nhưng vị này bệ hạ kỳ thật vẫn là hết sức chăm chỉ.

Đại bộ phận thời điểm đều đã nửa đêm canh ba còn chưa ngủ tại xử lý chính vụ.

Phương Hận Thủy mang theo Cố Thành cùng Hồng Định Sơn gõ mở cửa cung, quả nhiên Lý Nguyên Cung còn không có nghỉ ngơi đâu, bất quá lại ăn mặc áo ngủ tại xử lý lấy đống lớn sự vụ.

Một tên mặc áo bào tím, mặt trắng không râu, toàn thân bên trên đều tản ra lười biếng chi ý lão thái giám vì bọn họ mở ra cửa điện, bất mãn nói: "Đến lúc nào rồi còn tới quấy rầy bệ hạ, nếu là không có các ngươi bệ hạ sợ là sớm rồi nghỉ ngơi."

Phương Hận Thủy vội vàng nói: "Trần công công chớ trách, chúng ta cũng là có tình huống khẩn cấp phải bẩm báo bệ hạ, bằng không cũng sẽ không ngay tại lúc này tới quấy rầy bệ hạ nghỉ ngơi."

Cái kia Trần công công liếc mắt nhìn nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Đi thiền điện chờ xem, bệ hạ thay quần áo sau này thấy các ngươi."

Chờ đến cái kia Trần công công sau khi đi, Cố Thành kinh ngạc nói: "Vị này là người nào? Trong hoàng cung địa vị rất cao?"

Phương Hận Thủy bực này tứ đại Chỉ Huy sứ tuyệt đối coi là Đại Càn trọng thần cấp bậc, kết quả lại đối một cái lão thái giám khách khí như thế, có thể nghĩ thân phận của đối phương hẳn là không tầm thường.

Phương Hận Thủy mọc ra một ngụm nói: "Đại nội tổng quản trần công khanh, bệ hạ thiếp thân tâm phúc, Long Tương Vệ đại tướng quân Phiền Tứ Hải tại bên ngoài, trần công khanh ở bên trong, hai vị này cơ hồ liền là bệ hạ tối vi dựa vào người thân thiết."

"Thực lực rất mạnh?"

Phương Hận Thủy lắc lắc đầu nói: "Không biết, cũng là bởi vì không biết mới lộ ra khủng bố.

Này lão thái giám cho tới bây giờ cũng không có ở người trước triển lộ qua tu vi.

Nhưng tiên đế tại lúc, hắn chính là đại nội tổng quản  có thể nói bệ hạ là hắn nhìn xem lớn lên.

Mà lại nghe nói tiên đế tiên đế tại lúc, thời điểm đó đại nội tổng quản cũng là họ Trần."

Hồng Định Sơn cũng là ở một bên trầm giọng nói: "Ta cũng nghe người ta nói qua, dù cho coi như là Long Tương Vệ đại tướng quân Phiền Tứ Hải cũng đối hắn có chút tôn kính."

Cố Thành trong lòng một hồi kinh ngạc, hầu hạ qua ba đời Đế Vương? Vậy cái này lão thái giám bao lớn niên tuế rồi? Yếu nhất cũng là cảnh giới tông sư.

Nhưng vấn đề là nếu như là cảnh giới tông sư, Cố Thành cùng Phương Hận Thủy cũng đều là có khả năng nhìn thấu tu vi của đối phương mới đúng, kết quả bọn hắn đều không thể nhìn thấu tu vi của đối phương, thậm chí tại Cố Thành cảm giác bên trong, này lão thái giám chẳng qua là một người bình thường, này cũng có chút kinh khủng.

Một lát sau, Lý Nguyên Cung đổi một thân long bào tại thiền điện tiếp kiến ba người, trầm giọng nói: "Có thể có cái gì chuyện khẩn cấp?"

Phương Hận Thủy liền vội vàng đứng lên nói: "Có, mà lại là liên quan tới quốc sư Phùng Thái Tố sự tình."

Đang nghe tên Phùng Thái Tố lúc, Lý Nguyên Cung ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, mặc dù chỉ là như vậy một tia, nhưng lại nhưng vẫn bị Cố Thành cho bắt được.

Nhưng Lý Nguyên Cung trên mặt lại là không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chẳng qua là thản nhiên nói: "Nói một chút đi."

Cố Thành cúi người hành lễ, đem Vi Tuấn Thiện còn có Phùng Thái Tố sự tình đều nói với Lý Nguyên Cung một lần, không có bất kỳ cái gì thêm mắm thêm muối, chẳng qua là che giấu Tướng Quân sơn cái kia một loạt sự tình.

Sau khi nghe xong, Lý Nguyên Cung khẽ gật đầu một cái nói: "Trẫm biết, các ngươi có thể đi về.

Trong khoảng thời gian này làm không tệ, trong kinh thành mặc dù vẫn như cũ có không ít mưu đồ bất chính gia hỏa tại, nhưng lại đều rất là biết điều, xem ra lúc trước trẫm quyết định tuyển các ngươi chấp chưởng Giám Sát ty không chọn lầm người."

Miễn cưỡng Cố Thành cùng Hồng Định Sơn một phiên về sau, Lý Nguyên Cung liền trực tiếp nhường trần công khanh đưa ba người rời đi Hoàng thành.

Ra Hoàng thành về sau, Hồng Định Sơn vẻ mặt nghi hoặc: "Bệ hạ đây là ý gì? Chúng ta làm chính là là có đúng hay không?"

Phương Hận Thủy trầm giọng nói: "Nếu bệ hạ không có răn dạy chúng ta, cái kia liền hẳn là đúng, Phùng Thái Tố bên kia các ngươi gần nhất cũng chớ có đi trêu chọc bọn hắn, vị kia thân phận mẫn cảm, cũng không phải dễ trêu."

Cố Thành lúc này lại là tâm niệm chuyển động.

Lúc này không ở chỗ bọn hắn là có đúng hay không, mà là Lý Nguyên Cung bản thân liền có chút không đúng!.