Chương 439: Sát cơ

Chương 439: Sát cơ

Hỉ nộ không lộ là một cái Đế Vương điều kiện tất yếu, nhưng gặp được loại chuyện này đã không phải là hỉ nộ không lộ liền có thể giải quyết, mà là nhất định phải triển lộ ra một cái thái độ mới được.

Hoặc là khuynh hướng Cố Thành, cho rằng Phùng Thái Tố đích thật là có vấn đề, nghiêm tra vị quốc sư này.

Hoặc là liền là khuynh hướng Phùng Thái Tố, cho rằng Cố Thành chuyện bé xé ra to, khiển trách một phiên sau lại đi trấn an Phùng Thái Tố.

Kết quả Lý Nguyên Cung đâu?

Hắn nếu không có khuynh hướng Cố Thành cũng không có khuynh hướng Phùng Thái Tố, khen ngợi động viên Cố Thành sau cũng không nói chuyện này đến tột cùng là ai đúng ai sai, cũng không có đưa đi tìm Phùng Thái Tố điều tra, cho nên này tính là cái gì tình huống? Ba phải?

Việc quan hệ Đại Càn giang sơn sự tình cùng với trước mắt hiện ở kinh thành thế cục, loại thời điểm này là nhất không nên ba phải.

Lý Nguyên Cung mặc dù không thể xem như minh quân, nhưng cũng tuyệt đối không tính là hôn quân, tối thiểu hắn không phải người ngu.

Nếu là như thế, vậy hắn bây giờ ba phải cử động có thể liền có chút ý tứ.

Thấy Cố Thành ở nơi đó ngây người, Hồng Định Sơn kỳ quái nói: "Cố đại nhân, ngươi thế nào?"

Cố Thành kịp phản ứng, lắc lắc đầu nói: "Không có gì."

Cùng lúc đó, ngay tại Cố Thành đám người đi cùng Lý Nguyên Cung bẩm báo những tình huống này thời điểm, Phùng Thái Tố cũng là mang theo Vi Tuấn Thiện về tới Ngọc Kinh sơn.

Vừa đến Ngọc Kinh sơn, Vi Tuấn Thiện lập tức liền gào khan.

"Quốc sư ngươi phải làm chủ cho ta a! Hắn Cố Thành đơn giản không phải người! Đời ta đều không bị qua lớn như vậy tội!"

Phùng Thái Tố hừ lạnh một tiếng: "Đừng gào, ngươi đến tột cùng là thế nào bị Cố Thành bắt? Kinh Thành lớn như vậy, Giám Sát ty chỉ có ngần ấy người, ngươi nếu không phải làm quá rõ ràng hoặc là có rõ ràng khác người cử động, hắn Cố Thành như thế nào lại bắt ngươi?"

Vi Tuấn Thiện vội vàng kêu oan: "Ta ở kinh thành có thể đều là dựa theo quốc sư phân phó của ngài làm việc, nào dám đi làm chuyện khác người gì? Theo lý mà nói hắn Cố Thành hẳn là chú ý không đến ta mới đúng."

Nói đến đây, Vi Tuấn Thiện nhỏ giọng nói: "Ngoại trừ hoàn thành nhiệm vụ sau đi thanh lâu đi dạo một vòng."

Phùng Thái Tố nghe vậy lập tức phẫn nộ quát: "Đều tới khi nào, ngươi lại còn liền trong đũng quần đồ chơi kia đều không quản được? Thành sự không có bại sự có dư!"

Vi Tuấn Thiện vội vàng nói: "Điều này cùng ta đi dạo thanh lâu cũng không quan hệ a, trong kinh thành trong khoảng thời gian này tới nhiều người giang hồ như vậy, ta một cái tán tu theo lý mà nói hẳn là sẽ không dễ thấy mới đúng."

Một mực cùng sau lưng Phùng Thái Tố người áo đen kia trầm giọng nói: "Quốc sư, hiện tại Vi Tuấn Thiện đã bị chú ý tới, cái kia Cố Thành coi như là không biết chúng ta mục đích, sợ cũng là hoài nghi đến trên người chúng ta.

Mặc dù Vi Tuấn Thiện không nói gì, nhưng liền sợ cái kia Cố Thành nhìn chằm chằm vào chúng ta tra được.

Mượn dùng Tĩnh Dạ ty lực lượng, trời biết hắn có thể tra ra đồ vật gì tới.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, không bằng ta ra tay, tìm cơ hội trực tiếp thủ tiêu đối phương!"

Vi Tuấn Thiện ở một bên bĩu môi nói: "Chủ  ý ngu ngốc! Chúng ta vừa cùng cái kia Cố Thành lên xung đột, kết quả ngày thứ hai Cố Thành liền bị người giết, ngớ ngẩn đều sẽ biết là chúng ta động thủ.

Khi đó động cơ của chúng ta có thể liền không phải cố ý trả thù, mà là giết người diệt khẩu, sẽ càng thêm để người chú ý."

Người áo đen kia hừ lạnh nói: "Vậy ngươi thì có biện pháp gì?"

Chưa kịp Vi Tuấn Thiện nói chuyện, Phùng Thái Tố bỗng nhiên nói: "Không phải chủ  ý ngu ngốc, mà là ý kiến hay."

Vi Tuấn Thiện vẻ mặt nghi hoặc, luôn luôn đều đa mưu túc trí... A Bất, là túc trí đa mưu quốc sư đại nhân sẽ không liền điểm này cũng nhìn không ra a?

Phùng Thái Tố thản nhiên nói: "Liền ngươi cũng có thể nhìn ra, một khi loại thời điểm này Cố Thành xảy ra chuyện, cái kia vừa mới cùng hắn phát sinh xung đột chúng ta tình nghi rất lớn, đã như vậy, chúng ta sẽ ngớ ngẩn đến loại thời điểm này làm loại chuyện này sao?

Người ngu sẽ trước tiên hoài nghi chúng ta, người thông minh ngược lại sẽ suy nghĩ nhiều một tầng.

Cho nên loại thời điểm này ra tay, chúng ta ngược lại có thể rũ sạch tình nghi.

Đồng thời cái kia Cố Thành trong khoảng thời gian này đắc tội người cũng không ít, trên giang hồ tả đạo tán tu, Mộ Dung thị, Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch.

Toàn bộ trong kinh thành bây giờ muốn mạng hắn lại có bao nhiêu?

Nếu là có dù thông minh điểm, bọn hắn không chỉ có thể nghĩ đến tầng thứ hai, thậm chí sẽ nghĩ tới tầng thứ ba, có phải hay không là những người này giết Cố Thành giá họa cho chúng ta, cố ý dẫn tới trong triều đình loạn? Cho nên hiện tại thật đúng là một thời cơ tốt."

Vi Tuấn Thiện hiểu rõ nhẹ gật đầu, quốc sư đại nhân nói hình như còn thật có đạo lý.

Bất quá sau đó hắn lại cảm giác có chút không đúng, cái gì gọi là chính mình cũng có thể nhìn ra? Chẳng lẽ chính mình rất ngu xuẩn?

Phùng Thái Tố lúc này lại lười đi quản Vi Tuấn Thiện tâm tình, hắn trực tiếp quay đầu đối người áo đen kia nói: "Ngươi có nắm chắc không?

Cái kia Cố Thành không phải bình thường Tông Sư, cái này người tại chưa tới cảnh giới tông sư lúc liền có qua vài lần chém giết Tông Sư cao thủ chiến tích, lúc này bước vào cảnh giới tông sư về sau, thực lực của hắn có thể nói là càng tiến một bước.

Ngay tại hôm qua hắn còn ở ngoài thành cùng Liêu Đông Tam Tiên sơn Hoàng Cửu Thành một trận chiến.

Cái kia Hoàng Cửu Thành chính là Tam Tiên sơn Hoàng Tiên thái gia tọa hạ xuất mã đệ tử, Ngũ Gia Tiên đích truyền, tại Liêu Đông chi địa cũng là có uy danh hiển hách.

Kết quả trận chiến kia, hai bên không phân thắng bại.

Ngươi nếu là không có nắm bắt, không đi cũng được, không có có bao lâu thời gian lưu cho hắn Cố Thành đã điều tra, huống hồ hắn coi như là thật điều tra ra được cái gì, đại thế đã thành, hắn lại có thể thay đổi gì?"

Người áo đen kia trầm giọng nói: "Có nắm bắt, phi bạch đan ăn vào, đừng nói là ngũ phẩm Tông Sư, tứ phẩm cường giả thuộc hạ cũng giết đến!"

Phùng Thái Tố cau mày nói: "Nuốt phi bạch đan, thần tiên khó cứu, khi đó liền ta đều cứu không được ngươi."

Người áo đen quỳ một chân trên đất, thanh âm không có biến hóa chút nào: "Thuộc hạ biết, nhưng thuộc hạ cái mạng này là quốc sư đại nhân cho, nên liều mạng thời điểm không liều mạng, thuộc xuống tồn tại ý nghĩa lại là cái gì?

Thỉnh quốc sư yên tâm, lần này Cố Thành hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như dẫn xuất Tĩnh Dạ ty hoặc là triều đình những người khác, bọn hắn cũng đừng hòng phụ thuộc hạ trong miệng đạt được bất cứ tin tức gì.

Dù sao sớm tại vài thập niên trước, thuộc hạ liền đã 'Chết'.

Quốc sư vì việc này mưu tính lâu như vậy, tuyệt đối không thể bởi vì này loại không có ý nghĩa ngoài ý muốn mà thất bại!"

Phùng Thái Tố nhìn thật sâu đối phương liếc mắt, thở dài nói: "Đi thôi, cẩn thận chút."

Người áo đen nhẹ gật đầu, qua trong giây lát liền biến mất ở trong đêm tối.

Mắt thấy Phùng Thái Tố đưa ánh mắt nhìn về phía mình, Vi Tuấn Thiện lập tức run run một thoáng, một khuôn mặt béo gạt ra nịnh nọt nụ cười tới: "Thuộc hạ cũng nguyện ý vì quốc sư đại nhân xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Lời nói mặc dù đề khí, nhưng hắn bộ dáng kia nhưng thật giống như là nhanh muốn làm phản kẻ địch chó săn một dạng.

Phùng Thái Tố hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi, chỉ để lại một câu lạnh lùng lời: "Ngươi đã không thích hợp xuất hiện ở kinh thành, trong khoảng thời gian này liền cho ta thành thành thật thật ở tại Ngọc Kinh sơn đi."

Vi Tuấn Thiện nghe vậy lập tức thở dài ra một hơi, chính mình cái mạng này xem như bảo vệ.

Chỉ cần quốc sư đại nhân chịu mở miệng hắn liền không chết được, tương phản quốc sư đại nhân nếu là muốn để hắn chết, cái kia cũng sẽ không nói một câu nói nhảm.

Kỳ thật Phùng Thái Tố bọn hắn là có chút cẩn thận quá mức, Kinh Thành này chút phá sự Cố Thành thật đúng là không có ý định đi quản, tiếp tục đuổi theo tra được.

Cố Thành làm việc kỳ thật cũng không xem quá phức tạp hơn đồ vật, hắn chỉ nhìn một dạng, chính mình có nên hay không làm.

Chuyện nên làm, dù cho sẽ có nhất định tính nguy hiểm, dù cho cùng ích lợi của mình không hợp, hắn cũng muốn đi làm, đây là bảo trì bản tâm.

Chuyện không nên làm, dù cho ẩn chứa trong đó thiên đại lợi ích, hắn cũng sẽ không đi làm, đây là bảo trì ranh giới cuối cùng.

Cố Thành đối với Tĩnh Dạ ty này thân phận vẫn là hết sức xem trọng, Tĩnh Dạ ty bộ phận lý niệm hắn cũng hết sức tán thành.

Nếu là Phùng Thái Tố quyết định muốn hủy đi toàn bộ Kinh Thành, nhường trăm vạn người táng thân nơi này, hắn khẳng định là muốn tiếp tục tra được.

Nhưng bây giờ tất cả manh mối đều chỉ hướng Phùng Thái Tố vị này Đại Càn quốc sư có vẻ như tại cõng lấy Lý Nguyên Cung vị này đối với hắn tín nhiệm nhất Đại Càn hoàng đế làm một ít chuyện gì.

Mà lại Cố Thành đều đã nắm tin tức nói cho Lý Nguyên Cung, vị này bệ hạ chính mình cũng không thèm để ý, Cố Thành lại để ý như vậy làm cái gì?

Đại Càn thiên hạ là tất cả mọi người thiên hạ, nhưng Đại Càn giang sơn lại chẳng qua là hắn Lý gia giang sơn.

Hắn Lý gia giang sơn chính mình cũng không thèm để ý, Cố Thành cần gì phải hoàng đế không vội thái giám gấp đâu?

Cho nên việc này qua đi, Cố Thành phát giác được trong đó không thích hợp, hắn lập tức thu hồi đại bộ phận điều tra Vi Tuấn Thiện những chuyện này người, nhường Giám Sát ty chỉ phụ trách dò xét Kinh Thành, trấn áp trong khoảng thời gian này náo động, mặt khác không quản lý sự tình không cần quản.

Bất quá Cố Thành đáy lòng vẫn là có cái nghi vấn, cái kia chính là Phùng Thái Tố muốn làm gì?

Hắn hiện tại đã là Đại Càn quốc sư, dưới một người trên vạn người địa vị, dùng tán tu xuất thân có thể cầm đến như thế vinh hạnh đặc biệt, Đại Càn năm trăm năm trong lịch sử đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho nên hắn có có thể được cái gì? Đại Càn hoàng vị sao? Hắn còn thật sự cho rằng quân đội cùng Tĩnh Dạ ty đều là ăn cơm khô.

Phiền Tứ Hải cùng Diệp Võ Chiêu vừa về đến, vị này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một bên suy tư, Cố Thành một bên chuẩn bị tại cấm đi lại ban đêm lúc hồi trở lại Giám Sát ty đi.

Hắn cùng Hồng Định Sơn thay phiên phụ trách trấn áp Kinh Thành thế cục bây giờ, hôm nay Cố Thành là phụ trách trăm ngày, Hồng Định Sơn là phụ trách buổi tối.

Đúng lúc này, Cố Thành bỗng nhiên dừng bước, tầm mắt hướng về tối tăm hẻm nhỏ đầu đường nhìn lại, vẻ mặt lạnh lẽo.

Có chút không đúng!

Mới vừa hắn mặc dù là một bên suy tư vừa đi đường, nhưng đến Cố Thành này loại cấp bậc hắn sẽ còn đi nhầm đường sao? Trước mắt hẻm nhỏ có thể là rất xa lạ.

Trọng yếu nhất chính là lúc này cũng đã đến cấm đi lại ban đêm thời điểm, trong kinh thành phu canh sai dịch cũng cũng bắt đầu khua chiêng gõ trống, niêm phong cửa chuẩn bị cấm đi lại ban đêm, nhưng lúc này chung quanh lại là yên tĩnh không một tiếng động, liền một chút xíu thanh âm đều không có truyền đến.

Sờ lên chung quanh vách tường, Cố Thành bỗng nhiên cười một tiếng: "Thật là cao minh quỷ đả tường!

Không, đến này loại cấp bậc liền đã không phải là quỷ đả tường, mà là huyễn thuật trận pháp, hơn nữa còn là chính tông Đạo Môn nhất mạch thoát thai từ sáu mươi bốn quẻ bên trong ngạc nhiên môn thuật pháp!"

Chung quanh không có âm thanh, Cố Thành trên tay phải Yêu Tiễn Dạ La lại là hiển hiện.

"Đều đến loại thời điểm này còn ẩn núp cái gì? Nhất định phải ta buộc ngươi đi ra không?"

Tối tăm trong hẻm nhỏ, một cái toàn thân đều bị màu đen y phục dạ hành bao vây thân ảnh như xé rách không gian, từ trong đó bước ra.

Nhìn thoáng qua Cố Thành trong tay Yêu Tiễn Dạ La, hắn cau mày nói: "La giáo Yêu Tiễn Dạ La? Thứ này đến trong tay ngươi lại là có phát huy chỗ trống, lại bị ngươi dùng để làm làm phá vỡ huyễn thuật chiến thắng pháp bảo, cũng là khó giải quyết."

Cố Thành cười lạnh một tiếng, một câu đều không nói, Yêu Tiễn Dạ La đã mang theo chói tai gào thét thẳng đến đối phương mà đi!.