Chương 440: Âm Dương kiếm ý, quyết tử ám sát

Chương 440: Âm Dương kiếm ý, quyết tử ám sát

Theo người áo đen kia xuất hiện trong nháy mắt bắt đầu, Cố Thành liền là ôm ý quyết giết.

Bởi vì hắn theo người áo đen kia trên thân cảm giác được một cỗ sát ý.

Lần trước Hoàng Cửu Thành cùng Cố Thành một trận chiến chỉ có thể coi là lẫn nhau thăm dò giao thủ, so luận bàn dùng sức lớn hơn một chút, nhưng lại cũng không tính là không chết không thôi.

Cho nên Hoàng Cửu Thành trên người có chiến ý nhưng không sát cơ.

Mà trước mắt này áo đen trên thân chỗ chảy lộ ra ngoài sát cơ có thể là cực kỳ rõ ràng, cộng thêm bên trên đối phương còn bày ra như thế một tòa kỳ môn trận pháp đến đem hắn vây khốn, đối phương là cái mục đích gì vậy còn dùng nhiều lời sao?

Đã như vậy cũng sẽ không cần nhiều lời, trực tiếp đánh là được.

Người áo đen kia cũng là không nghĩ tới Cố Thành ra tay vậy mà như vậy dữ dằn, đi lên một câu đều không nói liền động thủ.

Nguyên bản hắn còn muốn biện pháp Cố Thành, nhìn một chút đối phương đến tột cùng có hay không tra ra đồ vật gì đến, nhưng hiện tại xem ra, vẫn là trực tiếp phân sinh tử tới lưu loát!

Người áo đen kia nhìn chăm chú Yêu Tiễn Dạ La, tại Yêu Tiễn Dạ La lân cận trước người mình trong tích tắc, trường kiếm trong tay của hắn bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Trong tích tắc, sáng chói chói mắt kiếm mang như mặt trời mới lên ở hướng đông, tại Cố Thành trước mắt nở rộ huy sái lấy.

Cái tên này mặc dù nhìn xem một bộ thần thần bí bí bộ dáng, nhưng hắn ra tay lại là rộng rãi đại khí, cương mãnh nóng rực vô cùng.

Yêu Tiễn Dạ La rơi vào kiếm mang kia bên trong, chung quanh cái kia yêu dị da thịt xúc tu thư triển, nhưng lại bị kiếm mang kia ở trong nóng rực lực lượng bức cho lại rụt trở về.

Đúng lúc này, một tiếng càng thêm vang dội kiếm reo thanh âm vang vọng tại hẻm nhỏ ở trong.

Long Ngâm ra khỏi vỏ, mũi kiếm bao phủ.

Màu vàng đen kiếm cương còn giống như du long huy sái tới, kiếm ảnh phân hóa vạn thiên, thôn phệ lên trước mắt hết thảy lực lượng.

Thấy Cố Thành một kiếm này, người áo đen kia ánh mắt lộ ra một vệt ngạc nhiên vẻ mặt.

Trách không được quốc sư sợ hắn ra tay sẽ thất bại, này Cố Thành thực lực vậy mà mạnh đến trình độ như vậy!

Trên giang hồ liên quan tới Cố Thành thực lực chiến tích nghe đồn trên thực tế không ít, chết tại Cố Thành trong tay Tông Sư không có mười cái cũng có tám chín cái.

Nhưng vấn đề là Cố Thành tuổi tác dù sao tại đây bên trong bày biện, không có chân chính giao thủ, người nào cũng không tin Cố Thành lại có thể mạnh tới mức này.

Lúc này người áo đen kia là tin, nhưng lại đã chậm.

Long Tiêu kiếm tuyệt thế phong mang đem hắn áp chế, Yêu Tiễn Dạ La thừa dịp này thời cơ gào thét mà qua, thẳng đến đối phương dưới xương sườn tới!

Nhưng người áo đen kia phản ứng tựa hồ hết sức nhạy cảm, hắn lâm chiến kinh nghiệm cũng là cực kỳ phong phú.

Tại Yêu Tiễn Dạ La tới người trong nháy mắt, thân hình của hắn lập tức vặn vẹo thành một cái quỷ dị độ cong, tay trái kiếm chỉ điểm ra đem Yêu Tiễn Dạ La bắn bay.

Nhưng trong khoảnh khắc đó, Yêu Tiễn Dạ La trên thân cái kia quỷ dị da thịt xúc tu vẫn là tại tay hắn bên trên kéo xuống một khối da thịt tới.

Thấy chịu khí huyết chi lực trôi qua, cái kia áo đen trên thân lại là chiến ý càng thêm mãnh liệt.

Quanh người hắn kim sắc quang mang đại thịnh, trường kiếm trong tay đều bị ánh vàng triệt để bao phủ, kiếm ra Đông Phương, Viêm Dương liệt hỏa!

Trong nháy mắt, trong tay hắn thanh trường kiếm kia bên trên liền dấy lên hừng hực Liệt Nhật kiếm cương đến, cỗ lực lượng kia thuần khiết vô cùng, cháy cương khí cùng linh khí, khí thế khoáng đạt đơn giản ép tới người không thở nổi.

Dù cho dùng bây giờ Cố Thành Võ Đạo Luyện Khí song tu mang đến lực lượng, vậy mà tại lực lượng nội tình bên trên đều là muốn thua đối phương một bậc.

Long Tiêu kiếm cùng đối phương trường kiếm đụng nhau, Thanh Long võ cương cùng Liệt Nhật kiếm cương đối oanh lấy, trong hai cái ở giữa trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ cực hạn mạnh mẽ cương khí gió lốc tới.

Đối phương trường kiếm trong tay là một thanh xưa cũ thanh đồng kiếm, phía trên lưu chuyển lên tuế nguyệt tang thương dấu vết, hẳn là một kiện cổ vật thần binh.

Bất quá binh khí thứ này cũng không phải càng cổ lão liền càng mạnh, tối thiểu Hắc y nhân kia trong tay binh khí là không sánh bằng có long khí gia trì Long Tiêu kiếm.

Mắt thấy trường kiếm của mình bên trên đều bị xé nứt ra một cái nho nhỏ lỗ hổng đến, người áo đen kia sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Trường kiếm trong tay của hắn đảo ngược, tránh thoát cùng Cố Thành đấu sức, nhưng vào lúc này, hắn tay trái lại là không biết lúc nào lại hiện ra một thanh màu đen tế kiếm, bỗng nhiên hướng về Cố Thành đâm tới!

Cái kia màu đen tế kiếm mười phần tinh tế, chỉ có ngón tay độ lớn, nhưng lại toàn thân đen kịt, mang theo sâm nhiên lạnh lẻo.

Tế kiếm những nơi đi qua, Cố Thành hộ thể cương khí đơn giản như đậu hũ làm đồng dạng, tuỳ tiện liền bị hắn chỗ xé rách.

Thậm chí kiếm chưa tới, cái kia lạnh lẽo kiếm ý liền đã đi sâu nội phủ ở trong.

Cố Thành quanh thân nhuệ khí phong mang hiển hiện, Vạn Trượng Quy Khư cuốn theo lấy hắn thật nhanh lui về phía sau.

Nhưng người áo đen kia lại là giống như giòi trong xương, bước chân đạp mạnh, cầm trong tay cái kia tế kiếm trực tiếp khóa chặt Cố Thành tới, dù cho Cố Thành lúc này có Vạn Trượng Quy Khư cuốn theo tốc độ cực nhanh, nhưng kiếm của đối phương phong lại là thủy chung khoảng cách Cố Thành không đến ba thước!

Không biết lui lại nhiều ít khoảng cách, Cố Thành quanh thân một cỗ sương máu bỗng nhiên hiển hiện, sáp Huyết Chi Lực ầm ầm bùng nổ, dung hợp Phật Quang cương khí, huyết sắc phật ảnh sau lưng Cố Thành hiển hiện, bất kể cương khí tiêu hao, Linh Sơn Đại Thủ Ấn cùng Tu Di Đại Thủ Ấn liên tục oanh ra, lúc này mới đem đối phương cho đánh lui.

Cố Thành lui lại hai bước, thở phào một cái, nhìn chăm chú người áo đen kia: "Âm Dương kiếm? Thú vị thú vị."

Không ai quy định kiếm pháp chỉ có thể học một môn, kiếm ý cũng chỉ có thể lĩnh ngộ một loại.

Nhưng kẻ trước mắt này lại là dùng ra hai loại hoàn toàn khác biệt Âm Dương kiếm pháp đến, một loại rộng rãi đại khí, như Liệt Nhật hừng hực. Một loại âm tà độc ác, kiếm ra chính là chạy muốn tính mạng người đi.

Đồng thời tu luyện này loại hai loại kiếm pháp có thể là mười phần không hài hòa, mà lại có thể đem hai loại kiếm pháp đồng thời tu luyện đến loại trình độ này trên giang hồ tất nhiên không phải hạng người vô danh, cho nên đến tột cùng là ai muốn giết hắn?

Trong lúc nhất thời Cố Thành cũng không còn kịp suy tư nữa nhiều như vậy, bởi vì hắn đắc tội quá nhiều người. . .

Tùy tiện tưởng tượng đều có thể đủ nghĩ ra mấy cái mong muốn tính mạng hắn người đến, cái tên này đến cùng là ai phái tới thật đúng là nói không chừng.

Bất quá dám ở kinh thành đối với hắn vị này Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ động thủ, người tới lá gan khẳng định là lớn không còn giới hạn.

Lúc này mắt thấy Cố Thành ngăn trở chính mình cái kia tế kiếm tập kích ám sát, người áo đen kia trong mắt không khỏi lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn là kiếm khách, cũng là thích khách.

Không có gặp được Phùng Thái Tố trước đó, hắn là kiếm khách, kiếm pháp thẳng thắn thoải mái, như Liệt Nhật hoành không.

Bị Phùng Thái Tố cứu về sau, làm báo Phùng Thái Tố ân cứu mạng, hắn chuyên tu âm mạch Kiếm đạo, kiếm tẩu thiên phong âm tà, tu thích khách chi đạo, chuyên môn làm Phùng Thái Tố xử lý một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

Sát thủ là dùng tận một chút thủ đoạn chém giết đối thủ, cho nên dù cho ngươi đường hoàng xông vào đối phương quê quán, trực tiếp dùng tuyệt đối lực lượng dẹp tan hết thảy đem đối phương chém giết vậy ngươi cũng là sát thủ.

Nhưng thích khách lại là nhất kích không bên trong lập tức trốn xa, cơ hội xuất thủ chỉ có một lần.

Người bình thường tại cái kia một chuỗi Liệt Nhật kiếm pháp mãnh công hạ quyết định nhưng đều coi là xác định võ đạo của mình con đường, sẽ rất ít có người lưu ý hắn chiêu này, chín thành người đều chết tại cái kia âm u một dưới thân kiếm, còn lại một thành không chết cũng bị thương nặng, chỉ có một cái Cố Thành, hắn vậy mà không chết còn thành công chặn hắn một kiếm này!

Trong đêm tối Kiếm Nhất sáng gặp ánh sáng, đây cũng là không đáng sợ nữa.

Cố Thành lúc này rõ ràng cũng là nhìn ra điểm này tới.

Hắn cười lớn một tiếng, chung quanh nóng rực Phật Quang trán phóng, dũng động, hóa thành di đà pháp tướng, tay nắm phật ấn, một chưởng vỗ hạ!

Cuồng bạo cương khí cuốn sạch lấy, nóng rực Phật Quang mãnh liệt, người áo đen kia Liệt Dương kiếm pháp coi như là lại lớn khí, cũng gánh không được hiện tại Cố Thành này loại nghiền ép thức đấu pháp.

Kỳ thật Hắc y nhân kia tu vi là còn mạnh hơn Cố Thành một chút, đã đạt đến ngũ phẩm trung kỳ cảnh giới.

Nhưng trên người hắn công pháp lại là không có Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lớn như thế khí  có thể tùy ý Cố Thành như thế tiêu xài lực lượng.

Nếu là kéo tới cuối cùng, Cố Thành không còn khí lực hắn tự nhiên có khả năng phản kích, nhưng vấn đề là hắn hiện tại kéo không được!

Một khi bị những người khác phát hiện, đến lúc đó trong kinh thành người của triều đình cùng nhau tiến lên, hắn chết đến không quan trọng, nhưng hắn sợ chính là liên lụy quốc sư kế hoạch!

Nghĩ đến đây, người áo đen kia quả quyết xuất ra một viên thuốc nuốt vào bụng, sau một khắc, quanh người hắn khí tức cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu điên cuồng tăng vọt, cơ bắp phồng lên, mông lung sương máu sau lưng hắn ngưng tụ, giống như là cái cánh chim bộ dáng, bước chân đạp mạnh, cả người hắn vậy mà trực tiếp chui vào cái kia di đà pháp tướng trong cơ thể, mạnh mẽ đem hắn xé rách!

Cố Thành đột nhiên lui lại mấy trượng, nhíu mày nhìn chằm chằm cái kia đã ở vào cuồng bạo trạng thái người áo đen.

Mới vừa người áo đen kia dùng đan dược vì danh Phi Bạch đan, tên bắt nguồn từ Tây Nam chỗ trong truyền thuyết một loại dị điểu phi bạch.

Trong truyền thuyết phi bạch là một loại bất tử bất diệt chim, chỉ cần hắn bay thẳng đến bay liệng trên không trung liền có thể bất tử bất diệt, chỉ lưu lại một đạo màu trắng Ảnh Tử, không ai thấy qua phi bạch cụ thể chi bộ dạng dài ngắn thế nào.

Phùng Thái Tố ngày xưa liền đã từng đi sâu qua Tây Nam, điều tra này loại phi bạch dị điểu hạ lạc, kết quả đương nhiên là thất bại, bất quá hắn nhưng từ dân bản xứ nơi đó từng chiếm được một cây một lông vũ, một cây nghe nói là thuộc về phi bạch lông vũ.

Sau này Phùng Thái Tố thử nghiệm dùng chiếc lông chim này luyện chế đan dược, kết quả đừng nói trường sinh bất tử đan dược, liền kéo dài thọ nguyên đan dược đều không luyện chế ra đến, ngược lại luyện chế ra này có khả năng kích phát tiềm năng Phi Bạch đan.

Nuốt vào Phi Bạch đan về sau, tự thân tất cả tinh khí thần chờ lực lượng đều dùng một cái tốc độ cực nhanh bắt đầu thiêu đốt lên, tốc độ cùng lực lượng đều sẽ tăng lên đến mức cực hạn.

Nếu như truyền thuyết kia bên trong phi bạch chim thật chính là bất tử bất diệt, vậy cái này loại cực hạn bùng cháy tốc độ có thể đủ giao phó đối phương làm cho không người nào có thể bắt thậm chí là vô phương thấy tốc độ.

Nhưng người lại không phải bất tử bất diệt, dưới loại trạng thái này, Hắc y nhân kia chống đỡ không được bao dài thời gian.

Cố Thành cũng là trong lòng nghi hoặc, cái tên này đến cùng cùng chính mình có thâm cừu đại hận gì, mắt nhìn thời gian không đủ, hắn vậy mà liều mạng đều muốn xử lý chính mình.

Lúc này người áo đen kia nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân lực lượng bùng cháy như một đoàn Liệt Nhật, cơ hồ là trong chớp mắt liền tới đến Cố Thành trước người, kiếm ra Liệt Nhật bốc lên, kiếm mang huy sái ra trăm trượng phạm vi, trực tiếp phong kín Cố Thành quanh thân hết thảy né tránh chỗ trống.

Lui không thể lui, Cố Thành tay nắm phật ấn, trong nháy mắt Phật Quang nội liễm, Kim Cương thủ ngự, hai tay quyền ấn trước khi không chống chọi kiếm của đối phương mang, chọi cứng một kích này.

Nhưng đối phương giờ này khắc này lực lượng thật sự là quá lớn, tinh khí thần cùng thân thể toàn phương vị bùng cháy mang đến lực lượng đơn giản muốn so bùng cháy khí huyết mạnh hơn vô số lần, Cố Thành trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng ngay tại hắn bị đánh bay ra ngoài trong nháy mắt, Tu La chi hồn đã theo Hắc Ngọc không gian bên trong nhảy ra, một ngụm phẫn nộ chi hỏa vừa vặn trước khi không phun tại người áo đen kia trên thân!.