Chương 441: Tiểu Kiếm Thần Liễu Thất

Chương 441: Tiểu Kiếm Thần Liễu Thất

Hắc y nhân kia dùng đan dược sau lực lượng tăng lên cực kỳ kinh người, Cố Thành không sử dụng át chủ bài thật đúng là không cản được đối phương.

Trước mắt Tu La chi hồn đối với Cố Thành tiêu hao vẫn như cũ là không nhỏ, cho nên triệu hồi ra Tu La chi hồn tới một bộ tổ hợp quyền uy năng mặc dù lớn, nhưng tiêu hao quá nhiều, cho nên đại bộ phận thời điểm Cố Thành chẳng qua là nhường Tu La chi hồn bắn ra một ngụm phẫn nộ chi hỏa tới liền thu hồi đi.

Phẫn nộ chi hỏa chính là Tu La độc hữu thần thông, uy năng kinh người, nhưng ở ngọn lửa màu xanh kia cháy dưới, người áo đen kia quanh thân sương máu quấn quanh, phẫn nộ chi hỏa cũng chỉ là đem hắn lực lượng bản thân bùng cháy tăng lên, không thể đối nó tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Đồng thời Cố Thành này một ngụm phẫn nộ chi hỏa hiệu quả đơn giản như là lửa cháy đổ thêm dầu, lực lượng bùng cháy tăng lên, đối phương chỗ khí thế trên người càng thêm dọa người rồi.

Người áo đen kia nhìn chăm chú Cố Thành, sát cơ đã triệt để che đậy tất cả lý trí.

Nguyên bản dùng Phi Bạch đan về sau, chỉ cần tốc độ của hắn khá nhanh giải quyết Cố Thành, sau đó lập tức chặt đứt kinh mạch, phế bỏ một bộ phận võ công, cái kia hắn vẫn là có một chút hi vọng sống.

Nhưng bây giờ theo Cố Thành này một ngụm phẫn nộ chi hỏa xuống, Phi Bạch đan lực lượng đã triệt để trải rộng tứ chi của hắn kinh mạch bên trong, dược lực xâm nhập nội phủ, thần tiên khó cứu được.

Thanh đồng Liệt Dương kiếm cùng trong tay hắn mặt khác một thanh âm độc tế kiếm tại sương máu quấn quanh ở trong hợp nhất, Âm Dương kiếm ý triệt để dung hợp, không phải loại kia tự nhiên dung hợp, mà là tại tuyệt đối lực lượng hạ cưỡng ép đem hắn dung hợp, mặc dù miễn cưỡng, nhưng ở hai kiếm dung hợp trong nháy mắt, chung quanh thiên địa nguyên khí đều bị hắn dẫn động bắt đầu chậm rãi chuyển động, như một cái Thái Cực Âm Dương cá.

Cảm nhận được cỗ lực lượng kia, Cố Thành hít sâu một hơi, tay đã giữ tại Long Tiêu kiếm phía trên, Long Ngâm một kiếm tùy thời đều chuẩn bị trảm ra, thậm chí hắn đã đang tự hỏi chính mình muốn hay không dẫn động vậy mình đều không thể chưởng khống long khí.

Hắc y nhân kia một kiếm đã cho Cố Thành mang đến một loại thật sâu uy hiếp, không sử dụng Long Ngâm một kiếm, hắn sợ không cách nào ngăn lại một kiếm này.

Bất quá đúng lúc này, tối tăm hẻm nhỏ bên trong, một đạo quang mang xé rách này kỳ môn trận pháp.

Đó là một đạo kiếm mang, một đạo lóng lánh sáng chói sáng bóng kiếm mang.

Một thân ảnh theo bên ngoài bước vào trong đó.

Đó là một tên thường thường không có gì lạ thanh niên, ăn mặc một thân màu xám y phục vải thô, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, tựa như ngươi nhà hàng xóm chất phác đại ca một dạng.

Nhưng lúc này một thanh trường kiếm lại là tại quanh người hắn lượn vòng lấy, đó là một thanh cực kỳ mỹ lệ trường kiếm, mũi kiếm là trắng, thân kiếm là đen, hắc bạch xen lẫn, hòa hợp một thể, vậy mà cho người ta một loại kỳ dị mỹ cảm.

Nhìn xem người áo đen kia, cái kia thanh niên lắc lắc đầu nói: "Thân là kiếm khách, kiếm liền là ngươi thân mật nhất tồn tại, ngươi có khả năng không có tay, nhưng lại không thể không có kiếm.

Hiện tại ngươi đang làm gì? Cưỡng ép dùng lực lượng dung hợp hai thanh kiếm, dung hợp hai loại kiếm ý, ngươi cân nhắc qua kiếm cảm thụ sao? Ngươi phản bội trong tay ngươi kiếm, hoặc là nói ngươi cho tới bây giờ cũng bị mất hiểu qua trong tay ngươi kiếm, ngươi, không xứng đáng làm kiếm khách."

"Đi chết đi!"

Người áo đen kia hai mắt đỏ bừng, tràn đầy sát cơ.

Lúc này hắn đều hận không thể muốn cùng Cố Thành đồng quy vu tận, chỗ nào sẽ còn cân nhắc nhiều như vậy? Cái gì kiếm không kiếm, chỉ cần có thể giết người, cái kia chính là kiếm!

Thanh niên lại là khe khẽ lắc đầu, một tay kiếm chỉ vung lên, bên cạnh hắn chuôi này màu trắng đen kỳ dị trường kiếm lập tức phát ra một tiếng khẽ run hí lên tới.

Kiếm phân hai dụng cụ, khai thiên tích địa!

Chói mắt kiếm mang xẹt qua trời cao, trong nháy mắt đó nóng rực phong mang nhường Cố Thành nhịn không được hai mắt nhắm lại.

Nhưng chờ sau một khắc hắn mở mắt lần nữa lúc, trước mắt đã không có người áo đen kia thân ảnh, tại cái kia thanh niên một kiếm dưới, người áo đen kia đã triệt để hình thần câu diệt, chỉ để lại cái kia hai thanh kiếm tại.

Nhìn xem cái kia thanh niên đưa mắt nhìn sang chính mình, Cố Thành thở phào một cái.

Kiếm đạo cường giả Cố Thành cũng tính là gặp qua không ít, nhưng trước mắt thanh niên này không thể nghi ngờ là mạnh nhất cái kia.

Cho dù là ngày xưa Hồng Diệp quân Nhị đương gia Vô Song Kiếm Lăng Thiên Minh Kiếm đạo đều kém xa tít tắp thanh niên này.

Lúc này nhìn xem cái kia thanh niên hướng về chính mình đi tới, Cố Thành trực tiếp thu kiếm vào vỏ, hoàn toàn không có triển lộ ra chút nào cảnh giác.

Này người cũng xem như giúp hắn giải vây rồi, huống hồ hắn coi như là thật đối với mình có ác ý, tại mạnh mẽ như thế Kiếm đạo tu vi trước mặt, chính mình còn có thể làm sao?

Nếu vô phương kháng cự, vậy liền yên lặng tiếp nhận đi.

Người thanh niên kia lúc này lại nhìn xem Cố Thành, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười ấm áp nói: "Cố Thành đúng không? Ta gọi Liễu Thất, tên là Liễu Thất, tại Tranh Thiên minh bên trong cũng bài thứ bảy."

Cố Thành nghe vậy lập tức giật mình, không phải kinh đối phương thân phận của Tranh Thiên minh, mà là bản thân hắn tên.

" 'Tiểu Kiếm Thần' Liễu Thất?"

Trước mắt vị này tại giang hồ thanh danh hết sức vang dội, Cố Thành cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà cũng là Tranh Thiên minh người.

Liễu Thất được xưng là Tiểu Kiếm Thần, cái tước hiệu này cùng năm trăm năm trước Thiên Kiếm môn 'Kiếm Thần' Trương Tam có quan hệ.

Năm trăm năm trước Trung Nguyên chiến loạn, bắc địa Man tộc thừa cơ xuất binh chiếm đoạt không ít Trung Nguyên chỗ đất đai.

Tại bắc địa Man tộc bên trong phạm vi quản hạt, người Trung Nguyên ngược lại thành nô lệ cùng người hạ đẳng, thậm chí liền tên cũng không xứng có được, chỉ có thể căn cứ từ mình ngày sinh tới lấy tên.

Trương Tam chính là ở trong môi trường này sinh ra ở bắc địa Man tộc chỗ thống trị trên đất.

Chờ càng về sau hắn gia nhập Thiên Kiếm môn, kiếm thần chi danh cũng vang vọng toàn bộ giang hồ thời điểm, có không ít người khuyên qua hắn đổi cái tên.

Đường đường Kiếm Thần, bao trùm ức trên vạn người Thánh cảnh cường giả vậy mà gọi Trương Tam? Loại chuyện này làm sao đều cảm giác có chút buồn cười cùng khó chịu.

Bất quá đối với này loại đề nghị Trương Tam lại là cự tuyệt.

Tên là chính mình, cũng không phải cho người bên ngoài tới nghe, hắn gọi Trương Tam Lý Tứ có cái gì khác nhau?

Mà Liễu Thất thời gian trước thành danh trải qua cũng là hết sức truyền kỳ, hắn vốn là tiểu thế gia xuất thân, nhưng lại từ nhỏ si mê Kiếm đạo, dùng kiếm là bạn, thị kiếm như mạng.

Vì thế hắn thậm chí không tiếc cùng gia tộc quyết liệt, không tu gia tộc truyền thừa công pháp, mà là lẻ loi một mình xông xáo giang hồ, bái phỏng danh sư, để cầu Kiếm đạo chân lý.

Cho nên hắn sửa lại trong gia tộc tên, chỉ gọi Liễu Thất, bởi vì hắn trong nhà xếp hạng thứ bảy.

Không có người biết rõ hắn trên giang hồ đã trải qua cái gì  chờ đến hơn mười năm sau Liễu Thất thành danh, hắn liền bắt đầu ở các nơi khiêu chiến Kiếm đạo danh gia, dần dần dương danh giang hồ, bởi vì làm tên chữ cùng Trương Tam giống, cho nên Liễu Thất cũng được xưng là là Tiểu Kiếm Thần.

Bất quá hắn si mê Kiếm đạo, chỉ là muốn dùng kiếm hội bạn, nhưng bị hắn chỗ khiêu chiến những cái kia lão tiền bối lại không nghĩ như vậy.

Chính mình cũng đã công thành danh toại, có lớn lao thanh danh, lúc này bị ngươi một tên tiểu bối khiêu chiến, thắng không coi là quang vinh, thua thì là mất hết mặt mũi.

Nếu là không ứng chiến, người kia nói đáng sợ cũng sẽ bị người nghị luận, nếu là ứng chiến còn không có nắm chắc, cái kia phải làm thế nào?

Tại Liễu Thất thanh danh đỉnh phong nhất thời điểm, hắn lựa chọn khiêu chiến Nam Cửu quận chỗ một vị thành danh mấy chục năm Kiếm đạo danh gia, đối phương thậm chí còn là Mộ Dung thị khách khanh trưởng lão.

Nhưng này vị Kiếm đạo danh gia lại là tâm tư độc ác, hắn không muốn cự tuyệt khiêu chiến, nhưng đáp ứng lại không có nắm chắc, cho nên hắn liền âm thầm khống chế được Liễu Thất trước đó tiểu gia tộc, mong muốn nhờ vào đó uy hiếp Liễu Thất, nhường hắn tại trong tỉ thí nhường.

Kết quả ý nghĩ là tốt, nhưng lại xảy ra ngoài ý muốn.

Liễu Thất trước đó gia tộc là bị khống chế lại, nhưng Liễu Thất đối với Kiếm đạo tỷ thí mười phần coi trọng, tại mỗi lần tỷ thí trước đều muốn bế quan, ai cũng không gặp, cái kia cho Liễu Thất đưa tin tức người vậy mà không thể tại tỷ thí trước nhìn thấy Liễu Thất, cũng không có nắm tin tức truyền đi.

Chờ đến tỷ thí thời điểm, Liễu Thất dùng kiếm trên đường ưu thế tuyệt đối đánh bại lực lượng nội tình còn muốn so với hắn càng thâm hậu cái vị kia Kiếm đạo danh gia, dưới con mắt mọi người khiến cho xấu hổ giận dữ muốn chết.

Phải biết hắn đã trước khi tỷ thí khoe khoang khoác lác, nói Liễu Thất tuổi còn trẻ tu vi vẫn chưa đến nơi đến chốn các loại chỉ bảo, cho là mình này một trận chiến tất thắng, kết quả bị hung hăng đánh mặt.

Sau đó vị kia Kiếm đạo danh gia nổi giận phía dưới trực tiếp vận dụng các mối quan hệ của mình lực lượng hủy diệt Liễu Thất chỗ tiểu gia tộc, đem hắn diệt môn.

Nguyên bản Liễu Thất là chuẩn bị thắng qua đối phương sau liền hồi gia tộc, hắn mong muốn nhường lúc trước phản đối với mình học kiếm gia tộc trưởng bối nhóm nhìn một chút, coi như là không học gia tộc công pháp đi chuyên tu kiếm đạo, chính mình cũng giống vậy sẽ thành công, thậm chí muốn so tiên tổ năm đó đều mạnh.

Kết quả chờ đến hắn sau khi về nhà chỗ đã thấy lại là thây phơi khắp nơi diệt môn thảm trạng.

Từ đó về sau Liễu Thất liền biến mất ở giang hồ bên trong, toàn bộ trên giang hồ không có cái kia si mê Kiếm đạo, ưa thích đi khiêu chiến Kiếm đạo cường giả 'Tiểu Kiếm Thần' Liễu Thất.

Mãi đến năm năm trước Liễu Thất này mới xuất hiện ở trên giang hồ, đồng thời đã bước vào võ đạo tứ phẩm vọng hải cảnh, xông vào Mộ Dung thị, một kiếm chém giết lúc trước vị kia Kiếm đạo danh gia.

Nghe nói lúc trước ra tay không ngừng Liễu Thất một người, dù sao Mộ Dung thị ngọa hổ tàng long, Liễu Thất dù cho đạt đến tứ phẩm vọng hải cảnh cũng không có khả năng xông vào Mộ Dung thị, ngay trước Mộ Dung thị rất nhiều cường giả mặt đem hắn trưởng lão chém giết.

Bất quá sau trận chiến ấy Liễu Thất liền lại biến mất tại trên giang hồ, Mộ Dung thị bên kia cũng là đối này một trận chiến chi tiết ngậm miệng không nói.

Dù sao bị người ta đánh lên gia môn chém giết chính mình khách khanh trưởng lão này cũng không cái gì quang vinh sự tình.

Hiện tại xem ra, Liễu Thất tan biến đoạn thời gian kia khả năng chính là gia nhập Tranh Thiên minh, cuối cùng ra tay với Mộ Dung thị cũng là Tranh Thiên minh người.

Thời điểm đó Tranh Thiên minh khả năng còn không có phát triển đến bây giờ loại tình trạng này, nhưng chỉ bằng hắn hạch tâm bảy người cũng đủ để chống đỡ được Mộ Dung thị.

Tử Xa U chính là tứ phẩm cảnh giới, vị kia Tranh Thiên minh minh chủ, bảy người chúng bên trong lão đại lại là cái gì thực lực? Tối thiểu tam phẩm trở lên.

Lúc này thấy Cố Thành nhận ra mình, Liễu Thất cuời cười ôn hòa, lắc lắc đầu nói: "Tiểu Kiếm Thần cũng không phải chân chính Kiếm Thần, không ai nguyện ý sống tại tiền nhân bóng mờ ở trong.

Cho nên cái tước hiệu này đối với một cái có tôn nghiêm kiếm khách tới nói nhưng thật ra là cái nhục nhã.

Nhưng ở những người khác xem ra, chúng ta bắt ngươi đi cùng Kiếm Thần so sánh là để mắt ngươi, ngươi vẫn còn không vui, quả nhiên là không biết tốt xấu.

Cho nên qua nhiều năm như vậy ta cho tới bây giờ đều không có cự tuyệt qua cái tước hiệu này, đại ca cũng đã nói với ta, không muốn làm Tiểu Kiếm Thần, vậy chỉ dùng kiếm trong tay của chính mình đi đọ sức một cái không kém hơn Kiếm Thần xưng hào ra tới.

Ta tại Tranh Thiên minh bên trong bài danh thứ bảy, đại ca gọi ta Tiểu Thất, ngươi nếu là không ngại, liền gọi ta một tiếng Thất ca là được."

Cùng thời thời khắc khắc đều gương mặt lạnh lùng, nửa ngày nghẹn không ra ba chữ Tử Xa U so, này một vị lộ ra ôn hòa hay nói rất nhiều.

Cho nên Cố Thành bên này lập tức cũng là chắp tay nói: "Gặp qua Thất ca.".