Chương 442: Hoàng đế thọ thần sinh nhật, Kinh Thành loạn bắt đầu

Chương 442: Hoàng đế thọ thần sinh nhật, Kinh Thành loạn bắt đầu

Tranh Thiên minh người cũng đến Kinh Thành, trước mắt Kinh Thành vũng nước này lại là càng ngày càng đục.

Cố Thành bốn phía nhìn lại, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình chung quanh ở đâu là hẻm nhỏ, thậm chí hắn lúc này đều không trong kinh thành, mà là tại một mảnh rừng hoang bên trong, trọn vẹn khoảng cách Kinh Thành nắm chắc bên trong khoảng cách.

Mới vừa cái kia trận pháp không riêng gì quỷ đả tường, càng là mê hoặc Cố Thành không gian cảm giác cùng thời gian cảm giác, tại trong lúc lơ đãng Cố Thành liền đã không biết đi ra bao xa.

Liễu Thất ở một bên nói: "Là Đạo Môn nhất mạch kỳ môn trận pháp, bố trí xuống tòa trận pháp này người rất mạnh, không riêng gì bát quái kỳ môn, trong đó càng là pha tạp lấy tinh tượng thuật số các thứ, khiến cho trận pháp phát động lúc thời gian cùng thiên tượng đều rất có chú trọng, thiên thời địa lợi hợp nhất, lúc này mới có thể đưa ngươi trực tiếp lừa gạt ra bên ngoài kinh thành.

Có loại thực lực này Luyện Khí sĩ trên giang hồ tuyệt đối không phải hạng người vô danh, ngươi đây là đắc tội người nào?

Thu Nhị nương để cho ta tới Kinh Thành tìm ngươi, ta đi ngươi Giám Sát ty lại không phát hiện ngươi người, lúc này mới một đường tìm kiếm truy tới nơi này."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không biết, gần nhất ta đắc tội quá nhiều người, người nào ra tay đều là có khả năng."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Cố Thành cũng đã khóa chặt một người, cái kia chính là Phùng Thái Tố.

Cố Thành trong kinh thành trêu chọc người mặc dù nhiều, nhưng đáng giá hạ khí lực lớn như vậy giết hắn liền chỉ có khiến cho hắn thấy không rõ nội tình Phùng Thái Tố.

Cộng thêm này kỳ môn trận pháp cũng xác thực giống như là Phùng Thái Tố vị quốc sư này thủ bút, dù sao đối phương là Đạo Môn chân nhân.

Chỉ bất quá dưới mắt không có bằng chứng, Cố Thành mong muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình cũng không có cách nào.

"Đúng rồi Thất ca, lần này Tranh Thiên minh phái ngươi đến đây, có thể là có nhiệm vụ gì cần trong kinh thành động thủ? Minh chủ có tới hay không?"

Liễu Thất lắc lắc đầu nói: "Lần này minh chủ là sẽ không tới, bởi vì hắn nói qua, Đại Càn khí số chưa hết, dù cho coi như là náo động đến lại lớn, Đại Càn cũng vẫn như cũ là Đại Càn.

Đồng dạng câu nói này cũng là minh chủ để cho ta mang cho ngươi, lần này Đại Càn sự tình ngươi không cần đứng đội, ngươi chỉ cần nhớ kỹ bảo trì ngươi Tĩnh Dạ ty bản chức là đủ rồi.

Chỉ cần đứng tại ngươi hẳn là chỗ đứng bên trên, ngươi liền sẽ không lỗ."

Cố Thành suy nghĩ một chút, như có điều suy nghĩ đúng vậy nhẹ gật đầu.

Hắn đại khái hiểu vị minh chủ kia là có ý gì.

Đại Càn sẽ không đảo, bất luận Kinh Thành này loại loạn cục đến tột cùng ai thắng ai thua, Đại Càn đều sẽ không đảo.

Nếu Đại Càn sẽ không đảo, nhưng hắn hiện tại thân là Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ, lại thống lĩnh Giám Sát ty, hắn cần đứng tại một bên nào cái kia còn cần đến nhiều lời sao?

Liễu Thất nói: "Nguyên bản Kinh Thành bên này chúng ta người liên lạc vẫn luôn là du bốn tên kia, hiện tại hắn đi Nam Cửu quận, nơi này tự nhiên là muốn nhờ vào ngươi.

Lần này ta tới Kinh Thành kỳ thật có hai chuyện muốn làm, một cái là trấn an một chút cái kia Tứ hoàng tử Lý Hiếu Võ, còn có một cái chính là đục nước béo cò, cầm một chút chỗ tốt trở về.

Lý Nguyên Cung một lần nữa trọng dụng Thái Tử, thậm chí nhường Thái Tử kiến quốc, chuyện này đã để Lý Hiếu Võ có chút bối rối, cho nên sớm liền tìm ta Tranh Thiên minh cầu viện, thậm chí còn mở ra không ít đại giới.

Cái tên này tâm lý năng lực chịu đựng vẫn còn có chút kém, minh chủ đều đã nói qua, khiến cho hắn không cần buồn lo vô cớ, đoạt chính chi tranh còn chưa tới một khắc cuối cùng, nhưng hắn nhưng vẫn là hoảng hốt vô cùng.

Cho nên vì trấn an một chút vị này Tứ hoàng tử, ta vẫn còn muốn tới một chuyến.

Còn có Đại Càn lần này mặc dù sẽ không đảo, nhưng Kinh Thành lại là sẽ loạn.

Các ngươi vị hoàng đế kia ngoài miệng nói xong không biết luyện chế cái gì Bất Tử thần dược, nhưng sau lưng có thể là góp nhặt không ít thứ vận chuyển về Kinh Thành.

Những vật này ở trong liền có Tây Cương một cái tiểu tộc chí bảo, ba cây ưng lông vũ, minh chủ yếu chính là thứ này."

"Là cái gì ưng lông vũ trân quý như thế?"

Liễu Thất nói: "Liền là bình thường ưng, cũng không phải là cái gì mạnh mẽ yêu thú.

Phật Tổ cắt thịt nuôi chim ưng chuyện xưa nghe qua sao?"

Cố Thành gật đầu nói: "Dĩ nhiên nghe qua, này chuyện xưa đều bị phật tông đám người kia truyền tụng không biết mấy ngàn năm."

Liễu Thất nói: "Này ba cây ưng lông vũ chính là trong truyền thuyết cái kia ăn Phật Tổ thân thể ưng lưu lại lông vũ.

Chỉ bất quá phàm tục đồ vật làm sao có thể đủ tiêu hóa thần phật máu thịt?

Cái kia ưng nuốt Phật Tổ máu thịt cũng không có thành cái gì Đại Yêu hoặc là trường sinh bất tử loại hình, vẫn như cũ là một đầu bình thường ưng, cái kia máu thịt nó căn bản là vô phương tiêu hóa.

Nhưng thời gian dài cùng Phật Tổ máu thịt ở chung một chỗ, khiến cho cái kia ưng lông vũ bên trên đều có lưu một tia phật tính, lông vũ hạ xuống sau chính là lây dính phật tính chí bảo, bị cái kia Tây Cương tiểu tộc đoạt được.

Đương nhiên thứ này chẳng qua là một cái truyền thuyết, ai cũng chưa thấy qua Phật Tổ, người nào cũng chưa từng thấy qua cái kia ưng, nhưng này ba cây ưng lông vũ bên trên là thật có cực cường phật tính tồn tại, đối với tu luyện phật môn công pháp người tu hành tới nói có chỗ tốt rất lớn.

Tranh Thiên minh nội tu luyện phật môn công pháp ngoại trừ minh chủ chính là ngươi, cho nên sau đó này ba cây lông vũ sẽ có ngươi một phần."

Cố Thành chắp tay nói: "Thay ta nhiều Tạ minh chủ, cái kia Thất ca ngươi muốn lại là cái gì?"

Liễu Thất lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ có kiếm trong tay của ta liền là đủ, lần này ta chủ yếu là vì bang minh chủ đoạt cái kia lông vũ mà đến.

Ta thiếu minh chủ đồ vật nhiều lắm, đời này sợ là còn không rõ."

Lúc trước Tranh Thiên minh nguyện ý giúp Liễu Thất chọi cứng Mộ Dung thị, chém giết đối phương khách khanh trưởng lão, loại người này tình đúng là lớn đến đời này đều không thể trả hết nợ.

"Được rồi, tạm thời không nói nhiều, mấy ngày nay ta sẽ ở kinh thành âm thầm đi theo ngươi, để tránh có người đối ngươi âm thầm hạ độc thủ.

Ngươi chỉ cần chờ đến hoàng đế thọ thần sinh nhật đại điển thời điểm, tìm người đem ta âm thầm mang vào Hoàng thành là được.

Kỳ thật chờ Kinh Thành đại loạn lúc ta cũng có thể chính mình đi vào, bất quá khi đó khẳng định đã chậm, rau cúc vàng sợ là đều muốn lạnh."

Cố Thành nhẹ gật đầu, thương lượng xong về sau hắn liền chắp tay cùng Liễu Thất cáo biệt.

Mà lúc này Ngọc Kinh sơn bên trên, Vi Tuấn Thiện thấy này canh giờ người áo đen kia giống như còn chưa có trở lại, hắn đứng sau lưng Phùng Thái Tố thận trọng nói: "Quốc sư, hắn có phải hay không xảy ra ngoài ý muốn rồi? Bằng không ngài lại bói một quẻ?"

Phùng Thái Tố cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Ngươi cũng là áo gai nhất mạch truyền nhân chính tông, chính mình sẽ không bói sao? Thanh lâu đi dạo nhiều, liền đầu óc ngươi trong kia chút bát quái thuật số cũng đều ném nữ nhân trong bụng đi?"

Vi Tuấn Thiện chê cười nói: "Thiên Cơ loạn, ta chút tu vi ấy chỗ nào tính được ra tới nha."

Phùng Thái Tố thở dài nói: "Thiên Cơ loạn, ngươi coi không ra, ta cũng giống như vậy coi không ra."

Đúng lúc này, bỗng nhiên có cái đạo đồng gõ cửa tiến đến, đưa cho Phùng Thái Tố một phong công hàm nói: "Quốc sư, đây là trong cung gửi tới tin tức."

Phùng Thái Tố mở ra công hàm, xem xong nội dung phía trên sau hắn lại là lập tức sững sờ tại nơi đó, nửa ngày không nói gì.

Vi Tuấn Thiện nghi ngờ nói: "Quốc sư, phía trên kia viết cái gì? Chẳng lẽ là bệ hạ hoài nghi chúng ta rồi?"

Phùng Thái Tố lắc lắc đầu nói: "Không là,là bệ hạ để cho ta phụ trách chủ trì hắn thọ thần sinh nhật."

Vi Tuấn Thiện nghe vậy lập tức mừng lớn nói: "Nếu là dạng này, cái kia Cố Thành có chết hay không cũng không sao cả, bệ hạ có thể là như cũ còn tin mặc cho quốc sư ngài đây."

Phùng Thái Tố lúc này trong mắt lại là lộ ra một vệt không rõ chi sắc tới: "Tín nhiệm? Có lẽ vậy."

... . . .

Cướp giết sự tình Cố Thành không cùng bất luận kẻ nào nói, bao quát người áo đen kia hai thanh kiếm Cố Thành đều để Liễu Thất mang đi, trực tiếp hủy đi giao thủ dấu vết.

Tại khoảng cách Lý Nguyên Cung thọ thần sinh nhật còn có năm ngày thời gian bên trong, Kinh Thành bên trong có thể là vọt tới không ít không tưởng tượng được người.

Trên giang hồ một chút thế lực lớn cao tầng thậm chí là Chấp Chưởng giả dồn dập vào thành, Đại Uy Đức Kim Cương Tự chưởng viện đứng đầu tòa, Bạch Vân quan quán chủ, Thái Huyền đạo môn chưởng giáo Lữ Quang Hạo, thậm chí Già Lam tự phương trượng đều tự mình tới trước.

Ngoại trừ đạo phật hai phái đỉnh tiêm đại phái, còn có Thiên Kiếm môn, Thanh Phong tẩy Kiếm Các, thất đại thế gia bên trong Vương gia, Mộ Dung thị chờ thêm phải đi mặt bàn thế lực cơ hồ đều phái người đến Kinh Thành.

Đây là chính đạo tông môn, sau lưng tam đại tà giáo hàng ngũ có người hay không tới Kinh Thành âm thầm ẩn núp đều là một ẩn số.

Mà lại Cố Thành còn chứng kiến bắc địa Man tộc sứ đoàn đến đây.

Kỳ thật cái này cũng là rất bình thường, mỗi khi gặp Đại Càn có cái gì ngày lễ, hoặc là Lý Nguyên Cung thọ thần sinh nhật, bắc địa Man tộc đều sẽ đến đây, dù sao hiện tại trên danh nghĩa tới nói bắc địa Man tộc là Đại Càn phụ thuộc nha, gặp được loại chuyện này đến đây chúc mừng cũng rất bình thường, thuận tiện cùng Đại Càn bày ra một chút mậu dịch, đổi một ít gì đó trở về.

Bất quá lần này cũng rất không bình thường, bởi vì bắc địa Man tộc tới quá nhiều người, chỉ là hạch tâm đội ngũ liền có tới hơn trăm người.

Lần trước tế tổ đại điển bọn hắn đều không có tới nhiều người như vậy, chẳng qua là tới bảy tám cái cái mà thôi, thả trong đám người mảy may đều không thấy được, Cố Thành cũng không có chú ý đến bọn hắn.

Cho nên lần này bắc địa Man tộc lấy ra động tĩnh lớn như vậy lại là có vẻ hơi khả nghi, mười phần khả nghi.

Đến loại trình độ này đã không phải là một cái Giám Sát ty có thể trấn áp được, liền Phương Hận Thủy cùng Ân Hồng Diên hai vị này lúc này đều khách mời Huyền Giáp vệ, bắt đầu trong kinh thành dò xét.

Bất quá đến Lý Nguyên Cung thọ thần sinh nhật bắt đầu một ngày trước, Lý Nguyên Cung lại là hết sức ly kỳ cho Kinh Thành hết thảy làm cho bên trên tên thế lực lớn đều phát một tờ thiệp mời, mời bọn họ trực tiếp tiến vào Hoàng thành tham gia thọ thần sinh nhật.

Hoàng đế thọ thần sinh nhật cùng giang hồ không có bất cứ quan hệ nào, mặc dù từ trước cũng không ít người giang hồ tham gia, nhưng chủ yếu đều là một chút cùng triều đình quan hệ mật thiết người giang hồ.

Tỉ như Thái Huyền đạo môn, Bạch Vân quan người loại hình, còn có Già Lam tự tại trở thành Đại Càn quốc giáo sau cũng đã tới mấy lần, bất quá đều là rất điệu thấp đưa lên hạ lễ liền đi liền loại kia.

Dù sao hiện tại Đại Càn vẫn là không thế nào chào đón phật môn nhất mạch, ngũ đại quốc sư chỉ có một vị xuất thân phật môn, hắn bốn cái khác đều là Đạo Môn, thân là đệ tử Phật môn vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng.

Sau năm ngày, Lý Nguyên Cung thọ thần sinh nhật tại trong hoàng thành cử hành, Cố Thành cùng Hồng Định Sơn thân là Giám Sát ty người lúc này cũng là không cần giám sát kinh thành, mà là tự mình đến Hoàng thành bên này thủ vệ, dĩ nhiên cái này cũng đại biểu Lý Nguyên Cung đối bọn hắn coi trọng, còn có đối những cái kia giang hồ thế lực lớn thị uy.

Có thể sử dụng cảnh giới tông sư cao thủ đến trông giữ môn, thiên hạ này có thể tìm ra mấy cái?

Cố Thành híp mắt, vừa đi vừa về xem xét thiếp mời đồng thời cũng trí nhớ trước mắt này chút giang hồ thế lực lớn các cường giả.

Làm Mộ Dung thị người mang theo Mộ Dung hầu tiến đến lúc, Mộ Dung hầu còn nhìn thật sâu Cố Thành liếc mắt, hai người trong mắt phong mang va chạm, nhưng lại thoáng qua tức thì.

Mộ Dung hầu coi như là lại hận Cố Thành, hắn cũng sẽ không ngớ ngẩn đến loại thời điểm này cùng Cố Thành khiêu chiến..