Chương 443: Bắc địa Man tộc kế vặt

Chương 443: Bắc địa Man tộc kế vặt

Cố Thành cùng Hồng Định Sơn thủ vệ nhiệm vụ cũng không có kéo dài bao lâu liền đã kết thúc.

Bọn hắn một cái Giám Sát sứ một cái cấm vệ quân đại tướng quân, bản thân thực lực địa vị tại đây bên trong bày biện đâu, dĩ nhiên là không thể nào một mực đều ở nơi này thủ vệ.

Cho nên đợi đến các đại phái cầm trong tay thiếp mời người cũng đã tiến vào Hoàng thành về sau, Cố Thành bên này cũng là cùng Hồng Định Sơn tiến vào trong hoàng thành, thủ hộ tại Lý Nguyên Cung bên người.

Đến mức Hoàng thành bên này vốn là do Long Tương vệ thủ vệ, bởi vì lần này thọ thần sinh nhật người tới số hơi nhiều, cho nên liền lại tăng thêm Giám Sát ty người.

Cố Thành đã âm thầm nói cho Trần Đương Quy trấn giữ một cánh cửa, nhường Liễu Thất tại thọ thần sinh nhật vừa mới bắt đầu đi cánh cửa này tiến đến là có thể.

Lần này thọ thần sinh nhật tới nhiều người giang hồ như vậy, liền chính bọn hắn không báo ra thân khả năng đều nhận không hoàn toàn đúng phương, Liễu Thất hoàn toàn có khả năng lặng yên không tiếng động trà trộn vào tới.

Thọ thần sinh nhật không có an bài trong hoàng cung, mà là an bài tại hoàng cung thiền điện bên ngoài quảng trường lên.

Trung ương là màu đỏ chót đài cao, ca cơ vũ nữ đang diễn tấu lấy hoa lệ vũ đạo, hát một chút có chút tối tăm khó hiểu ca dao.

Cao chung quanh đài đều là chỗ ngồi, hoàng tộc người tại phía bắc, Đại Càn người của triều đình tại phía đông, những người giang hồ kia tại phía nam, đến mức những cái kia bắc địa Man tộc người thì là được an bài tại phía tây.

Phía dưới những người giang hồ kia trừ một chút đại phái Chấp Chưởng giả, phần lớn đều là lần đầu tiên tới hoàng cung, bất quá bài hát này múa lại là xem đến bọn hắn buồn ngủ.

Nói thật, liền Cố Thành đều có loại cảm giác này.

Đại Càn ca múa cái gì quá mức tối tăm khó hiểu, nghe nói là lễ bộ quan viên không biết từ chỗ nào cái xó xỉnh bên trong làm ra Cổ Phong nghi thức, cảm giác khó chịu vô cùng, còn không bằng trong thanh lâu tiểu tỷ tỷ sương đùi tới hấp dẫn người.

Chờ đến cái kia để cho người ta buồn ngủ ca múa cuối cùng kết thúc, Phùng Thái Tố từng bước một đạp lên đài cao, dưới chân mây mù bốc lên, phảng phất tiên nhân.

Ngũ đại quốc sư bên trong, vị này mặc dù là tán tu xuất thân, nhưng trên thực tế ở kinh thành xung quanh thanh danh của hắn lại là lớn nhất, so Thái Huyền đạo môn cùng Bạch Vân quan chưởng giáo thanh danh đều lớn.

Bởi vì vị này nhất biết trang.

Bất luận là trước mặt mọi người cầu mưa, vẫn là phất tay dời núi, tóm lại vị quốc sư này thường xuyên tại bình dân bách tính trước mặt triển lộ những cái kia tu hành thủ đoạn, cho nên cũng bị Kinh Thành xung quanh bách tính xem như sống giống như thần tiên đối đãi.

Bách tính là nhất dễ gạt gẫm người, cũng là đơn thuần nhất người.

Cho dù là La giáo loại kia cực kỳ thấp kém chướng nhãn pháp đều có thể làm cho to lớn hô tiên nhân, chớ nói chi là Phùng Thái Tố này loại điều khiển Thiên Địa Chi Lực kinh người thủ đoạn.

Đứng tại trên đài cao, Phùng Thái Tố hai tay vung lên, mây mù làm vẽ, gió sương làm bút, một bên nói một bên tại trong hư không viết xuống quét ngang hoành ca công tụng đức lời tới.

Kỳ thật đều là kiểu cũ, đơn giản liền là bệ hạ cỡ nào cỡ nào anh minh thần võ, Đại Càn tại bệ hạ dẫn đầu hạ như thế nào như thế nào hưng thịnh, chính vào bệ hạ thọ thần sinh nhật, các ngươi còn không mau kể một ít lời hay?

Cũ mặc dù là cũ, nhưng lúc này bị Phùng Thái Tố dùng này loại mới lạ phương thức dùng đến, vẫn là lộ ra rất có bức cách.

Chờ đến Phùng Thái Tố nói xong này chút về sau, bắc địa Man tộc bên kia bỗng nhiên có người đứng lên, dùng cứng rắn Trung Nguyên lời nói: "Mặt trời con dân của thần mong ước bệ hạ thiên thu vạn tái, Đại Càn cùng bắc địa thảo nguyên vĩnh thế tắm gội dưới ánh mặt trời.

Nghe nói bệ hạ bảy mươi sáu tuổi thọ thần sinh nhật, ta nhà mồ hôi cố ý chọn lựa bảy mươi sáu thớt ngựa hiến cho bệ hạ, dùng chúc thọ lễ."

Bắc địa Man tộc đứng ra người kia thân hình cao lớn có tới hơn hai mét, khuôn mặt đỏ bừng, xương trán nổi bật, tóc hai phía cạo sạch, ở trung ương trói thành một cái như bờm ngựa một dạng búi tóc, ăn mặc một thân da hổ trường bào, xem hắn bộ dáng liền không giống người Trung Nguyên.

Bắc địa Man tộc tại Đại Càn vừa mới kiến quốc, viễn chinh bắc địa thời điểm đã từng đàng hoàng qua một đoạn thời gian, bất quá gần nhất lại lại bắt đầu rục rịch.

Mặc dù bắc địa Man tộc như cũ không dám kiến quốc, nhưng đã mơ hồ có lấy cùng Đại Càn đặt song song tâm tư.

Nghe hắn mới vừa nói những lời kia liền biết.

Bắc địa Man tộc tín ngưỡng thần linh rất nhiều, trong đó Thái Dương Thần liền là bọn hắn tín ngưỡng thần chi ở trong mạnh nhất một cái, bọn hắn chúc Đại Càn vĩnh viễn tắm gội dưới ánh mặt trời đích thật là mong ước ý tứ, nhưng lại ở phía sau kia lại tăng thêm bắc địa thảo nguyên, rõ ràng liền là muốn cùng Đại Càn tranh phong ý tứ.

Bắc địa Man tộc này loại kế vặt Đại Càn đã sớm biết, chỉ bất quá đối với Đại Càn triều đình này loại lục đục với nhau đều đã thành chuyện tầm thường hoàn cảnh tới nói, đối phương này có chút chút mưu kế cũng không thể coi là cái gì.

Cho nên Lý Nguyên Cung không có truy đến cùng, chẳng qua là thản nhiên nói: "A Bố Hãn, năm nay lại là ngươi đại biểu bắc địa Man tộc tới làm trẫm chúc thọ, tất cả mọi người là quen biết đã lâu, cũng không cần đến nói những lời khách sáo kia, nhà ngươi mồ hôi gần đây như thế nào?"

A Bố Hãn tay trái xoa ngực, cúi người hành lễ nói: "Đa tạ bệ hạ quan tâm, mồ hôi trước đó vài ngày còn thân hơn tay săn một đầu gấu ngựa đây.

Mới vừa Đại Càn ca múa hoàn toàn chính xác đặc sắc, nhưng Đại Càn cùng ta bắc địa thảo nguyên một dạng đều thượng võ, chỉ nhìn một chút ca múa chẳng phải là quá mức nhàm chán?

Thủ hạ ta dũng sĩ Liệt Thạch Hột, có vạn phu bất đương chi dũng, trước đây không lâu còn bị mồ hôi ban cho kim trướng dũng sĩ cùng săn khắc người song trọng phong hào, không bằng bệ hạ cũng tuyển ra một vị Đại Càn tuấn kiệt cùng ta bắc địa thảo nguyên tuấn kiệt tỷ thí một phiên vì mọi người trợ hứng như thế nào?"

Nghe được này A Bố Hãn nói như vậy, ở đây một chút triều đình trọng thần lão nhân đều là lộ ra một bộ dính nhau biểu lộ tới.

Lại tới!

Bắc địa Man tộc này vừa ra mà cũng không phải tạm thời khởi ý, mà là sớm liền tính toán tốt, bởi vì bọn hắn cơ hồ là mỗi năm đều tới này sao vừa ra.

Cũng không biết là không phục mình bị Đại Càn chỗ áp chế còn là đơn thuần mong muốn tại Đại Càn hoàng đế cùng bách quan trước mặt hiển lộ rõ ràng hắn bắc địa Man tộc vũ dũng, cho nên một khi đến này loại công chúng trường hợp, bắc địa Man tộc bên này tổng hội đẩy ra mấy người tới cùng Đại Càn tỷ thí đọ sức một phen.

Loại chuyện này lần một lần hai cũng là được, các ngươi lại nhiều lần đều đến, làm sao, thắng Đại Càn một trận các ngươi bắc địa Man tộc còn có gan lượng kiến quốc hay sao?

Tóm lại đối với bắc địa Man tộc đám gia hoả này chết đầu óc Đại Càn xem như chịu phục, này loại ngày đại hỉ đảo cũng không tiện cự tuyệt bọn hắn, cho nên dưới tình huống bình thường Đại Càn đều sẽ đáp ứng.

Mà lại không riêng gì đáp ứng, Đại Càn bên này còn nhất định phải thắng mới được, bằng không đám này man tử còn chưa nhất định có nhiều hung hăng càn quấy đây.

Đại Càn cùng bắc địa này chút man tử đánh năm trăm năm quan hệ, đối với bọn hắn bản tính đã coi như là hiểu rất rõ.

Đối phó đám này man tử liền không thể cho bọn hắn sắc mặt tốt, ngươi càng mạnh bọn hắn liền càng là đối ngươi cung kính khách khí, tương phản ngươi nếu là lui một bước, bọn hắn liền dám được đà lấn tới.

Cho nên Lý Nguyên Cung nghe vậy trực tiếp vung tay lên, thản nhiên nói: "Tốt, đã các ngươi có hứng thú, cái kia trẫm tự nhiên phụng bồi.

Ai nguyện ý lên đài cùng bắc địa dũng sĩ đánh một trận?"

Bắc địa Man tộc bên kia, cái kia Liệt Thạch Hột đã leo lên đài cao.

Cái kia A Bố Hãn đã là tráng hán, này Liệt Thạch Hột thậm chí muốn so với đối phương tráng một vòng, đồng thời cũng lộ ra trẻ trung hơn rất nhiều, giống như chỉ có hơn ba mươi tuổi.

Hắn ăn mặc một bộ da chất giáp nhẹ, hai tay trần trụi tại bên ngoài, trên thân còn khắc rõ màu đỏ như máu hình xăm, loại bỏ lấy đầu trọc, liền trên đầu đều là hình xăm, tản ra một cỗ hung ác khí tức.

Bắc địa Man tộc kim trướng dũng sĩ cùng săn khắc người không phải chức quan, đều là một loại phong hào, chỉ có bị mồ hôi coi trọng, có thể đối đầu ngàn quân dũng sĩ mới có tư cách được phong làm kim trướng dũng sĩ, ý là có tư cách làm mồ hôi thủ vệ thần thánh nhất kim trướng chi ý.

Đến mức săn khắc người chỗ săn cũng không phải bình thường khắc, mà là chỉ tồn tại bắc địa Đại Tuyết sơn phía trên đầu bạc kim điêu, này loại khắc mặc dù không phải yêu vật, nhưng lại tốc độ cực nhanh, thân thể khí huyết kinh người, đồng thời chỉ xoay quanh tại Đại Tuyết sơn vạn trượng trên không trung, không bò lên trên Đại Tuyết sơn thậm chí liền gặp một lần cũng khó khăn.

Săn khắc người nhất định phải tại trên đại tuyết sơn ẩn núp, như một người chết một dạng, không thể toát ra chút nào khí tức, như thế mới có thể lừa qua đầu bạc kim điêu, cuối cùng đem thứ nhất tiễn bắn giết.

Đến mức này ẩn núp thời gian có thể là mấy ngày, nhưng cũng có thể là hơn mười ngày thậm chí là mấy tháng.

Đồng thời có được hai loại phong hào, chứng minh này Liệt Thạch Hột không riêng gì vũ dũng hơn người, tâm trí nghị lực cũng là vượt xa người bình thường.

Đương nhiên Đại Càn anh tài hào kiệt rất nhiều, tự nhiên cũng là không sợ đối phương, Đại Càn quân đội tùy tiện lôi ra một vị tướng quân tới cũng không so với phương phải kém.

Nhưng vấn đề là này Liệt Thạch Hột nhìn xem có chút tuổi trẻ, Đại Càn bên này nếu là phái ra một cái tuổi lớn lại là không thiếu được bị đám này man tử âm thầm chửi bới.

Cho nên Hồng Định Sơn dạng này thực lực đầy đủ, nhưng lại chính vào tráng niên tướng quân là khẳng định không thể đi.

Lúc này Phương Hận Thủy đứng ra một vỗ ngực nói: "Dưới trướng của ta có Giám Sát sứ Cố Thành có thể bại cái này người!"

Trước mắt toàn bộ Đại Càn triều đình, chuẩn xác điểm nói hẳn là tại đây thọ thần sinh nhật khánh điển phía trên, so Cố Thành thực lực mạnh có, so Cố Thành tuổi trẻ cũng có.

Nhưng so Cố Thành thực lực mạnh không có Cố Thành tuổi trẻ, so Cố Thành tuổi trẻ lại không Cố Thành thực lực mạnh, cho nên hắn ngược lại thành một cái thích hợp nhất người.

Bất quá Phương Hận Thủy giọng nói kia lại là có chút không may mắn  bình thường tới nói bị thủ trưởng dùng loại giọng nói này nói chuyện bình thường đều bị đánh mặt, tỉ như một cái gọi Hoa Hùng tiền bối chính là như vậy.

Lý Nguyên Cung đối với Cố Thành ấn tượng cũng là khắc sâu, hắn tự nhiên là biết Cố Thành thực lực cùng năng lực.

Nghe vậy Lý Nguyên Cung gật đầu nói: "Cố Thành, lên đi, chớ có đọa ta Đại Càn uy phong."

Cố Thành chắp tay, cũng là bước ra một bước trèo lên lên lôi đài.

Cái kia Liệt Thạch Hột thấy Cố Thành lên đài, hắn lại là cười to một tiếng, dùng cứng rắn Trung Nguyên lời nói: "Tôn kính bệ hạ, các ngươi phái ra người quá gầy yếu đi, một phần vạn ta lát nữa thương tổn tới hắn, nhường này thọ thần sinh nhật thấy máu có thể sẽ không tốt."

Cố Thành thản nhiên nói: "Ai nói với ngươi thọ thần sinh nhật thấy máu không tốt? Ta Đại Càn từ xưa đến nay liền có truyền thống, chinh phạt ngoại địch lúc giết vài người tế cờ.

Thấy mình máu người là không tốt, nhưng thấy máu của người khác liền nói không chừng."

Lời vừa ra khỏi miệng, bắc địa Man tộc bên kia tất cả mọi người sắc mặt đều là một đen.

Đại Càn sau khi lập quốc chinh phạt qua mấy lần ngoại tộc? Tây Cương những cái kia tiểu tộc căn bản cũng không giữ lời, duy nhất kiến quốc bị chinh phạt Man tộc chỉ có hắn bắc địa Man tộc.

Tại Đại Càn thu hồi mười quốc chiến loạn mất đất lúc, mỗi thu phục một thành liền muốn giết một phê Man tộc tế cờ, dùng tế điện lúc trước bị này chút Man tộc tàn sát Trung Nguyên con dân.

Những chuyện này tại lúc ấy tự nhiên là vô cùng đề tức giận, nhưng đối với bắc địa Man tộc tới nói có thể là sỉ nhục.

Hiện tại Cố Thành ở ngay trước mặt bọn họ bóc vết sẹo của bọn họ, cái kia Liệt Thạch Hột lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, quyền phong lượn lờ lấy ánh đen, đã hướng về Cố Thành đi đầu đập xuống!.