Chương 444: Nghiền ép

Chương 444: Nghiền ép

Cố Thành đối bắc địa Man tộc cũng không có hảo cảm, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Bắc địa Man tộc trong lịch sử làm ra hết thảy đều đã đã chứng minh ý nghĩ của bọn hắn.

Mười quốc tranh bá thời điểm là Trung Nguyên nội chiến, nhưng mọi người suy nghĩ đều là như thế nào chiếm cứ càng nhiều lãnh địa cùng nhân khẩu, mà không phải nghĩ đến muốn giết bao nhiêu người.

Nhưng bắc địa Man tộc lại là lòng dạ đáng chém, đồ thành cử chỉ nhiều vô số kể, còn đem người Trung Nguyên xem như nô lệ, bực này hành vi liền đại biểu cho bất luận mười quốc tranh bá sau đến tột cùng người nào tới làm cái này Trung Nguyên chi chủ, đều nhất định cùng bắc địa Man tộc không chết không thôi.

Cố Thành mặc dù nghiêm chỉnh mà nói không phải phương thế giới này người, nhưng hắn lại sinh ra ở Trung Nguyên chỗ, trên thân chỗ chảy xuôi cũng là Trung Nguyên chỗ máu, theo đáy lòng tới nói hắn liền không đồng ý bắc địa Man tộc.

Lúc này cái kia Liệt Thạch Hột đấm ra một quyền, cỗ lực lượng kia thuộc tính rất kỳ quái.

Đối phương thân thể lực lượng đã có thể so với cấp bậc tông sư cao thủ, quyền phong những nơi đi qua, hắn lực lượng cường đại lập tức bạo phát ra một cỗ kịch liệt âm bạo tới.

Nhưng đối phương quanh thân chỗ quấn quanh khí tức lại cũng không là võ giả cương khí, mà là một loại rất kỳ quái lực lượng, mang theo một loại nào đó nổ tung hủy diệt tính.

Man tộc người tu hành cùng Trung Nguyên người tu hành hai bên không phải một cái hệ thống.

Man tộc võ giả nghiêm chỉnh mà nói đều là luyện thể nhất mạch, chỉ là đơn thuần rèn luyện thân thể tới thu hoạch lực lượng cường đại.

Mà Man tộc Tế tự Vu tế các loại thì là thông qua đủ loại kỳ dị phương thức thu hoạch trong trời đất lực lượng, trong đó có bao hàm Thiên Địa Chi Lực, nhưng cũng bao hàm đủ loại yêu vật quỷ vật, thậm chí là Tà Thần tinh linh các thứ.

Còn có một bộ phận Man tộc người tu hành thì là tập hợp cả hai lực lượng, một phương diện tu luyện thân thể, một phương diện lại bị Vu tế gia trì dị chủng lực lượng, uy năng mạnh hơn, này Liệt Thạch Hột rõ ràng liền là này loại sáo lộ người tu hành.

Lúc này đón đối phương một quyền kia, Cố Thành tay nắm ấn quyết, quanh thân Phật Quang nở rộ, nóng rực Phật Quang hóa thành một tôn Phật Đà pháp tướng chiếm cứ sau lưng hắn, Tu Di Đại Thủ Ấn hạ xuống cùng đối phương một quyền chạm nhau, cái kia cực hạn lực lượng lập tức bộc phát ra, trên đài cao trận pháp hào quang lấp lánh, đem hai người giao thủ gợn sóng ngăn cản.

Mà Liệt Thạch Hột quanh thân cái kia cỗ màu đen lực lượng thì là như Đằng Xà bao phủ quấn quanh, mang theo cực mạnh Hủy Diệt chi lực, những nơi đi qua thậm chí ngay cả Phật Quang đều dồn dập bị ăn mòn hết sạch.

Bất quá đúng lúc này, Cố Thành lại là nhất kích Linh Sơn Đại Thủ Ấn hạ xuống, cấm tiệt hết thảy dị chủng lực lượng, trong nháy mắt liền đem cái kia màu đen Hủy Diệt chi lực chỗ tan rã.

Tu Di Đại Thủ Ấn trấn áp, Linh Sơn Đại Thủ Ấn phong cấm, cả hai Võ Đạo Luyện Khí hợp nhất, chính diện ra tay tuyệt đối có thể áp chế phần lớn lực lượng.

Lúc này dưới đài Đại Uy Đức Kim Cương Tự bên kia, một tên dáng người khôi ngô, tướng mạo uy nghiêm tăng nhân thở dài nói: "Ngã phật môn công pháp bây giờ lại là người ở bên ngoài trong tay bị thi triển ra tinh túy đến, làm đúng là mỉa mai vô cùng a.

Mà lại này Cố Thành cũng không phải là dễ dàng tới bối phận, một thân tại Nam Nghi quận, Kinh Thành cùng Giang Nam quận đều nhấc lên không ít sóng gió, hắn tại Tĩnh Dạ ty bên trong mỗi tiến một bước đều nhấc lên gió tanh mưa máu.

Bực này chấp nhất quyền thế người hiếu sát lại là tu ta Thiền tông công pháp, cái này khiến người ngoài nhìn ta như thế nào Thiền tông nhất mạch?

Huống hồ hắn chỉ tu công pháp không tu phật pháp, khó tránh khỏi sẽ dẫn đến tâm ma, triệt để rơi vào ma đạo ở trong."

Này tăng nhân chính là Đại Uy Đức Kim Cương Tự thế hệ này chưởng viện đứng đầu tòa, 'Lôi Âm Kim Cương tôn' không chấp.

Chưởng viện đứng đầu tòa tại Đại Uy Đức Kim Cương Tự bên trong là một cái hết sức vị trí trọng yếu  có thể nói là gần với Phương Trượng.

Tại Phương Trượng bế quan hoặc là có việc không tại lúc, chưởng viện đứng đầu tòa liền có thể tạm thời chưởng quản Đại Uy Đức Kim Cương Tự, hắn quyền lực cơ hồ đồng đẳng với Phương Trượng.

Có thể nói trước mắt không chấp chính là hiện tại Đại Uy Đức Kim Cương Tự bên trong gần với Phương Trượng tồn tại.

Lúc này nghe vậy, phía dưới có đệ tử cười khổ nói: "Ai biết lúc trước tịch không thiền sư là nghĩ như thế nào, vậy mà tại có ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự đệ tử ở tình huống dưới nắm công pháp truyền thừa cho một ngoại nhân.

Bất quá lúc này cái kia Cố Thành thân là Giám Sát sứ, công pháp này chúng ta là không trả lại.

Đồng thời Giang Nam điểm tự trụ trì Phương Trượng tròn đức còn nói qua này Cố Thành làm việc trầm ổn có quy củ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự không thiếu như thế một môn công pháp, cũng là không cần vì cái môn này công pháp mà đi đắc tội trêu chọc Cố Thành.

Không chấp nghe vậy lập tức nhíu một cái lông mày: "Hắn tròn đức đến tột cùng là một bên nào? Qua nhiều năm như vậy Giang Nam quận điểm tự đặc lập độc hành, có đôi khi liền tổng tự điều động đều không nghe, không biết còn tưởng rằng hắn Giang Nam quận điểm tự mong muốn tự lập một phái đâu!"

Đại Uy Đức Kim Cương Tự tại giang hồ các nơi thành lập điểm tự, trong đó Giang Nam quận điểm tự là đặc thù nhất một cái, quyền tự chủ lợi quá mạnh.

Ở trong đó có lịch sử nguyên nhân, cho nên tổng trong chùa cũng có thật nhiều người có khác biệt ý kiến, có vài người cho rằng bảo trì nguyên dạng liền tốt, nhưng có vài người lại cảm giác Giang Nam quận điểm tự có chút quá mức đặc lập độc hành, cần chỉnh đốn và cải cách một phiên.

Phương Trượng là có khuynh hướng ổn định làm chủ, mà vị này chưởng viện đứng đầu tòa thái độ thì là cường thế rất nhiều, cho rằng Giang Nam quận điểm tự hẳn là sửa lại, thay đổi một chút.

Lúc này nghe vậy phía dưới những Đại Uy Đức Kim Cương Tự đó Kim Cương tự đệ tử một câu lời cũng không dám nói.

Này loại mẫn cảm sự tình, thậm chí đều đã dính đến hắn Đại Uy Đức Kim Cương Tự cao tầng một chút quyết nghị, bọn hắn làm sao có lá gan xen vào?

Mà lúc này trên đài cao, cái kia Liệt Thạch Hột bị Cố Thành hai phát đại thủ ấn trấn áp, hắn nguyên bản liền đỏ bừng sắc mặt lúc này càng bị nghẹn càng đỏ hơn.

Hắn kỳ thật cũng là cùng Trung Nguyên người tu hành giao thủ qua.

Bắc địa Man tộc mặc dù cùng Trung Nguyên chỗ người tu hành không có đại chiến, thế nhưng tại hai bên giao dịch qua lại trong thành thị xung đột còn là không ít.

Nói như vậy đều là bọn hắn này chút bắc địa Man tộc người tu hành dùng lực áp người, Trung Nguyên người tu hành dùng xảo thủ thắng, kết quả cho tới bây giờ hắn cũng là bị Cố Thành trực tiếp dùng lực áp chế, đây quả thực khiến cho hắn không thể chịu đựng được.

Cuồng bạo nổi giận gầm lên một tiếng, Liệt Thạch Hột trên thân những cái kia hình xăm trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ huyết sắc khí tức đến, quanh người hắn màu đen khí tức cùng cái kia huyết sắc khí tức tràn ngập, hai bên xoay quanh giao hội bám vào tại Liệt Thạch Hột trên thân, thậm chí nhường hai mắt của hắn đều hóa thành một hồng một hắc hai loại màu sắc.

Hai tay như trảo, lực lượng cường đại bỗng nhiên bùng nổ, vậy mà trực tiếp vỡ vụn Phật Quang trấn áp.

Đối phương lúc này trạng thái đơn giản như một loại nào đó dã thú, thân thể cực hạn bị hắn thi triển đến cực hạn, cái kia màu đỏ thẫm xen lẫn lực lượng cũng là tràn đầy cuồng bạo cùng hủy diệt mùi vị.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, này Liệt Thạch Hột hiện tại trạng thái cũng là có chút giống Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch, trên người hắn cỗ lực lượng kia cũng hẳn là thuộc về tà thần chi lực một loại, bất quá không có Xuất Mã Tiên nhất mạch yêu tiên lực lượng tới tự nhiên.

Theo ra tay đến bây giờ Cố Thành đều không vận dụng Long Tiêu kiếm, không phải hắn xem Liệt Thạch Hột tay không mà phát triển phong cách không cần, mà là bởi vì hắn trong lòng có kiêng kị.

Long Tiêu trên thân kiếm hiện tại có thể là còn dung hợp long khí đâu, mà dưới hoàng thành mặt đã có thể có long mạch trận pháp tại, một phần vạn hắn lúc này vận dụng Long Tiêu kiếm kết quả trong đó long khí bị dẫn động hoặc là bị Đại Càn người của triều đình phát giác vậy coi như thú vị, cho nên Cố Thành bên này cũng không thể động.

Nhưng không sử dụng Long Tiêu kiếm thần binh sắc bén, Cố Thành cũng giống như vậy có nắm bắt.

Này Liệt Thạch Hột tu vi cùng Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch Hoàng Cửu Thành so có thể là chênh lệch nhiều lắm  đồng dạng phương thức chiến đấu Cố Thành có niềm tin tuyệt đối nghiền ép đối phương.

Hút Huyết bùng nổ, Cố Thành điểm nhẹ mi tâm, một giọt máu tươi ngưng tụ mà ra, diễn hóa Thiên Ma Huyết Dẫn, làm đến vô số tơ máu dung nhập Cố Thành trong cơ thể.

Cùng lúc đó, Cố Thành quanh thân Phật Quang lượn lờ, vậy mà bắt đầu cùng cái kia tơ máu dung hợp, tà dị huyết sắc Phật Đà pháp tướng sau lưng Cố Thành ngưng tụ mà ra, tơ máu vi cốt, Phật Quang làm cơ, sáng chói ánh sáng màu đỏ ngòm trực tiếp liền đem trọn cái đài cao bao phủ.

Thiên Ma Huyết Dẫn thuộc về tà ma nhất mạch, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh thì là phật môn tuyệt thế công pháp, cả hai hợp nhất lúc này lại không có chút nào trở ngại, nhưng lại nhìn nổi phương không chấp vô cùng phẫn nộ.

"Lẽ nào lại như vậy! Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Hắn Cố Thành lại đem ta phật môn công pháp cùng ma công kết hợp! Cái này người cùng cái kia Di Lặc giáo dị đoan một dạng đáng chết!"

Đối với một chút cố chấp chút phật môn người tu hành tới nói, Cố Thành cử động lần này đích thật là không thể tha thứ.

Nhưng đối với Cố Thành bản thân tới nói, hắn cũng mặc kệ cái gì phật môn còn là Ma môn, công pháp chỉ cần có thể giết người liền thành.

Cái kia to lớn huyết sắc Phật Đà một bàn tay trực tiếp đem Liệt Thạch Hột đè xuống đất, Phật Quang trấn áp, sáp Huyết Chi Lực tan rã trên người đối phương cái kia tà thần chi lực, đồng thời Thiên Ma Huyết Dẫn khiên động hắn trong cơ thể khí huyết, nhường trong đó phủ cũng bắt đầu sôi trào.

Này loại tuyệt đối áp chế lập tức nhường cái kia A Bố Hãn sắc mặt âm trầm.

Những năm gần đây bắc địa Man tộc tại đây loại khánh điển bên trên khiêu chiến Trung Nguyên người tu hành cũng không phải lần một lần hai, nhưng lần này lại là bọn hắn thua thảm nhất một lần.

Trước đó hắn còn cảm giác mình lần này mang theo có kim trướng dũng sĩ cùng săn khắc người song trọng phong hào Liệt Thạch Hột tới khẳng định có thể vãn hồi một chút cục diện, lại không nghĩ rằng kết quả lại là như vậy, đây quả thực là không thể chống đỡ một chút nào nha.

Lúc này Liệt Thạch Hột lại là xấu hổ giận dữ đến cực điểm, hắn cuồng nộ rống lớn một tiếng, trên thân những hoa văn kia vậy mà bắt đầu đốt đốt lên, A Bố Hãn biến sắc, vội vàng nói: "Dừng tay!"

Mặc dù Liệt Thạch Hột ván này hẳn là nhất định phải thua, nhưng hắn cũng không cần đến sinh tử tương bác a.

Liệt Thạch Hột có thể là mồ hôi coi trọng nhất người trẻ tuổi, chính mình lần này đem hắn muốn tới, kết quả lại mang cái chết trở về, cái này khiến hắn làm sao cùng mồ hôi nói rõ lí do?

Nhưng Liệt Thạch Hột lúc này lại không nghe hắn, làm những cái kia hình xăm triệt để bùng cháy về sau, một cỗ lực lượng khổng lồ bỗng nhiên bùng nổ, khiến cho Liệt Thạch Hột cuối cùng tránh thoát Cố Thành trói buộc.

Cùng lúc đó, quanh người hắn màu đỏ thẫm lực lượng tràn ngập, màu đỏ huyết khí lực lượng hóa thành cung, màu đen Hủy Diệt chi lực hóa thành tiễn, giương cung cài tên, màu đen mũi tên những nơi đi qua đập tan hết thảy lực lượng, thẳng đến Cố Thành tới!

Cố Thành sau lưng cái kia tôn huyết sắc Phật Đà pháp tướng cũng là ngưng tụ lực lượng toàn thân diễn hóa cung tiễn, giương cung cài tên bắn ra, huyết sắc Phật Quang cùng cái kia màu đen mũi tên đụng nhau, cái kia cỗ khí lưu cường đại gợn sóng lập tức nhường Cố Thành sau lưng bị điều đại bộ phận lực lượng huyết sắc Phật Đà lập tức sụp đổ tan rã, Cố Thành cũng là lui lại ba bước, đi tới bên cạnh đài cao.

Lần này đụng nhau nhìn như là Cố Thành ăn thiệt thòi, nhưng ở Cố Thành huyết sắc mũi tên vỡ vụn trong nháy mắt, Yêu Tiễn Dạ La vậy mà từ trong đó bắn ra, thẳng đến Liệt Thạch Hột mà đi!

Liệt Thạch Hột làm sao đều không nghĩ tới, Cố Thành lại còn có tiễn bên trong giấu tiễn một chiêu này!.