Chương 445: Thỉnh phụ hoàng thoái vị!

Chương 445: Thỉnh phụ hoàng thoái vị!

Yêu Tiễn Dạ La dung nhập Cố Thành máu thịt ở trong liền tương đương với Cố Thành một bộ phận.

Cho nên đừng nói là Liệt Thạch Hột không nghĩ tới Cố Thành còn có tiễn bên trong giấu tiễn một chiêu này, liền ở đây Đại Càn một chút người tu hành cũng là không nghĩ tới.

Theo Yêu Tiễn Dạ La mang theo chói tai tiếng rít hướng về Liệt Thạch Hột bắn nhanh tới, ở đây một chút người tu hành trong mắt đều là lộ ra một vệt thần sắc khác thường.

Kỳ thật bọn hắn có không ít người đều là biết Yêu Tiễn Dạ La lai lịch.

Dù sao lúc trước La giáo bị mất Yêu Tiễn Dạ La có thể là tuyên bố lệnh truy nã tìm một lúc lâu, kết quả cuối cùng lại tại Cố Thành trong tay xuất hiện.

Bọn hắn cũng biết Yêu Tiễn Dạ La thuộc về Quy Khư hải Vũ Hóa sơn bảy mươi hai thần thông một trong, bảy mươi hai thần thông mạnh thì có mạnh, nhưng lại không có nghĩa là môn môn đều hữu dụng, này Yêu Tiễn Dạ La theo bọn hắn nghĩ cũng có chút gân gà.

Yêu tiễn bắn ra nhất định uống máu, bằng không liền muốn cắn trả tự thân.

Cho nên ngươi ra tay liền phải bảo đảm có thể làm bị thương đối thủ, bằng không liền muốn thương chính mình.

Nhưng vấn đề là ai có thể cam đoan chính mình mỗi lần ra tay đều chiếm thượng phong, đều có nắm bắt nhường Yêu Tiễn Dạ La uống máu? Người tổng có khi thất thủ không phải.

Nếu là đáng tin một chút đâu, trước đem đối phương trọng thương, sau đó lại dùng Yêu Tiễn Dạ La bắn giết, nhưng cứ như vậy chính mình trực tiếp dùng thủ đoạn khác giết đối phương không tốt sao? Vì cái gì nhất định phải dùng Yêu Tiễn Dạ La đâu? Này chẳng phải là cởi quần đánh rắm vẽ vời thêm chuyện?

Cho nên tại phần lớn người xem ra thứ này là có chút gân gà, ngược gió lúc không dám dùng, xuôi gió lúc tác dụng lại không lớn, kết quả người nào nghĩ đến này yêu tiễn đến Cố Thành trong tay cũng là nhiều lần rực rỡ hào quang.

Lúc này cái kia Liệt Thạch Hột thiêu đốt toàn bộ lực lượng, tinh khí thần đều đã vô phương bảo trì, mắt thấy cái kia Yêu Tiễn Dạ La hướng về chính mình gào thét tới, hắn lại là chớp liên tục tránh khí lực cũng không có.

Đúng lúc này, một thân ảnh cơ hồ là tại trong nháy mắt liền phá không tới vọt đến trên đài cao, một cái tay nắm chặt Yêu Tiễn Dạ La, cái tay còn lại góp nhặt chung quanh tản mát huyết khí dung nhập Yêu Tiễn Dạ La bên trong, đem hắn ném về cho Cố Thành.

Mặc dù thu nạp đến khí huyết hơi ít, nhưng Yêu Tiễn Dạ La cũng cảm nhận được người kia lực lượng cường đại, cũng không dám tiếp tục công kích, đành phải ủy ủy khuất khuất về tới Cố Thành trong cơ thể.

Đột nhiên ra tay là một tên thân mặc màu đen chiến giáp Man tộc trung niên tráng hán, hắn một bên mặt rất bình thường, một bên khác mặt cũng là hoa văn màu đen hình xăm.

Đứng tại trên đài cao, tráng hán kia vừa chắp tay, trầm giọng nói: "Trung Nguyên quả nhiên là anh tài hào kiệt xuất hiện lớp lớp, tại hạ bội phục, ván này là chúng ta thua."

Bất quá lúc này thấy tráng hán kia ra tay, Đại Càn triều đình, đặc biệt là quân đội người nhưng đều là đột khởi lông mày.

Cố Thành đi xuống đài cao, hướng về phía Lý Nguyên Cung thi lễ nói: "Bệ hạ, may mắn không làm nhục mệnh."

Lý Nguyên Cung hài lòng khoát tay áo nói: "Làm không tệ, đi xuống đi."

Cố Thành tiếp tục đi, thấy Hồng Định Sơn biểu lộ cũng là có chút không đúng, hắn nghi ngờ nói: "Làm sao vậy? Bắc địa Man tộc cũng không phải là muốn lại muốn khiêu chiến một ván a? Mỗi lần xuất thủ chính là cái tên này?"

Hồng Định Sơn lắc lắc đầu nói: "Đến phía trên vị kia loại cấp bậc kia có thể sẽ không dễ dàng ra tay, ngươi cũng đã biết bắc địa Man tộc bên kia ra tay là ai?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta bên trên làm sao biết đi? Bất quá tên kia rất mạnh, tuyệt đối là cảnh giới tông sư phía trên tồn tại."

Hồng Định Sơn trầm giọng nói: "Đó là bắc địa Man tộc đông bộ đại tướng quân Cổ Trác Thác.

Bắc địa Man tộc là nhiều cái bộ lạc tạo thành, vì trên quân sự thống nhất cách làm phân làm đông tây nam bắc bốn bộ.

Này Cổ Trác Thác chính là đông bộ đại tướng quân, mà đông bộ chính là bắc địa Man tộc bên trong mạnh nhất một bộ, hiện tại bắc địa Man tộc mồ hôi chính là đông bộ bộ lạc xuất thân, vị này Cổ Trác Thác thực lực có thể so với tam phẩm cường giả, ngày xưa từng theo Long Tướng Vệ đại tướng quân Phiền Tứ Hải kịch chiến mà không bại.

Nói như vậy loại cấp bậc cường giả này khẳng định là muốn tọa trấn Man tộc bắc địa, hắn tới Kinh Thành làm gì? Chẳng qua là chúc thọ mà thôi, cần phải phái một vị đông bộ đại tướng quân đến đây sao?"

Hồng Định Sơn bên kia còn đang nghi ngờ lấy  bên kia Cổ Trác Thác tại nắm Liệt Thạch Hột đưa tiễn đi về sau, hắn cũng không có trước tiên đi xuống đài cao, mà là nhằm vào lấy Lý Nguyên Cung vừa chắp tay, dùng cực kỳ thuần thục, thậm chí nghe không ra mảy may khẩu âm Trung Nguyên giọng quan trầm giọng nói: "Bệ hạ, hôm nay ngoại thần đám người đến đây ngoại trừ làm bệ hạ chúc thọ, còn có một chuyện là muốn hỏi một chút bệ hạ."

Lý Nguyên Cung híp mắt nói: "Há, sự tình gì? Các ngươi bắc địa Man tộc chẳng lẽ lại muốn tới Trung Nguyên đi dạo một chút?"

Cổ Trác Thác lắc lắc đầu nói: "Mặt trời con dân của thần coi trọng nhất hứa hẹn, năm trăm năm trước minh hẹn chúng ta không nghĩ tới muốn phản bội, nhưng Đại Càn lại là thiếu nợ ta bắc địa một lời giải thích!

Tại bốn tháng trước, có người chui vào ta bắc địa thảo nguyên tây bộ một cái bộ lạc Thánh địa Bạch Lang cốc bên trong đánh cắp làm bộ lạc cung phụng bảo vật lang thần chi nước mắt.

Sau đó tây bộ bộ lạc tộc trưởng thỉnh cầu mồ hôi trước đến điều tra, ta tự mình đi tra xét, thủ vệ Tuyết Lang cốc người đều chết tại Trung Nguyên người tu hành thủ hạ!"

Lý Nguyên Cung thản nhiên nói: "Này có thể nói rõ cái gì? Trung Nguyên người tu hành nhiều như vậy, ta Đại Càn lại có thể tất cả đều chưởng khống qua được tới?"

Cổ Trác Thác trầm giọng nói: "Nhưng người xuất thủ võ kỹ công pháp ta lại nhận được, đó là Đại Càn Long Tương vệ Trung Long Ảnh cận vệ thủ đoạn!

Long Ảnh cận vệ chính là Long Tướng Vệ đại tướng quân Phiền Tứ Hải chỗ huấn luyện ra, bệ hạ nhưng chớ có quên, ngoại thần cùng Phiền Tứ Hải giao thủ qua, Phiền tướng quân thủ đoạn làm đối thủ của hắn, ta có thể là rõ ràng nhất!"

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây lập tức xôn xao, hết sức rõ ràng cũng có thật nhiều người nghĩ đến gần nhất trên giang hồ truyền ngôn.

Lý Nguyên Cung phát động toàn bộ Đại Càn lực lượng trên giang hồ thu tập đủ loại cùng Trường Sinh có quan hệ hoặc là hơi khô hệ bảo vật dùng tới luyện chế Bất Tử thần dược.

Đối với lời đồn đại này kỳ thật phần lớn người đều là nửa tin nửa ngờ.

Dù sao chẳng qua là truyền ngôn, cũng không có trực tiếp chứng cứ.

Nhưng bây giờ theo bắc địa Man tộc đông bộ đại tướng quân Cổ Trác Thác vừa mở miệng, này có thể cũng không phải là truyền ngôn.

Bắc địa Man tộc cũng là có người thông minh, lúc này bắc địa Man tộc cùng Đại Càn ở giữa vẫn là có khoảng cách, cho nên bọn hắn là sẽ không dễ dàng mở ra chiến sự cùng Đại Càn tử chiến.

Đã như vậy, vậy bây giờ Cổ Trác Thác nói tới này chút cũng không phải bắc địa Man tộc muốn khai chiến lý do, mà là Đại Càn bên này là thật sự có khả năng chiếm đồ của người ta, lúc này mới bị bắc địa Man tộc tìm tới cửa.

Lý Nguyên Cung sắc mặt tối đen, đột nhiên hơi vung tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói bậy nói bạ! Không có bằng chứng các ngươi liền dám như thế vu hãm ta Đại Càn, các ngươi thật cho là ta Đại Càn không dám cùng ngươi Man tộc tranh tài một trận sao?"

Cổ Trác Thác nhíu một cái lông mày, Lý Nguyên Cung thân là hoàng đế lại trực tiếp thề thốt phủ nhận, đây quả thực có chút không giảng đạo lý.

Ngay ở chỗ này, Mộ Dung thị một người trung niên lại là đứng ra thản nhiên nói: "Bệ hạ, ta Mộ Dung thị có cái gia tộc phụ thuộc bị mất một gốc ngàn năm thủ ô, ra tay thế nhưng giống như là người của triều đình.

Đương nhiên ta Mộ Dung thị là không có chứng cớ, cho nên chỉ hy vọng triều đình nghiêm tra việc này, còn hướng đình trong sạch, cũng cho ta Mộ Dung thị một cái công đạo."

Mộ Dung thị người nói chuyện vẫn là hết sức láu cá, bọn hắn không nói nhất định là người của triều đình, lại nói giống như là người của triều đình, còn muốn triều đình chính mình tới tra ra chân tướng.

Đương nhiên này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là Mộ Dung thị vừa mở cái này đầu, ở đây không ít giang hồ môn phái đều đang nói chính mình trong phạm vi thế lực mất đi cái gì đồ vật gì, đều không ngoại lệ, những vật này bất luận quý tiện, toàn bộ đều cùng Trường Sinh hai chữ có quan hệ.

Nguyên bản trên giang hồ liền lưu truyền những chuyện này, cuối cùng chờ đến hôm nay, bắc địa Man tộc làm loạn, Mộ Dung thị mở đầu, hết thảy tất cả đều chỉ hướng Lý Nguyên Cung.

Hắn Lý Nguyên Cung mong muốn luyện chế Bất Tử thần dược, mong muốn nghịch chuyển thiên địa mệnh số, trường sinh bất tử!

Thậm chí lúc này liền liền triều đình nội bộ mấy người đều dùng không dám tin tầm mắt nhìn về phía Lý Nguyên Cung, trên thực tế bọn hắn cũng thì không muốn thấy một cái trường sinh bất tử hoàng đế.

Đại Càn giang sơn là họ Lý, nhưng này Đại Càn thiên hạ lại không phải hắn Lý Nguyên Cung một người, mà là tất cả mọi người.

Một cái trường sinh bất tử hoàng đế đối khắp thiên hạ giang sơn lực độ chưởng khống quá lớn, đây là ai cũng không nguyện ý thấy.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự Kim Cương tự chưởng viện đứng đầu tòa không chấp đứng ra trầm giọng nói: "Bệ hạ, trường sinh bất tử làm trái Thiên Địa Nhân luân, Trung Nguyên vương triều mấy ngàn năm qua, cái nào mong muốn Trường Sinh Đế Vương có kết cục tốt?

Không chỉ bọn hắn bản thân không có kết cục tốt, vì truy cầu trường sinh càng là khiến cho thiên hạ đại loạn, dân chúng lầm than!

Bệ hạ, vì thiên hạ này, vì Đại Càn bách tính, còn mời ngài quay đầu là bờ!"

Không chấp thanh âm vang vọng tại toàn bộ Hoàng thành bên trong, khắp nơi đều là quay đầu là bờ bốn chữ tiếng vang.

Lý Nguyên Cung mắt lạnh nhìn mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi đây là muốn tạo phản sao? Nơi này là Kinh Thành, là Đại Càn Hoàng thành! Các ngươi như thế bức bách trẫm ý muốn như thế nào?"

Phương Hận Thủy chờ Tĩnh Dạ ty còn có quân đội người tất cả đều cương khí bùng nổ, nhìn chằm chằm nhìn về phía mọi người.

Thái Huyền đạo môn chưởng giáo Lữ Quang Hạo cũng là nâng lên phất trần, Đạo Uẩn tứ tán, dẫn động tới trong hoàng thành trận pháp.

Thân là Đại Càn Hoàng thành, nơi này kỳ thật mới là Kinh Thành kiên cố nhất địa phương, thậm chí kiên cố đến liền mỗi một cục gạch bên trên đều trải rộng trận pháp.

Mà những trận pháp này người điều khiển ngoại trừ trong hoàng thành Trận Pháp sư, kỳ thật chủ yếu người điều khiển là Lữ Quang Hạo, chỉ có hắn có thể đủ dùng sức một mình chưởng khống toàn bộ trong hoàng thành trận pháp.

Cố Thành đứng ở phía sau, loại trường hợp này cường giả rất nhiều, cũng không tới phiên hắn tới xung phong.

Bất quá Cố Thành lại là cảm thấy nghi hoặc, nếu là chỉ có như vậy, cái kia Đại Càn là không loạn lên nổi.

Đám này người giang hồ cũng quá coi thường Đại Càn lực lượng, đặc biệt là Đại Càn Kinh Thành bên trong hội tụ nhiều như vậy cường giả, bọn hắn mong muốn trong kinh thành đối Lý Nguyên Cung động thủ, trừ phi Thánh cảnh cường giả đích thân đến mới có niềm tin tuyệt đối.

Bất quá nghe nói Đại Càn cũng có khắc chế Thánh cảnh cường giả thủ đoạn, là ngày xưa Võ Thánh Bùi Phỉ cùng La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện lưu lại, chỉ có Đại Càn chân chính tao ngộ tai hoạ ngập đầu lúc mới có thể vận dụng, liền hoàng đế bản thân cũng không có tư cách tùy ý vận dụng.

Nhưng vào lúc này, Cố Thành lại phát hiện Phùng Thái Tố tầm mắt một mực chăm chú nhìn phía dưới.

Cố Thành theo ánh mắt của hắn xem xét, Phùng Thái Tố nhìn chằm chằm lại là Thái Tử Lý Hiếu Khánh.

Lúc này cái kia nguyên bản nhu nhược uất ức Lý Hiếu Khánh lại là gương mặt vẻ ngoan lệ, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn từng bước một đi lên đài cao, quỳ một chân trên đất hướng về phía Lý Nguyên Cung thi lễ, trầm giọng nói: "Phụ hoàng, Đại Càn giang sơn cùng thiên hạ bách tính không cần trường sinh bất tử Đế Vương, chỉ cần một cái duy trì trật tự quân chủ.

Lúc trước ta hiến cho ngài Trường Sinh bảo giám vốn chỉ là mong muốn nhường ngài luyện chế phía trên kéo dài tuổi thọ đan dược cải thiện tình trạng cơ thể, không nghĩ tới ngài vậy mà thật bị phía trên kia Trường Sinh truyền thuyết dẫn dụ nhập ma.

Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nhi thần thực sự vô phương bó tay đứng ngoài quan sát.

Tại hiếu đạo cùng Đại Càn giang sơn cả hai bên trong, nhi thần cũng chỉ có thể lựa chọn người sau.

Còn mời phụ hoàng, thoái vị!".