Chương 446: Phụ tử cục

Chương 446: Phụ tử cục

Lý Hiếu Khánh đứng tại trên đài cao, tầm mắt nhìn thẳng Lý Nguyên Cung.

Mấy thập niên, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không dám dùng loại ánh mắt này nhìn thẳng vào phụ thân của tự mình, này còn là lần đầu tiên.

Bất quá lúc này Lý Hiếu Khánh hết sức không bình thường, hắn sắc mặt ửng hồng, thân thể đều tại khẽ run, trên mặt không thấy trước đó cái kia cỗ khúm núm nhu nhược bộ dáng, ngược lại có chút hưng phấn điên cuồng.

Đây là người tại thời gian dài đè nén về sau đột nhiên bùng nổ sau một loại phản ứng, hết sức rõ ràng Lý Hiếu Khánh hiện tại liền là như vậy.

Mà mọi người ở đây cũng tất cả đều bị Lý Hiếu Khánh lời cho choáng váng.

Chớ nhìn bọn họ mới vừa làm cho vang dội, nhưng trên thực tế mọi người cũng không có trực tiếp chứng cứ đi chứng minh trên giang hồ trong khoảng thời gian này chỗ mất đi đồ vật thật sự là Lý Nguyên Cung cách làm.

Cho nên chẳng qua là bằng vào hoài nghi bọn hắn thì phải làm thế nào đây? Còn có thể trực tiếp giết Đại Càn hoàng đế tạo phản hay sao?

Nhưng bây giờ Lý Hiếu Khánh vị này Đại Càn Thái Tử, Lý Nguyên Cung con ruột trực tiếp tự bộc chân tướng  có thể nói là cho thọc Lý Nguyên Cung hung hăng một đao.

Lý Nguyên Cung sắc mặt âm trầm, đã đen như đáy nồi, hắn quát lên: "Nghịch tử! Ngươi tại đây bên trong nói hươu nói vượn cái gì? Ngươi mong muốn để cho ta Đại Càn lâm vào tử địa sao?"

Có lẽ là triệt để cùng Lý Nguyên Cung không nể mặt mũi, Lý Hiếu Khánh đứng tại trên đài cao, ngang đầu ưỡn ngực đối mặt với ngày xưa cái kia chính mình liền nói chuyện lớn tiếng đều không dám phụ hoàng.

"Ta nếu là không đem những này nói ra, đó mới sẽ để cho Đại Càn lâm vào tử địa ở trong!

Phụ hoàng, ngươi sai, đừng có lại chấp mê bất ngộ!

Còn có Đại Càn chư vị, các ngươi chẳng lẽ cũng phải nhìn lấy ta Đại Càn sụp đổ sao?

Các ngươi nhưng biết vì sao Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc cùng phiền bốn Hải đại tướng quân tại đây loại thời khắc mấu chốt lại một cái đi Tây Cương, một cái đi bắc địa?

Bởi vì phụ hoàng không tín nhiệm bọn họ!

Ta vị này phụ hoàng đã vì Trường Sinh một chuyện nhập ma, cho dù là tâm phúc của hắn phiền bốn Hải đại tướng quân hắn cũng như cũ không tín nhiệm.

Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc cùng phiền bốn Hải đại tướng quân đều là võ đạo cường giả, bọn hắn biết cái gọi là Trường Sinh một chuyện vốn là làm trái chuyển vần, ngoại trừ sẽ đem toàn bộ Đại Càn đều lôi sụp đổ, loại chuyện này căn bản cũng không khả năng thực hiện!

Hết thảy ta vị này phụ hoàng mới có thể đẩy ra hai người bọn họ âm thầm đi bố trí này chút kế hoạch.

Hắn liền hai vị này Đại Càn trụ cột vững vàng đều không tin, các ngươi còn hi vọng hắn sẽ tín nhiệm các ngươi sao?"

Ở đây có rất nhiều Đại Càn quân đội cùng Tĩnh Dạ ty trọng thần tại, nghe vậy trong mắt bọn họ cũng là lộ ra một vệt vẻ do dự.

Nói thật, chỉ cần là người tu hành, chuẩn xác điểm tới nói là đến trình độ nhất định người tu hành liền biết đạo trường sinh loại chuyện này là không dựa vào được.

Cho nên nếu là Lý Nguyên Cung thật gióng trống khua chiêng muốn truy cầu cái gì Trường Sinh, không riêng gì Diệp Võ Chiêu cùng Phiền Tứ Hải sẽ ngăn đón bọn hắn, Đại Càn một đám cường giả trọng thần, thậm chí bao gồm toàn bộ thiên hạ Trấn Phủ sứ cùng đại tướng quân các loại, nói không chừng sẽ nhảy ra nhiều ít người tới phản đối hắn.

Lý Nguyên Cung phẫn nộ vung tay lên, phẫn nộ quát: "Động thủ! Đem nghịch tử này cho ta cầm tới!"

Đến loại thời điểm này, một bộ phận Đại Càn người đã đang do dự, chỉ có một bộ phận người không chút do dự đứng dậy chuẩn bị động thủ.

Tỉ như Thần Võ vệ đại tướng quân Lý Nguyên Hưng này loại, hắn là nhất định phải đứng tại Lý Nguyên Cung bên này.

Bản thân hắn cũng xem như Lý gia người hoàng tộc, đồng thời hắn cũng là một tay bị Lý Nguyên Cung đề bạt dâng lên, lúc này không đứng tại Lý Nguyên Cung bên này, lúc trước ơn tri ngộ trước không nói, ngày sau Thái Tử nếu là thật đăng cơ triều đình cũng là không có hắn đất dung thân.

Thái Huyền đạo môn chưởng giáo Lữ Quang Hạo thở dài một tiếng, cầm lấy phất trần cũng là đứng dậy.

Thái Huyền đạo môn cùng triều đình khí vận tương liên, làm ngày xưa La Phù chân nhân lưu lại tông môn, Thái Huyền đạo môn tham dự vào triều đình sự tình các loại bên trong nhiều lắm.

Thái Tử lần này đột nhiên phát động khẳng định không phải mưu tính một ngày hai ngày, kết liễu hắn Thái Huyền đạo môn lại là không rõ tình hình, có thể nghĩ Thái Tử đã đem hắn Thái Huyền đạo môn gạt bỏ tại bên ngoài, cho nên hắn cũng là không thể nào đứng tại Thái Tử bên này.

Toàn bộ Đại Càn bên này vậy mà chỉ có gần một nửa người quả quyết đứng ra, còn lại đều là đang do dự.

Phương Hận Thủy cũng là đang do dự, Cố Thành lúc này lại là đi đến Phương Hận Thủy bên người, trầm giọng nói: "Đại nhân, đừng ngay tại lúc này lưỡng lự, đừng quên ta Tĩnh Dạ ty chức trách là cái gì!

Bệ hạ làm đúng không đối tạm thời không nói, đó là Đại đô đốc mới có tư cách đánh giá.

Hiện tại Thái Tử ý đồ phát động lời lẽ sai trái, khu sử toàn bộ giang hồ cùng ta Đại Càn là địch, ngươi lúc này không động thủ chẳng lẽ còn chuẩn bị cùng những người giang hồ kia cùng một chỗ vây công ta Đại Càn chính mình Hoàng thành sao?"

Tranh Thiên minh minh chủ nhường Liễu Thất cho Cố Thành gửi lời, nói Đại Càn khí số chưa hết.

Mặc dù Cố Thành không biết vị minh chủ kia là ở đâu ra nắm bắt, bất quá Cố Thành vẫn là lựa chọn tin tưởng đối phương, dù sao minh chủ thực lực cùng nắm giữ tư liệu khẳng định là muốn vượt xa Cố Thành tưởng tượng.

Còn có chính là, dù cho Đại Càn khí số thật lấy hết, Cố Thành cũng không có khả năng đứng tại Thái Tử bên này.

Trước đó hắn đều đã bởi vì Mộ Dung thị sự tình đắc tội vị này Thái Tử, mà Mộ Dung thị hiển nhiên là cùng Thái Tử có cấu kết, tương lai vị này Thái Tử thượng vị hắn còn có tốt? Cho nên hắn nhất định phải đứng tại Thái Tử mặt đối lập.

Đồng thời Phương Hận Thủy vị thủ trưởng này đối Cố Thành tới nói cũng không tệ lắm, mặc dù ban đầu Phương Hận Thủy là bởi vì du vực sâu biển lớn nguyên nhân đối Cố Thành có chút chăm sóc, nhưng sau này cũng là coi Cố Thành là làm là người một nhà.

Hiện tại Cố Thành có thể đi cho tới hôm nay vị trí này, mặc dù có chính hắn công tích nguyên nhân, nhưng cũng không thiếu được Phương Hận Thủy tại Tĩnh Dạ ty tầng cao nhất vì hắn cản đao nói chuyện.

Bằng không Tĩnh Dạ ty tầng dưới chót nhiều như vậy Huyền Giáp vệ, rõ ràng có thực lực có năng lực lại âu sầu thất bại có thể số lượng cũng không ít.

Cho nên lúc này Cố Thành cũng là trong bóng tối đề điểm Phương Hận Thủy một thoáng, khiến cho hắn tại loại thời khắc mấu chốt này ngàn vạn lần đừng muốn đứng sai đội.

Phương Hận Thủy chần chờ một chút, nhìn về phía Đoàn Kim Cương cùng Ân Hồng Diên bên kia.

Ân Hồng Diên còn đang do dự, Đoàn Kim Cương sắc mặt thì là có chút cổ quái.

Loại thời điểm này hắn như là cái thứ nhất quả quyết đứng tại bệ hạ bên này, đây chính là tại trước mặt bệ hạ hết sức lộ mặt.

Cho nên Phương Hận Thủy lúc này liền đi tới, quát to: "Tĩnh Dạ ty sở thuộc! Phong bế cửa thành đuổi bắt nghịch tặc!"

Lý Hiếu Khánh có chút điên cuồng cười to một tiếng: "Nghịch tặc? Thắng làm vua thua làm giặc, từ đâu tới cái gì nghịch tặc? Lúc trước ta vị kia phụ hoàng là thế nào leo lên hoàng vị, các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

Phùng Thái Tố nhíu mày, ho khan một tiếng, như sấm nổ tại Lý Hiếu Khánh bên tai vang lên, cuối cùng khiến cho hắn lấy lại tinh thần.

Lý Hiếu Khánh mới vừa thấy lại có hơn phân nửa Đại Càn trọng thần đang do dự, hắn lập tức cảm giác nắm đại cục trong tay, có chút hung hăng càn quấy quá mức, lời gì cũng dám ra bên ngoài nói.

Hôm nay chủ yếu nói chính là hắn Lý Nguyên Cung mong muốn luyện chế Bất Tử thần dược, không để ý toàn bộ Đại Càn giang sơn sự tình, ngươi kéo nhiều như vậy vô dụng làm gì?

Điều này cũng làm cho Phùng Thái Tố trong lòng âm thầm lắc đầu, này Thái Tử Lý Hiếu Khánh quả thật là một bãi đỡ không nổi bùn nhão, chính mình cũng đã đem hết thảy cho an bài thỏa đáng, kết liễu hắn lại là như cũ biểu hiện như vậy, thật sự là quá mức điệu giới.

Nghĩ như vậy, Phùng Thái Tố bước ra một bước, trực tiếp ngăn ở Lữ Quang Hạo trước người, thản nhiên nói: "Lữ chưởng giáo, sớm nghe nói về Thái Huyền đạo môn được ngày xưa La Phù chân nhân thân truyền, hôm nay cuối cùng là có thể lĩnh giáo một phen."

Lữ Quang Hạo cau mày nói: "Ngươi vậy mà cùng Thái Tử hợp lại rồi?"

Phùng Thái Tố cười ha ha: "Xem như thế đi."

Có câu nói Phùng Thái Tố không nói, đâu chỉ hợp lại? Nếu là không có hắn, chỉ dựa vào Lý Hiếu Khánh tên phế vật kia có thể làm ra hiện tại như vậy thanh thế tới sao?

Lý Nguyên Cung đưa ánh mắt nhìn về phía Phùng Thái Tố, trong giọng nói cũng là không có trận đánh lúc trước Lý Hiếu Khánh lúc phẫn nộ, càng nhiều thì là nghi hoặc không hiểu.

"Cái kia nghiệt tử phản bội trẫm cũng không kỳ quái, nhưng trẫm lại kỳ quái ngươi Phùng Thái Tố vì sao phản bội ta.

Lúc trước ngươi bất quá là một giới tán tu đạo sĩ, không có đỉnh tiêm truyền thừa, chẳng qua là ba ngàn đạo môn bên trong không có ý nghĩa một nhánh, bị Bạch Vân quan chờ chủ lưu Đạo Môn chèn ép.

Là trẫm cho ngươi cơ hội, nhường ngươi từng bước một đi tới hôm nay, thậm chí nhường ngươi trở thành Đại Càn ngũ đại quốc sư một trong, ngươi, lại vì sao muốn phản bội trẫm?"

Trước đó Cố Thành liền cơ hồ đã xác định Phùng Thái Tố có vấn đề, hôm nay Phùng Thái Tố cử động cũng đã chứng minh tất cả những thứ này, nhưng đây cũng là Cố Thành chỗ không hiểu địa phương.

Phùng Thái Tố đã là Lý Nguyên Cung tâm phúc, địa vị cũng đã ngồi vào ngũ đại quốc sư một trong vị trí, hắn còn muốn cái gì? Phản bội Lý Nguyên Cung bồi dưỡng Lý Hiếu Khánh, như thế hung hiểm cử động đối với hắn lại có chỗ tốt gì?

Phùng Thái Tố nhìn về phía Lý Nguyên Cung, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười khinh thường: "Bệ hạ, nói láo nói nhiều rồi, ngươi còn thật sự cho rằng đó là thật rồi?

Là ngươi cho ta cơ hội sao? Cái kia rõ ràng là ta dùng tính mạng của mình đọ sức tới cơ hội!

Những năm gần đây ta trong bóng tối vì ngươi làm nhiều ít sự tình ngươi tại sao không nói?

Diệp Võ Chiêu là Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc, Phiền Tứ Hải là Long Tướng Vệ đại tướng quân, bọn hắn quang minh chính đại, vì ngươi trấn áp yêu quỷ, vì ngươi hộ vệ Hoàng thành, không cho phép nửa phần chỗ bẩn, cho nên những cái kia sau lưng sự tình ngươi liền giao cho ta tới làm, này chút ngươi vì sao không nói?

Bệ hạ a, ngươi mãi mãi cũng là như thế tự tư, điểm này ta đã sớm nhìn thấu.

Diệp Võ Chiêu ngươi không tin, Phiền Tứ Hải ngươi kỳ thật cũng không tin, liền chính ngươi con ruột ngươi đều không tin, ngươi lại làm sao có thể tín nhiệm ta?

Ngươi nói ngươi cho ta cơ hội, nhưng những năm gần đây ta sở cầu chính là cái gì ngươi làm khó không rõ ràng sao?

Ta Thần Cơ Đạo Môn nhất mạch truyền thừa mấy ngàn năm, nhưng lại theo sinh ra bắt đầu chính là ba ngàn đạo môn bên trong không đáng chú ý một cái, có đoạn thời gian thậm chí đều bị đánh vào qua bàng môn tà đạo ở trong!

Sư phụ ta trừ ma vệ đạo cả một đời, chém giết yêu quỷ vô số, mong muốn vì ta Thần Cơ Đạo Môn thu đến một cái thanh danh đến, kết quả như thế nào? Còn không bằng đang một phái đạo sĩ vẽ cái bùa chú, không bằng Bạch Vân quan đạo sĩ làm những cái kia quan lại quyền quý xem cái tướng bói cái quẻ!

Sư phụ ta mãi đến trước khi chết đều đang nói, chỉ cần ta Thần Cơ Đạo Môn nhiều đời góp nhặt thanh danh nội tình, một ngày nào đó sẽ ra mặt.

Ra mặt? Ra cái rắm!"

Phùng Thái Tố vẫn luôn bình tĩnh vô cùng bộ dáng lúc này trở nên có chút xao động điên cuồng, thậm chí hai mắt đều hiện ra màu đỏ.

"Chém giết yêu quỷ có được thanh danh không bằng chém giết những cái kia giang hồ cường giả, cứu một thành bách tính có được thanh danh cũng không bằng làm công Hầu Tướng quân bói toán!

Lúc trước ta lẻ loi một mình tới kinh, từ bỏ sư môn quy củ, ruồng bỏ di ngôn của sư phụ, liền là muốn vì ta Thần Cơ Đạo Môn thu đến một cái danh hiệu truyền thừa tới!

Này chút bệ hạ ngươi cũng là biết đến, ta vì ngươi làm nhiều chuyện như vậy, chính là vì muốn nhìn thấy Thần Cơ Đạo Môn thụ phong quốc giáo, tại Ngọc Kinh sơn thành lập ngày đó!

Kết quả ngươi đây? Ngươi lại là lần lượt qua loa, lần lượt kéo dài, ngươi cho rằng ta không nhìn ra được sao! ?".