Chương 447: Hộ giá Tiểu Năng Thủ, trung thần Cố đại nhân

Chương 447: Hộ giá Tiểu Năng Thủ, trung thần Cố đại nhân

Phùng Thái Tố quá khứ kỳ thật có rất ít người biết, làm vị này ở kinh thành dương danh lúc, hắn cũng đã là bị Lý Nguyên Cung điểm danh Đại Càn quốc sư.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, hắn cùng Lý Nguyên Cung ở giữa lại còn có nhiều như vậy bí ẩn chuyện cũ.

Liền Lữ Quang Hạo đều là thở dài một cái, trong giọng nói tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Đạo Môn ba ngàn, hắn truyền thừa rộng muốn so phật môn càng sâu, chỉ bất quá lưu truyền đến hiện tại, có thể ra mặt cũng chỉ có như vậy mấy phái mà thôi.

Hắn Thái Huyền đạo môn kỳ thật cũng là ngày xưa ba ngàn đạo môn trong truyền thừa một cái không tính quá thu hút một cái, bây giờ Thái Huyền đạo môn có thể đứng hàng ngũ đại Đạo Môn một trong cũng là bởi vì ngày xưa La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện giúp đỡ, giúp bọn hắn cải tiến công pháp, còn nhường Thái Huyền đạo môn cùng Đại Càn lợi ích kết hợp lại cùng nhau, này mới có Thái Huyền đạo môn hôm nay.

Phùng Thái Tố chỉ có một người, chỉ bằng hắn lực lượng một người, dù cho dùng hắn hiện tại loại thực lực này cũng đích thật là rất khó cùng Bạch Vân quan đang một phái chờ truyền thừa mấy ngàn năm Đạo Môn đại phái sánh vai, trừ phi thành quốc giáo, dốc hết nhất quốc chi lực tuyên truyền thanh danh, giúp đỡ hắn thành lập tông môn hắn mới có thể.

Hiện tại xem ra, Lý Nguyên Cung liền là dùng cái hứa hẹn này treo Phùng Thái Tố, nhường Phùng Thái Tố để cho hắn sử dụng, kết quả đáp ứng tốt sự tình lại chậm chạp đều không thực hiện, cái này đích xác là có chút không chân chính.

Lý Nguyên Cung bình tĩnh sắc mặt nhìn xem Phùng Thái Tố: "Cũng bởi vì ta chưa kịp làm tròn lời hứa, ngươi liền cùng cái này nghịch tử mong muốn đoạt ta hoàng vị?"

Phùng Thái Tố khinh thường cười to một tiếng: "Lý Nguyên Cung, ngươi cũng lừa ta đã nhiều năm như vậy, hiện tại còn tới một bộ này có ý tứ sao?

Cái gì gọi là chưa kịp thực hiện? Mà là ngươi căn bản là không có dự định thực hiện!

Ta Phùng Thái Tố lẻ loi một mình, dù cho có lại cao hơn vị trí cũng đối ngươi không tạo được uy hiếp, Kinh Thành chung quanh có Thái Huyền đạo môn cùng Bạch Vân quan hai đại phái đã đủ rồi, không cần cái thứ ba.

Mà lại ta chỉ có lẻ loi một mình mới có thể hoàn toàn vì ngươi sử dụng, một khi đằng sau ta có tông môn, vậy khẳng định là dùng tông môn lợi ích làm đầu.

Cho nên ngươi làm sao có thể khoan dung sau lưng ta có tông môn ở đây?

Có lẽ có một ngày  chờ ngươi thật phải chết, ngươi mới có thể thực hiện lời hứa của ngươi, nhưng ta chờ không lâu như vậy!"

Phùng Thái Tố đưa mắt nhìn sang ở đây những người khác, trầm giọng nói: "Chư vị, hắn Lý Nguyên Cung dã tâm, vật hắn muốn vượt xa chư vị tưởng tượng.

Giống như bực này vô tình vô nghĩa, vì tư lợi người nếu để cho hắn thật luyện thành Bất Tử thần dược, trường sinh bất tử, cái kia thiên hạ còn có thể thái bình sao? Chúng ta người giang hồ còn có đường sống sao?

Trận chiến ngày hôm nay không có đường lui, lật đổ Lý Nguyên Cung, bồi dưỡng Thái Tử Lý Hiếu Khánh thượng vị!

Thái tử điện hạ trạch tâm nhân hậu, đối xử mọi người khoan dung, hắn đã hứa hẹn sau khi lên đài cởi mở bắc địa cùng Tây Cương lẫn nhau thành phố, hai tộc lại không chinh phạt!

Triều đình quản bách tính, tông môn chưởng giang hồ, từ đó cũng sẽ không lại đối giang hồ võ lâm có trọng áp sự tình.

Ta Phùng Thái Tố cử động lần này là vì tự thân lợi ích, nhưng lật đổ Lý Nguyên Cung  đồng dạng cũng phù hợp mọi người lợi ích!

Cơ hội chỉ có như thế một lần, mọi người còn chờ cái gì?"

Phùng Thái Tố một lời nói kích động ở đây người giang hồ dồn dập ý động.

Kỳ thật bọn hắn dĩ nhiên sẽ không tin hoàn toàn Phùng Thái Tố theo như lời nói, nhưng có một dạng Phùng Thái Tố nói nhưng là đúng, lật đổ Lý Nguyên Cung đối tất cả mọi người có chỗ tốt.

Xem Lý Hiếu Khánh bộ kia uất ức vô dụng bộ dáng liền biết, coi như hắn thành hoàng đế cũng là không thành lớn tức giận.

Dạng này một cái hoàng đế đối với triều đình tới nói không phải chuyện tốt, nhưng đối với giang hồ tới nói lại là chuyện tốt.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự chưởng viện đứng đầu tòa không chấp chắp tay trước ngực, trầm giọng nói: "Bệ hạ nếu không muốn quay đầu là bờ, đây cũng là đừng trách ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự hôm nay xen vào việc của người khác."

Mộ Dung thị bên kia, một lão giả đứng dậy, dùng thanh âm già nua nói: "Ta Mộ Dung thị bảo hộ Nhạc Bình quận một phương, cũng là muốn vì chính mình dưới trướng gia tộc phụ thuộc đòi hỏi cái công đạo."

Lão giả kia nhìn như không đáng chú ý, nhưng lúc này khởi thân chung quanh lại là Tinh Quang sáng chói, rõ ràng là vào lúc giữa trưa, nhưng lại cho người ta một loại nửa đêm sao trời nở rộ cảm giác.

Lão giả này chính là Mộ Dung thị Thái Thượng trưởng lão Mộ Dung Đức  có thể nói là Mộ Dung thị bối phận già nhất tồn tại, vài thập niên trước liền đã đi đến tam phẩm cảnh giới.

Thấy có người đứng ra, ở đây rất nhiều người giang hồ đều là quần tình xúc động, Phùng Thái Tố lại là đột nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng Đoàn Kim Cương, thản nhiên nói: "Đoàn đại nhân, trước đó Thái Tử cho ngươi đồ vật ngươi hẳn là rất hài lòng a? Đã như vậy, lúc này ngươi còn đang chờ cái gì đâu?"

Đoàn Kim Cương nghe vậy sắc mặt lập tức nhất biến, mắt thấy Lý Nguyên Cung tầm mắt hướng về chính mình xem ra, Phùng Thái Tố lại là cười to nói: "Đồ vật ngươi cũng thu, vị kia bệ hạ lúc này cũng đều chú ý tới ngươi, ngươi cho rằng chỉ bằng vị này bệ hạ tâm tính, hắn sau này sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Đoàn Kim Cương vẻ mặt âm tình bất định, khó thấy được cực hạn.

Hắn cũng không là Thái Tử người, chẳng qua là trước đó Thái Tử một lần nữa thu được Lý Nguyên Cung coi trọng về sau, thu Thái Tử một ít gì đó, đồng thời những vật này còn trùng hợp đều là đối với hắn cực kỳ trọng yếu cái chủng loại kia, khiến cho hắn vô phương cự tuyệt.

Nếu là hắn biết Thái Tử vậy mà cùng Phùng Thái Tố đang mưu đồ lấy này chút, hắn khẳng định là sẽ không thu những thứ này.

Nhưng bây giờ đồ vật cũng thu, hắn cũng là bị Phùng Thái Tố tại chỗ gọi ra, chính vì hắn biết Lý Nguyên Cung tính cách hắn mới biết được, mình đã không có lựa chọn khác.

Cho nên Đoàn Kim Cương đành phải xuất ra một thanh trường đao đến, yên lặng chuyển hướng Lý Nguyên Cung bên này.

Phùng Thái Tố cười lớn lại điểm mấy cái triều đình trọng thần tên, hắn chiêu này có thể là rất độc ác, hoàn toàn liền là đang bức người đứng đội.

Nhưng này chút đối với hắn mà nói đều là không quan trọng, những người này ghi hận trong lòng liền ghi hận trong lòng, chỉ cần Lý Nguyên Cung vừa chết, Lý Hiếu Khánh thượng vị, Thần Cơ Đạo Môn trở thành Đại Càn quốc giáo một trong, hắn đời này liền đã đáng giá!

Đến mức ngày sau Thần Cơ Đạo Môn có thể hay không phát triển đến cùng Bạch Vân quan chờ Đạo Môn đại phái sánh vai trình độ, vậy phải xem đệ tử của hắn tranh không hăng hái.

Lúc này cái kia bắc địa Man tộc đông bộ đại tướng quân Cổ Trác Thác cười lớn một tiếng, vọt thẳng lấy Lý Nguyên Hưng một quyền oanh tới.

Nguyên bản lần này bắc địa Man tộc đích thật là mong muốn tìm Đại Càn phiền toái, cho nên hắn mới tự mình đến đây.

Nhưng ban đầu hắn chỉ là muốn nhường Lý Nguyên Cung giải thích một chút chuyện này, cho bắc địa Man tộc một câu trả lời thỏa đáng mà thôi, người nào nghĩ đến lần này Lý Nguyên Cung thọ thần sinh nhật vậy mà như thế phấn khích!

Phụ tử tương tàn, quân thần quyết liệt, Đại Càn khí số đã lấy hết!

Lần này hắn bắc địa Man tộc coi như là ra tay cũng sẽ không khiến cho cùng Đại Càn ở giữa chiến loạn, bởi vì Đại Càn ngay lập tức sẽ lâm vào nội loạn ở trong.

Lý Nguyên Cung mặc dù không tính là minh quân, nhưng thủ đoạn nhưng cũng hợp cách, nếu là đổi lại Lý Nguyên khánh cái kia uất ức gia hỏa làm hoàng đế, đây đối với hắn bắc địa Man tộc có thể là thiên đại hảo sự!

Theo Cổ Trác Thác suất động thủ trước, Phùng Thái Tố chờ Thái Tử thủ hạ người, còn có Đoàn Kim Cương loại kia làm phản người, cùng với các lộ người giang hồ đã bay vọt tới.

Lớn như vậy Hoàng thành lúc này đã triệt để bị vô số bóng người bao phủ, cương khí linh khí tứ tán bắn tung toé, trong nháy mắt đó thanh thế đơn giản lớn đến kinh người.

Cố Thành bởi vì lúc trước chính là hộ vệ lấy Lý Nguyên Cung, cho nên hắn là đứng ở phía sau, không cần trước tiên ra ngoài liều mạng.

Nhưng lúc này hắn lại theo bản năng nhìn phía Lý Nguyên Cung, hơi hơi nhíu mày.

Hiện tại Cố Thành đã có khả năng khẳng định, Lý Nguyên Cung tuyệt đối là có át chủ bài ở.

Đừng nhìn hiện tại Lý Nguyên Cung chúng bạn xa lánh, triều đình một bộ đại hạ tương khuynh bộ dáng, nhưng trên thực tế ở trong đó chỗ không đúng lại nhiều lắm.

Vị hoàng đế này thủ đoạn Cố Thành biết, lần trước hắn cùng Diệp Võ Chiêu đám người thiết kế hố Di Lặc giáo, cái kia một tầng lại một tầng bố cục đơn giản nắm Di Lặc giáo tính toán thổ huyết.

Tình huống hôm nay Lý Nguyên Cung có khả năng một điểm cũng không có chú ý đến sao? Huống mà còn có Cố Thành trước đó nhắc nhở.

Coi như trước đó Lý Nguyên Cung là thật không có chú ý tới, cái kia tại Phùng Thái Tố mở miệng bức bách Đoàn Kim Cương đám người cưỡng ép đứng đội thời điểm, chỉ cần Lý Nguyên Cung lên mặt càn tiên tổ phát thệ hoặc là dùng một chút mặt khác ngoan độc thệ ngôn cam đoan về sau không truy cứu Đoàn Kim Cương đám người, bọn hắn không nói tất cả đều sẽ tin tưởng Lý Nguyên Cung, tối thiểu cũng có một nửa sẽ tin tưởng, không đến mức biến thành hiện tại này loại chúng bạn xa lánh xuống tràng.

Kết quả từ vừa mới bắt đầu Lý Nguyên Cung liền biểu hiện cực kỳ yếu thế, ngoại trừ tức đến nổ phổi bên ngoài hắn vậy mà không có chút nào phản chế thủ đoạn, này thật có chút quá không đúng.

Cố Thành bên này suy tư  bên kia kịch liệt giao thủ cơ hồ là trong nháy mắt liền đã quyết liệt.

Thái Huyền đạo môn Lữ Quang Hạo cơ hồ là đem hết toàn lực chống lên toàn bộ trong hoàng thành trận pháp.

Những trận pháp này đều là ngày xưa La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện lưu lại, hắn cường độ vượt qua Phùng Thái Tố tưởng tượng.

Cho nên tập hợp Phùng Thái Tố, Mộ Dung Đức còn có rảnh rỗi chấp ba người lực lượng vậy mà đều không cách nào phá trận, còn tại cùng cái kia trận pháp dây dưa.

Lý Nguyên Hưng bên kia cũng là cùng Cổ Trác Thác chiến làm một đoàn, mặt khác như là Phương Hận Thủy chờ Tĩnh Dạ ty người, cùng với cấm vệ quân cùng Thần Võ vệ cũng đều đã gia nhập trong chiến đấu.

Đương nhiên ở trong đó còn có một phần nhỏ là trung lập, tỉ như Bạch Vân quan, Thiên Kiếm môn nhóm thế lực.

Bọn hắn là một mặt mộng ép, lúc này cũng không biết là nên đứng bên nào tốt.

Cường giả đều bị ngăn lại, nhưng ở tràng người giang hồ lại là nhiều lắm, tình thế không tính quá tốt, đã dần dần hướng về Lý Nguyên Cung bên kia đài cao ép tới.

Cố Thành thấy cảnh này, trực tiếp rút ra Huyết Uyên kiếm đứng ở Lý Nguyên Cung trước người, quát to: "Bệ hạ lui lại! Chúng ta thề sống chết bảo vệ bệ hạ an nguy!"

Có Tranh Thiên minh minh chủ nhắc nhở, còn có chính mình trong khoảng thời gian này trong kinh thành phân tích suy đoán, Cố Thành cơ hồ có chín mươi chín phần trăm nắm bắt kết luận Lý Nguyên Cung là có hậu thủ lá bài tẩy.

Đã như vậy, hắn lúc này không biểu hiện chờ đến khi nào? Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cũng nên so dệt hoa trên gấm lại càng dễ.

Quả nhiên, Cố Thành trước tiên tới này sao vừa ra, Lý Nguyên Cung nhìn về phía Cố Thành ánh mắt mang theo một tia kinh ngạc, sau đó liền khẽ gật đầu một cái.

"Xem ra trẫm còn chưa tới người người oán trách, tất cả mọi người chúng bạn xa lánh mức độ."

Một mực đi theo Lý Nguyên Cung bên người đại nội tổng quản Trần Công Khanh vẫn là bộ kia bộ dáng lười biếng, dù cho đối mặt này loại tình thế nguy hiểm hắn đều không có chút nào lo lắng.

Nghe vậy Trần Công Khanh thấp giọng nói: "Bệ hạ không cần bi quan như vậy, hỗn loạn biết trung thần, ta Đại Càn bồi dưỡng được cũng không tất cả đều là nghịch tặc.

Này Cố Thành là Trung Dũng hầu phủ nhất mạch hậu nhân, hắn tiên tổ chính là vì bảo hộ ta hướng cao tông lực chiến mà chết, xem ra này trung dũng huyết khí lại là truyền năm trăm năm đều không biến, đáng giá ngợi khen.

Năm trăm năm thời gian ta Đại Càn bồi dưỡng ra được cường giả rất nhiều, nhưng kẻ vô ơn bạc nghĩa mà cũng là không ít.

Y lão nô xem, vẫn là giống Cố Thành bực này năm trăm năm trước liền vì ta Đại Càn giang sơn ném đầu vẩy máu nóng công hầu tử đệ đáng giá tín nhiệm, thân thế trong sạch, trung thành tuyệt đối a.".