Chương 448: Cao điệu đại giới

Chương 448: Cao điệu đại giới

Cố Thành phen này biểu hiện tại Lý Nguyên Cung cùng Trần Công Khanh nơi đó đạt được một cái' trung thành tuyệt đối' đánh giá, nhưng hắn tới này sao vừa ra, nhưng cũng là cực kỳ dễ thấy, trong nháy mắt liền bị người chú ý tới.

Mộ Dung hầu lúc này cũng mang theo một đám Mộ Dung thị đệ tử chém giết lấy, khi nhìn đến Cố Thành trong nháy mắt, Mộ Dung hầu âm thanh lạnh lùng nói: "Tam thúc, tập hợp Mộ Dung thị lực lượng, trước hết giết cái kia Cố Thành!

Hắn không phải là muốn làm Đại Càn tận trung sao? Vậy thì tốt, hôm nay ta liền cho hắn một cái làm Đại Càn tử chiến cơ hội!"

Bị giam tiến vào Hắc Ngục mấy ngày nay là Mộ Dung hầu đời này đều không muốn nhớ lại dâng lên sỉ nhục trải qua.

Nghĩ hắn Mộ Dung hầu tung hoành Nhạc Bình quận, thậm chí là toàn bộ Nam Cửu quận thế hệ tuổi trẻ người giang hồ bên trong đều là ít có địch thủ, kết quả lại là tại Cố Thành trong tay ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn?

Nguyên bản hắn còn không có chú ý tới Cố Thành, hiện tại nếu Cố Thành chủ động nhảy ra, vậy thì tốt, chính mình liền thành toàn hắn!

Mộ Dung hầu Tam thúc nhẹ gật đầu, hắn mặc dù là Mộ Dung hầu trưởng bối, nhưng đối với vị này Mộ Dung thị người thừa kế, gia chủ tương lai vẫn là hết sức xem trọng.

Nghe vậy hắn lập tức triệu tập hơn mười tên Mộ Dung thị tinh nhuệ, từ bỏ trước mắt triền đấu đối tượng, thẳng đến Cố Thành tới!

Thấy Mộ Dung thị thân ảnh vọt tới trước người mình, Cố Thành lập tức cười lạnh một tiếng: "Mộ Dung hầu, ngươi là thật nhớ ăn không nhớ đánh a, tại đen trong ngục ngây người nhiều ngày như vậy ngươi cũng không có dài trí nhớ, hiện tại còn đến tìm cái chết?"

Mộ Dung hầu cười lạnh nói: "Trợ Trụ vi ngược! Ngu xuẩn mất khôn!

Cố Thành, muốn chết chính là ngươi mới đúng!"

Nói xong, Mộ Dung hầu Tam thúc cùng Mộ Dung hầu quanh thân tinh mang lấp lánh, thẳng đến Cố Thành đánh tới.

Cùng lúc đó, hơn mười tên Mộ Dung thị tinh nhuệ quay quanh tại Cố Thành chung quanh, tay nắm ấn quyết, bọn hắn quanh thân tinh mang hòa hợp một thể, hóa thành một đạo tinh quang mái vòm bao phủ tại Cố Thành đám người trên đầu.

Tại cái kia Tinh Quang mái vòm bên trong, Mộ Dung hầu cùng Mộ Dung hầu Tam thúc bởi vì tu luyện cửu thiên Tinh Thần quyết nguyên nhân tự thân lực lượng đạt được tăng trưởng, mà Cố Thành lại cảm giác chung quanh tinh mang tại thôn phệ lấy những lực lượng khác, khiến cho hắn đủ khả năng mượn dùng thiên địa nguyên khí càng ngày càng ít.

Cố Thành hơi hơi nhíu mày, trước mắt Đại Càn bên này lực lượng thiếu nghiêm trọng.

Dưới tay hắn Trần Đương Quy cùng Khấu An đều bọn người tại cùng Long Tương vệ người trông coi Hoàng thành.

Trong hoàng thành người giang hồ mặc dù nhiều, nhưng ngoài hoàng thành lại là càng nhiều, cho nên bọn hắn là không có cách nào tự ý rời vị trí, chỉ có thể ở nơi đó trông coi.

Mà trừ bọn họ, Cố Thành nhưng liền không có lệ thuộc trực tiếp thủ hạ, loại thời điểm này lại là không ai có thể bang Cố Thành phá cục.

Bất quá đúng lúc này, một thanh thiêu đốt lên nóng rực hỏa diễm Thanh Long Yển Nguyệt Đao lại là mang theo kinh thiên đao mang chém ngang mà xuống, đánh vào cái kia Tinh Mang trận pháp bên trên, lập tức đem Mộ Dung thị mấy người oanh thổ huyết, tại chỗ liền đem ba người cho chặn ngang chém ngang.

Tần Minh cầm trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao đứng bên ngoài, hướng về phía Cố Thành vung tay lên nói: "Cố Thành tiểu tử, Mộ Dung thị Tông Sư giao cho ngươi, mặt khác này chút tạp ngư liền giao cho lão phu đến giải quyết.

Mặc dù lão phu đều đã chuẩn bị triệt để rời khỏi triều đình, nhưng lần này liền làm làm là lão phu một lần cuối cùng cầm đao."

Lần trước cùng Thủy yêu Mạnh Đào một trận chiến lúc, Tần Minh liền đã bùng cháy thọ nguyên, nguyên khí bị thương nặng, cái này khiến đỉnh phong thời kì nửa bước tứ phẩm tu vi Tần Minh khả năng liền cấp bậc tông sư chiến lực đều không thể phát huy.

Bất quá bây giờ chỉ là đối phó một chút chưa tới cảnh giới tông sư Mộ Dung thị tinh nhuệ mà thôi, Tần Minh vẫn có niềm tin đối phó.

Cố Thành hướng về phía Tần Minh vừa chắp tay: "Nhiều Tạ lão tướng quân."

Tiếng nói vừa ra, Cố Thành trong cơ thể Quy Khư Chi Môn mở rộng, Vạn Trượng Quy Khư trong nháy mắt bùng nổ, thẳng đến Mộ Dung hầu cùng hắn Tam thúc tới!

"Tam thúc cẩn thận! Này Cố Thành thực lực không yếu, mặc dù chỉ là ngũ phẩm sơ kỳ, nhưng tự thân lực lượng nội tình lại là cực cường, thậm chí không kém hơn một chút đã đạt đến trung kỳ người tu hành, đồng thời hắn công pháp thần thông uy năng mạnh mẽ, cùng các loại cảnh giới cũng là ít có."

Mặc dù Mộ Dung hầu hết sức không muốn thừa nhận Cố Thành so với hắn hiếu thắng, nhưng hiện tại bọn hắn có thể là kịch chiến sinh tử, Mộ Dung hầu có thể không muốn bởi vì chính mình phán đoán mà ảnh hưởng đến chiến cuộc.

Mộ Dung hầu Tam thúc nhẹ gật đầu, trong tay hắn một thanh tinh huy trường kiếm lấp lánh mà ra, kiếm mang hạ xuống, trong nháy mắt vạn đạo kiếm ảnh hiển hiện, ngăn lại cái kia Vạn Trượng Quy Khư sắc bén trảm kích.

Đồng thời Mộ Dung hầu thừa dịp này thời cơ, tay nắm ấn quyết, vô tận tinh huy lực lượng trong tay hắn hội tụ.

Lúc này bên ngoài trận pháp mặc dù bị Tần Minh phá hư, nhưng không có triệt để sụp đổ, hắn bên này còn có thể thu nạp đến dòng lớn tinh huy lực lượng.

Cho nên ở trong nháy mắt này ở giữa, Mộ Dung hầu ấn pháp ở trong chỗ hội tụ tinh huy lực lượng đơn giản vô cùng kinh người, giống như yếu dật xuất lai.

Theo cái kia ấn pháp hạ xuống, trong nháy mắt như sao trời dao động rơi, trực tiếp hướng về Cố Thành ném tới!

Đối mặt hai tên cảnh giới tông sư vây công, đồng thời phía bên mình còn không thể vận dụng thần binh Long Tiêu kiếm, Cố Thành cũng không dám có chút chủ quan.

Tại Mộ Dung hầu ra tay trong nháy mắt Cố Thành liền đã bộc phát ra Hút Huyết đến, đồng thời Thiên Ma Huyết Dẫn diễn hóa muôn vàn tơ máu dung nhập di đà pháp tướng ở trong sau lưng Cố Thành ngưng tụ.

Một chiêu này mới vừa Cố Thành tại đối mặt cái kia Liệt Thạch Hột thời điểm dùng qua, Mộ Dung hầu có thể là trí nhớ khắc sâu.

Cho dù là dĩ bắc Man tộc người tu hành loại kia mạnh mẽ thể phách đều bị Cố Chứng này ba loại sức mạnh hợp nhất pháp tướng trấn áp, chớ nói chi là Mộ Dung hầu.

Cái kia dao động rơi sao trời bị Cố Thành sau lưng huyết sắc di đà pháp tướng trực tiếp bóp nát, đồng thời huyết sắc di đà hai tay cùng lúc kết ấn, Tu Di Đại Thủ Ấn cùng Linh Sơn Đại Thủ Ấn đồng thời nghiền ép mà rơi!

Mộ Dung hầu Tam thúc vừa mới vỡ vụn Vạn Trượng Quy Khư trảm kích, lúc này thấy đến Mộ Dung hầu bị trấn áp, hắn lập tức cầm kiếm đánh tới.

Cố Thành tiện tay vung lên, năm đạo âm khí xoay quanh mà ra.

Ngũ Quỷ Bàn Vận hiện tại Cố Thành đã rất ít khi dùng đến, bởi vì này năm cái quỷ vật đối phó lục phẩm người tu hành còn tạm được, nhằm vào có thể so với Tông Sư người tu hành đã có vẻ hơi không thế nào đủ.

Bất quá Mộ Dung hầu Tam thúc lại là chưa thấy qua một chiêu này, năm cái quỷ vật ngăn chặn hai chân của hắn, khiến cho hắn lập tức cảm giác thân thể chìm xuống.

"Thứ quỷ gì!"

Mộ Dung hầu Tam thúc quanh thân tinh mang cương khí bùng nổ, trực tiếp đem cái kia Ngũ Quỷ Bàn Vận cho bắn ra.

Nhưng chưa kịp hắn tiếp tục ra tay, Yêu Tiễn Dạ La cũng là bỗng nhiên hướng về hắn kéo tới!

Mới vừa Yêu Tiễn Dạ La uy năng hắn là thấy được, lúc này mắt thấy Yêu Tiễn Dạ La bắn nhanh tới, Mộ Dung hầu Tam thúc thân hình phiêu động, quanh thân tinh mang nhảy múa, cương khí như vòng xoáy đồng dạng tại hắn quanh thân không ngừng lượn vòng lấy, vậy mà nắm kéo Yêu Tiễn Dạ La, đem hắn vây ở trong đó.

Dùng một chiêu này đối phó Yêu Tiễn Dạ La lại là lộ ra hiếm lạ, không chọi cứng không né tránh, lại là đem Yêu Tiễn Dạ La cho giam ở trong đó, trực tiếp tiêu hao lực lượng.

Nhưng bên kia Mộ Dung hầu cũng là bị Cố Thành này một chuỗi bùng nổ cho đánh cho hồ đồ đi qua.

Mặc cho thủ đoạn khác bí pháp lại nhiều, nhưng cũng gánh không được Cố Thành này loại không nói lý đấu pháp, hoàn toàn bất kể tiêu hao dùng lực lượng trực tiếp nghiền ép.

Hút Huyết vốn là có tan rã ăn mòn đại bộ phận lực lượng tác dụng, cộng thêm Linh Sơn Đại Thủ Ấn trấn áp lực lượng, Mộ Dung hầu đều đã bị oanh thổ huyết cũng không thể thoát khỏi ra ngoài.

Thậm chí hắn cảm giác Cố Thành muốn so với lần trước tại trong khách sạn động thủ với hắn lúc càng mạnh!

Trên thực tế vừa mới qua đi không có bao lâu thời gian, Cố Thành thực lực cũng sẽ không xuất hiện bất luận cái gì biến hóa rõ ràng.

Lần trước tại trong khách sạn Cố Thành đối Mộ Dung hầu động thủ thời điểm chỉ là muốn bắt sống hắn, thật không nghĩ muốn cùng hắn tử chiến, dù sao cái kia khi đó hắn nếu là giết chết Mộ Dung hầu đây chính là một cái phiền toái.

Nhưng bây giờ nha, Mộ Dung thị chính mình tìm đường chết lẫn vào chuyện này bên trong, hiện tại hắn giết Mộ Dung hầu có thể cũng không phải là phiền toái, mà là công lao, cho nên Cố Thành bên này cũng là không hề cố kỵ hạ tử thủ.

Lúc này cái kia Mộ Dung hầu Tam thúc thấy Mộ Dung hầu rơi vào hiểm cảnh, hắn lại là đã không lo được nhiều như vậy, quanh thân tinh mang chuyển hóa ánh lửa, tinh hỏa bùng cháy, tốc độ cực nhanh hướng về Mộ Dung hầu vọt tới, mong muốn đập tan Cố Thành trấn áp lực lượng.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Cố Thành lại là đột nhiên vừa quay đầu lại, Tu La chi hồn trong nháy mắt bùng nổ!

Làm cái kia hơn mười trượng Tu La thân thể xuất hiện trong nháy mắt, lập tức hấp dẫn ở đây tất cả mọi người tầm mắt.

Dù sao Tu La thứ này cho dù là đối với những cái kia đạt đến tứ phẩm tam phẩm cường giả tới nói cũng là một cái vật hi hãn.

Màu xanh phẫn nộ chi hỏa một miệng phun ra, hỏa diễm giống như giòi trong xương bao phủ tại Mộ Dung hầu Tam thúc trên thân, lập tức làm cho đối phương phát ra một tiếng rú thảm tới.

Đây là trong truyền thuyết thời thái cổ Tu La lực lượng, căn bản là vô phương dùng lẽ thường tới phỏng đoán tồn tại, bình thường cương khí thậm chí đều không thể đem hắn dập tắt.

Trọng yếu nhất mới vừa Mộ Dung hầu Tam thúc vẫn luôn coi là Cố Thành muốn đến Mộ Dung hầu vào chỗ chết, cho nên hắn lo lắng phía dưới căn bản là không có nghĩ đến Cố Thành vậy mà lại đột nhiên toàn lực ra tay đưa hắn làm làm mục tiêu.

Hắn lúc này quanh thân cương khí đều đã hóa thành tinh hỏa nở rộ, tại cái kia phẫn nộ chi hỏa hạ lại là như lửa cháy đổ thêm dầu, từ trong tới ngoài cũng bắt đầu kịch liệt thiêu đốt.

Mà lúc này không có hắn cương khí chưởng khống, Yêu Tiễn Dạ La cũng cuối cùng thoát khốn, thẳng đến Mộ Dung hầu Tam thúc giữa lưng bắn nhanh tới!

Một tiếng sắc bén rít lên truyền đến, Mộ Dung hầu Tam thúc ngực một đạo lỗ máu hiển hiện, trực tiếp bị Yêu Tiễn Dạ La chỗ xỏ xuyên qua.

Mà uống no Tông Sư cường giả máu thịt Yêu Tiễn Dạ La cũng là hài lòng về tới Cố Thành trong cơ thể.

Lúc này Mộ Dung hầu bên kia cũng đã thoát khốn, mới vừa Cố Thành vận dụng Tu La chi hồn có thể là cơ hồ tiêu hao tất cả tinh thần lực, đã vô lực phân tâm đi áp chế Mộ Dung hầu, cho nên huyết sắc di đà pháp tướng cũng đã tiêu tán.

Bên kia Mộ Dung hầu đã hai mắt đỏ bừng, không là bởi vì chính mình Tam thúc bị Cố Thành giết chết, mà là hai người bọn họ vây công Cố Thành một cái, vẫn còn giống thằng ngu một dạng bị Cố Thành đùa bỡn!

Lúc này hắn cũng chú ý tới Cố Thành tinh thần lực bên trên tiêu hao, cỗ lực lượng kia to lớn thậm chí nhường Cố Thành đều không thể ngưng tụ pháp tướng.

Cho nên ở trong nháy mắt này ở giữa, Mộ Dung hầu hội tụ quanh thân Tinh Nguyệt Chi Lực, khí huyết cuộn trào thiêu đốt lên, sau lưng Tinh Nguyệt thần chi pháp tướng hợp nhất, hóa thành một thanh Tinh Nguyệt trường thương hướng về Cố Thành xỏ xuyên qua tới!

Hắn cũng không tin Cố Thành còn có thể lại dùng ra một lần cái kia Tu La chi hồn!

Cố Thành đột nhiên quay đầu sâm nhiên cười một tiếng.

Tu La chi hồn hắn không cách nào vận dụng, tinh thần lực đã hao tổn rỗng, nhưng này xác thực cũng không có nghĩa là hắn không có thủ đoạn khác!

Huyết Uyên kiếm bên trên chói mắt ánh vàng hội tụ, Long Ngâm kiếm động, phong mang Đằng Không!

Mặc dù không có Long Tiêu kiếm, nhưng Cố Thành cũng là như cũ có thể thi triển ra này mang theo Chân Long chi ý Long Ngâm một kiếm!.