Chương 449: Mới bảy mươi hai thần thông

Chương 449: Mới bảy mươi hai thần thông

Mộ Dung hầu kỳ thật cũng không có xem thường Cố Thành, từ lần trước hắn tại trong khách sạn bị Cố Thành bắt về sau, hắn cảm giác mình đã đầy đủ coi trọng Cố Thành, cho nên lần này hắn căn bản là không có nghĩ tới muốn đi cùng Cố Thành đơn đả độc đấu, mà là trực tiếp kêu lên Tam thúc của mình hợp lại chém giết Cố Thành.

Kết quả người nào nghĩ đến dùng hai địch một cuối cùng vậy mà đều rơi vào loại kết cục này, Tam thúc của mình bỏ mình, liền hắn lúc này cũng đều lâm vào bờ vực sống còn ở trong!

Lúc này đối mặt với Cố Thành cái kia Long Ngâm một kiếm, Mộ Dung hầu quanh thân nguyệt mang cùng tinh huy cùng nhau nở rộ, trong đó còn pha tạp vào nồng đậm khí huyết chi lực bùng nổ, làm những lực lượng này đều hội tụ một thể về sau, cả người hắn đều như một đầu kén máu bị quấn quanh ở trong đó, mong muốn ngăn lại một kiếm này.

Nhưng Long Ngâm một kiếm uy năng mạnh bao nhiêu? Thậm chí mạnh đến nhường ngày xưa đã đi đến tứ phẩm đỉnh phong Tử Xa U cũng than thở không thôi mức độ.

Như vậy uy năng phía dưới, Mộ Dung hầu coi như là dùng hết tất cả lực lượng cũng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản, trơ mắt nhìn xem nguyệt mang cùng tinh huy bị cùng nhau chặt đứt, cả người hắn đều triệt để tiêu tán tại kiếm mang bên trong, triệt để hình thần câu diệt!

Đang tại công kích trận pháp Mộ Dung Đức đột nhiên thấy cảnh này, sắc mặt của hắn bỗng nhiên nhất biến.

"Tiểu súc sinh! Ngươi muốn chết!"

Giờ khắc này Mộ Dung Đức muốn rách cả mí mắt, đơn giản hận không thể muốn nuốt sống Cố Thành.

Hắn là Mộ Dung thị bên trong bối phận lớn nhất một trưởng lão, nhưng trên thực tế hắn bởi vì trước kia say mê võ đạo cũng không có dòng dõi, cho nên Mộ Dung hầu cũng không là hắn trực hệ dòng dõi, song phương máu uyên quan hệ đã rất xa.

Nhưng chính vì vậy, Mộ Dung Đức mới đem mỗi một tên Mộ Dung thị đệ tử trẻ tuổi đều coi như là chính mình dòng dõi, đối với hắn mà nói, những người này liền là Mộ Dung thị tương lai, liền là Mộ Dung thị hi vọng!

Mộ Dung thị Tam thúc chết thì cũng thôi đi, dùng Mộ Dung thị quy mô, chết một cái Tông Sư cũng không tính là gì, dù sao bọn hắn liền khách khanh trưởng lão đều có không ít là cảnh giới tông sư.

Nhưng Mộ Dung hầu lại không giống nhau, đó là Mộ Dung thị tương lai, là Mộ Dung thị gần nhất hơn hai trăm năm đều không đi ra tuấn kiệt nhân vật, là có thể quét ngang Nam Cửu quận thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, kết quả lại là chết tại nơi này.

Loại tổn thất này đơn giản muốn so Lý Nguyên Cung luyện chế thành Bất Tử thần dược ảnh hưởng đều lớn.

Dù sao người trước ảnh hưởng là toàn bộ thiên hạ giang hồ, mà Mộ Dung hầu chết ảnh hưởng lại là hắn Mộ Dung thị bản thân

Giận dữ phía dưới, Mộ Dung Đức trong lòng bàn tay một đạo tinh văn hiển hiện.

Mi tâm máu tươi dung nhập tinh văn bên trong, theo Mộ Dung Đức hai tay kết ấn, nhảy lên tới giữa không trung, nguyên bản thanh thiên bạch nhật, nhưng lúc này lại có vạn đóa tinh hà nở rộ!

Tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn xem Mộ Dung Đức, lão gia hỏa này là bị sự tình gì cho kích thích sao? Vậy mà dẫn động khủng bố như thế thiên địa nguyên khí!

"Cửu Thiên Tinh Thần, nghe ta hiệu lệnh!"

Theo Mộ Dung Đức một chỉ điểm ra, cái kia nhìn như thường thường không có gì lạ nhất chỉ sở khiên động lại là giữa thiên địa là tinh thuần nhất sao trời lực lượng, như sao băng rơi xuống.

Giờ khắc này Mộ Dung Đức liền giống như là một cái môi giới, hắn liền là phương thiên địa này cùng giữa các vì sao môi giới, ra tay thời điểm không bao hàm bất luận cái gì cương khí lực lượng, nhưng chỗ điểm ra nhưng đều là tinh thuần đến cực hạn lực lượng ngôi sao trên chín tầng trời!

Loại bí pháp này đối với người tu hành bản thân lực sát thương là cực lớn, dùng cơ thể người tiếp nhận lực lượng ngôi sao trên chín tầng trời nói đến đơn giản, nhưng trên thực tế lại phải gặp đến cực mạnh cắn trả.

Đặc biệt là lúc này Mộ Dung Đức đã tuổi già, làm đến loại trình độ này càng là miễn cưỡng.

Thế nhưng lúc này hắn lại không chút do dự vận dụng một chiêu này, có thể nghĩ hắn đến tột cùng đối Cố Thành hận đến trình độ nào.

Liên tục ba đòn vô cùng cường đại tinh thần chi lực cuối cùng đem Lữ Quang Hạo chỗ điều khiển trận pháp cho đánh ra một cái khe đến, Mộ Dung Đức cùng không chấp thấy thế thẳng đến Cố Thành vị trí, cũng chính là Lý Nguyên Cung phương hướng mà đi!

Lữ Quang Hạo sắc mặt có một chút biến hóa, đây không phải trận pháp vấn đề, mà là vấn đề của hắn.

Đây là Lữ Quang Hạo lần thứ nhất đem trong hoàng thành trận pháp điều khiển đến mức độ lớn nhất, kết liễu hắn lại phát hiện, chính mình vậy mà vô phương hoàn toàn chưởng khống trận pháp.

Ngày xưa La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện thật sự là quá mạnh, Thánh cảnh đỉnh phong không phải hắn hiện tại loại cảnh giới này có thể tưởng tượng.

Đừng nói hắn một cái tam cảnh Luyện Khí sĩ, dù cho hắn coi như là đến Luyện Khí nhị cảnh cũng không cách nào hoàn toàn đem hắn chưởng khống.

Huống hồ những năm gần đây ở kinh thành người gây chuyện, có nhưng ở trong hoàng thành gây chuyện lại có mấy cái?

Cho nên trong hoàng thành trận pháp mở ra số lần là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Lữ Quang Hạo đối với trận pháp vẫn còn có chút chưa quen thuộc, này mới khiến Mộ Dung Đức toàn lực ra tay kích xuống dưới phá xuất hiện khe hở.

Phùng Thái Tố một bên cùng Lữ Quang Hạo dây dưa, một bên cười to nói: "Lữ chưởng giáo, đừng kiên trì, toàn cục đã định!

Ta vô ý cùng ngươi Thái Huyền đạo môn là địch, tương lai coi như là ta Thần Cơ Đạo Môn quật khởi, cùng ngươi Thái Huyền đạo môn cũng sẽ không là địch nhân.

Ta Đạo Môn nhất mạch hữu dung nãi đại, toàn bộ thiên hạ đạo thống chúng ta đều còn không có triệt để chiếm cứ, ngươi ta hà tất tại đây bên trong vì cái kia cẩu hoàng đế đánh nhau chết sống đâu?"

Lữ Quang Hạo thở dài nói: "Phùng đạo trưởng, ngươi quá mức chấp nhất, Đạo gia thuận theo tự nhiên, ngươi lại không phải còn cưỡng cầu hơn, dạng này là không có kết cục tốt."

Phùng Thái Tố hừ lạnh nói: "Thuận theo tự nhiên? Ta này nhất mạch thuận theo tự nhiên hơn ngàn năm, kết quả như thế nào? Đến ta chỗ này nhất mạch đơn truyền, thủy chung không được ra mặt!

Ngươi Thái Huyền đạo môn vận khí tốt, năm trăm năm trước dựng vào La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện, dựng vào Đại Càn xe, ngươi đương nhiên có khả năng tại đây thảo luận những cái kia lời châm chọc.

Nhưng ta đây? Ta Thần Cơ Đạo Môn nhất mạch có cái gì? Hết thảy tất cả đều phải dựa vào chính chúng ta đi tranh, chính mình đi đoạt!"

Lữ Quang Hạo lắc đầu: "Được rồi, trong lòng ngươi ma chướng đã thâm trọng, nhiều lời vô dụng, ván này từ vừa mới bắt đầu ngươi cũng đã thua."

Phùng Thái Tố tròng mắt hơi híp: "Vậy liền thấy rõ ràng đi! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi Thái Huyền đạo môn truyền thừa từ La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện công pháp đến tột cùng có chỗ gì đặc biệt!"

Theo Phùng Thái Tố tiếng nói vừa ra, tay hắn bắt ấn quyết, quanh thân phiêu tán mông lung sương mù, tại cái kia sương mù bên trong, một cái trong suốt thân ảnh vậy mà theo Phùng Thái Tố trong cơ thể hiển hiện, cái kia rõ ràng là hình dạng của hắn.

Giờ khắc này Phùng Thái Tố đơn giản như cái kia Đạo Kinh trong truyền thuyết Dương Thần xuất khiếu, vũ hóa thành tiên.

Theo cái kia Phùng Thái Tố hồn thể cũng đồng dạng tay nắm ấn quyết, chung quanh phong vân bao phủ, Thiên Địa Chi Lực vậy mà hoàn toàn bị cái kia hồn thể nắm trong tay, không có chút nào ngăn trở!

Lữ Quang Hạo cau mày nhìn xem Phùng Thái Tố, suy tư một lát, sau đó thở dài nói: "Năm trăm năm trước Thiên Hồn đạo nhân thần thông Dắt Hồn Thần Dẫn quả nhiên trong tay ngươi, mấy năm trước Tướng Quân sơn sự tình xem ra cũng là ngươi bố trí cục diện?"

Phùng Thái Tố bản thể ngồi xếp bằng trong hư không, nhắm hai mắt, nhưng hắn hồn thể lại là kinh ngạc nói: "Ngươi vẫn còn biết Dắt Hồn Thần Dẫn?"

Lữ Quang Hạo thản nhiên nói: "Quy Khư hải Vũ Hóa sơn bảy mươi hai thần thông một trong, ta sao có thể không biết?"

Phùng Thái Tố cười to nói: "Ngươi nếu biết Dắt Hồn Thần Dẫn, vậy ngươi liền hẳn phải biết, tại hồn trên đường nó chính là gần như Vô Địch tồn tại!

Bỏ nhục thân đúc thần hồn, hồn lực liền động thiên địa, là chân chính không có ngăn trở, thân dung thiên địa cực hạn thủ đoạn!

Đạo pháp của ngươi mạnh hơn, làm sao có thể cùng ta tranh vùng thế giới này?"

Theo Phùng Thái Tố trong tay kết ấn, hắn hồn thể lực lượng trực tiếp cấm tiệt chung quanh hết thảy thiên địa nguyên khí, khiến cho phương viên trăm trượng bên trong đều thành một mảnh nguyên khí chân không lĩnh vực!

Luyện Khí sĩ mạnh mẽ ở nơi nào? Liền là mạnh tại đối với phương thiên địa này lý giải cùng đối với thiên địa lực lượng điều động.

Mà theo hiện tại Phùng Thái Tố trực tiếp khu động hồn thể lực lượng cấm tiệt chung quanh thiên địa nguyên khí, thân ở trong đó Luyện Khí sĩ chỉ có thể động dụng chính mình lực lượng bản thân đối địch.

Mặc dù nói đến Lữ Quang Hạo loại cảnh giới này tự thân nguyên khí cũng rất thâm hậu, đồng thời cũng tẩy luyện thân thể, nhưng tóm lại là không bằng võ giả mạnh mẽ.

Cho nên Dắt Hồn Thần Dẫn môn thần thông này tại lúc đối địch tác dụng lớn nhất liền đem ngươi kéo đến một cái hoàn toàn chưa quen thuộc trong lĩnh vực đối địch, không có Thiên Địa Chi Lực gia trì, ngươi làm sao có thể đủ chiến thắng đã có khả năng ngưng tụ hồn thể đối thủ?

Dắt Hồn Thần Dẫn môn thần thông này đối với Luyện Khí sĩ tới nói đơn giản liền là khắc tinh, đủ để đem hắn áp chế gắt gao.

Mà mặt đối với võ giả lúc, võ giả rèn luyện thân thể, nhưng thần hồn cũng là yếu thế, một dạng phải ăn thiệt thòi.

Có lẽ chỉ có Võ Đạo Luyện Khí song tu người tu hành tại đối mặt Dắt Hồn Thần Dẫn lúc mới có nhất định ưu thế, nhưng này dạng người tu hành trên giang hồ lại có mấy cái? Có thể tu luyện đến loại cảnh giới này lại có mấy cái?

Cho nên này một trận chiến, Phùng Thái Tố cơ hồ là có nắm chắc tất thắng!

Lữ Quang Hạo lúc này trong mắt cũng không có bất luận cái gì hoảng sợ e ngại, hắn chẳng qua là nhàn nhạt lắc lắc đầu nói: "Thế gian này không có bất kỳ cái gì hoàn mỹ tồn tại, chưa hoàn toàn công pháp, cũng chưa hoàn toàn thần thông.

Dắt Hồn Thần Dẫn mạnh mẽ, nhưng lại cũng không phải là hoàn mỹ.

Huống hồ người nào muốn nói với ngươi ta Thái Huyền đạo môn liền chỉ có những cơ sở kia công pháp? Vũ Hóa sơn bảy mươi hai thần thông, ta cũng là sẽ một môn."

Theo Lữ Quang Hạo tiếng nói vừa ra, trong cơ thể hắn vậy mà dâng lên năm đạo quang mang tới.

Cái kia năm đạo quang mang điểm thuộc ngũ hành lực lượng, hội tụ tại hắn ngũ tạng bên trong, theo Lữ Quang Hạo xếp bằng ngồi dưới đất, năm cái tiểu nhân theo trong cơ thể hắn bay ra, đều là Lữ Quang Hạo hình dạng của mình, xoay quanh chuyển động, ngũ hành lực lượng hội tụ nguyên khí, tại đây bị cấm tuyệt hết thảy Thiên Địa Chi Lực trong hoàn cảnh, vậy mà mạnh mẽ tạo ra được một cái ngũ hành lĩnh vực ra tới!

"Đây là Vũ Hóa sơn bảy mươi hai thần thông bên trong Ngũ Long nâng thánh, dùng ngũ tạng đối ứng ngũ hành, ngoại tu đại thiên địa, nội tu ngũ tạng nội phủ tiểu thiên địa.

Ngũ tạng thành tiên, Hóa Long vẽ rồng điểm mắt, nội ngoại kiêm tu, mới là Thánh cảnh Đại Đạo!"

Lữ Quang Hạo quanh thân năm cái trên người tiểu nhân ngũ hành vầng sáng lưu chuyển, khiến cho cái kia ngũ hành lĩnh vực bị chống đến mức độ lớn nhất, trực tiếp hướng về Phùng Thái Tố bao phủ tới!

Trong nháy mắt Phùng Thái Tố sắc mặt cuối cùng biến.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới Lữ Quang Hạo vậy mà cũng có một môn bảy mươi hai thần thông, trọng yếu nhất chính là hắn nhiều năm như vậy vậy mà đều không có thi triển qua, chuẩn xác điểm tới nói hắn có khả năng thi triển qua, nhưng lại không có bị người truyền tới.

Này Ngũ Long nâng thánh nếu là tại như thường lúc đối chiến uy năng cũng sẽ không mạnh mẽ như thế, nội tu ngũ tạng hóa năm tiên, đối với Luyện Khí sĩ tới nói chỉ là có thể cam đoan bản thân mình mạnh mẽ, tương đương với một loại khác loại Võ Đạo Luyện Khí song tu.

Nhưng lúc này ở này loại bị cấm tuyệt chung quanh thiên địa nguyên khí hoàn cảnh dưới, đối phương lại là có hoàn toàn có khả năng bỏ qua Dắt Hồn Thần Dẫn uy năng lực lượng.

Mà lúc này Phùng Thái Tố lại nhìn không chấp cùng Mộ Dung Đức bên kia, sắc mặt của hắn đã theo âm trầm biến thành hoảng sợ..