Chương 451: Ngươi không hăng hái a!

Chương 451: Ngươi không hăng hái a!

Mộ Dung thị có thực lực có uy vọng, chính vì bọn họ ra mặt, đám này người giang hồ mới có thể quần tình kích phấn cùng theo một lúc ra mặt.

Kết quả hiện tại Mộ Dung thị vừa đi, phần lớn người giang hồ đã bắt đầu có chút lộ vẻ do dự, khí thế không bằng trước đó như vậy đủ.

Trần Công Khanh khinh thường cười lạnh một tiếng, một đám bị lời lẽ sai trái cuốn theo tới đám ô hợp mà thôi, có thể thành cái gì đại khí?

Mộ Dung thị đi liền đi, ngày sau lại tính tổng nợ chính là, vẫn là trước tiên đem trước mắt loạn cục giải quyết mới là then chốt.

Cho nên lúc này Trần Công Khanh trực tiếp mang theo cái kia chuôi huyết sắc bàn long thương hướng về Lý Hiếu Khánh đi tới, lập tức đem trên đài cao Lý Hiếu Khánh bị hù từng bước lùi lại.

Một bên khoảng cách Lý Hiếu Khánh không xa Đoàn Kim Cương thấy cảnh này trong mắt lập tức lộ ra một vệt dứt khoát chi sắc.

Hắn đột nhiên nhảy đến Lý Hiếu Khánh trước người, hét lớn: "Điện hạ nhanh lên!"

Đoàn Kim Cương nhưng thật ra là bị Phùng Thái Tố dụng kế mưu dồn đến Thái Tử Lý Hiếu Khánh bên này, bản thân hắn đối với Lý Hiếu Khánh có thể là không có chút nào trung tâm có thể nói, thậm chí còn có chút chán ghét.

Nhưng lúc này hắn lại là không thể không toàn lực đi bảo đảm Lý Hiếu Khánh tính mệnh, bởi vì hắn không có lựa chọn nào khác.

Chính mình cũng đã rõ ràng đầu nhập vào Lý Hiếu Khánh, kết liễu hắn lại là chết, cái kia mình có thể nói cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên Lý Hiếu Khánh có khả năng thua, nhưng lại không thể chết, chỉ cần hắn còn sống rời đi Kinh Thành, tại Đại Càn các nơi vung cánh tay hô lên, nói không chừng thật đúng là sẽ có không ít người nguyện ý đi theo hắn vị này Thái Tử tạo phản đâu, dạng này hắn Đoàn Kim Cương cũng có được một chút hi vọng sống.

Trần Công Khanh trên mặt lộ ra một tia cười lạnh tới: "Ngớ ngẩn!

Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc tại sao có thể có ngươi như vậy phế vật thủ hạ?

Nên thu đồ vật không thu, không nên thu đồ vật lại thu, thu đồ vật lại làm ra càng xuẩn lựa chọn đến, may nhờ Tĩnh Dạ ty không tất cả đều là như ngươi loại này ngớ ngẩn, cái kia Cố Thành tiểu tử tại nhà ta xem ra cũng rất không tệ.

Đã ngươi vội vã muốn chết, cái kia nhà ta liền trước hết giết ngươi, nắm vị trí của ngươi giao cho tiểu tử kia tốt."

Phía sau đang ở hồi phục lực lượng Cố Thành nghe nói như thế, hắn rất muốn gật đầu nói chính mình đang thời khắc chờ lấy đây.

Bất quá Trần Công Khanh lời này cũng là chẳng qua là nói chuyện mà thôi, dù cho Đoàn Kim Cương chết rồi, Tĩnh Dạ ty bổ nhiệm nhân sự hắn một cái đại nội tổng quản cũng là không có tư cách nhúng tay.

Trọng yếu nhất chính là Cố Thành tư lịch là không may, Tĩnh Dạ ty bên trong có thể là có không ít đã đi đến tứ phẩm cảnh giới Trấn Phủ sứ đều tại xếp hàng chờ lấy vị trí này đâu, làm sao vòng cũng là không tới phiên hắn Cố Thành.

Đoàn Kim Cương cắn răng không nói một lời, tay hắn bắt ấn quyết, quanh thân đều trán phóng Phật Quang lực lượng, Kim Cương bất động, pháp tướng đứng vững.

Hắn đã hạ quyết tâm muốn toàn lực phòng ngự Trần Công Khanh, chỉ cần có thể chống đỡ được như vậy một hai chiêu, cho Thái Tử chế tạo cơ hội thoát đi là có thể.

Trần Công Khanh ngửa mặt lên trời dùng bén nhọn thanh âm khinh thường cười to một tiếng, Thương Xuất Như Long, cái kia bốc lên cương khí như long xuất hải, theo Cố Thành, Trần Công Khanh một thương này đã có một tia long hình chân ý!

Cố Thành có thể là quan sát đến Thanh Long lưu lại hình chiếu lúc này mới thu hoạch được long hình chân ý, nhưng Trần Công Khanh này đâm ra một thương mang đến long hình chân ý lại là bản thân hắn võ đạo diễn hóa.

Một tên thái giám, lại là đem tự thân võ đạo diễn hóa ra long hình chân ý đến, Cố Thành thật không biết phải hình dung như thế nào giờ khắc này.

Mà Đoàn Kim Cương tại Trần Công Khanh ra tay trong nháy mắt hắn liền đã hối hận.

Tại một thương kia trước mặt lúc trước hắn tất cả lực lượng cùng lòng tin đều bị đánh tan, chỉ muốn muốn tránh khỏi tới.

Huyết khí điên cuồng thiêu đốt lên, Đoàn Kim Cương thân hình tại cái kia bùng cháy huyết khí bên trong thật nhanh hướng về bên cạnh né tránh, nhưng sau một khắc, hư không phảng phất đều xuất hiện trong nháy mắt đình trệ, chỉ nghe 'Phanh' một tiếng vang thật lớn, giữa không trung một đoàn sương máu nổ tung, trong cả sân đã triệt để không có Đoàn Kim Cương thân ảnh!

Tốt xấu Đoàn Kim Cương cũng là võ đạo tứ phẩm đỉnh phong thực lực, hắn tu luyện vẫn là phật môn công pháp thân thể mạnh mẽ, kết quả tại đây Trần Công Khanh trước mặt lại là liền một thương cũng đỡ không nổi liền trực tiếp còn như là đậu hũ bị đâm phát nổ.

Trần Công Khanh nhẹ nhàng khoát tay, cương khí như Long hút nước lan tràn hơn mười trượng, trực tiếp nắm Lý Hiếu Khánh cho trước khi không hút tới.

Nhìn xem chính mình rơi xuống Trần Công Khanh trong tay, Lý Hiếu Khánh đã không còn trước đó làm loạn lúc cái kia cỗ đắc ý đến điên cuồng bộ dáng, mà là toàn thân run rẩy, sợ hãi rụt rè, trong mắt tràn đầy vô tận vẻ sợ hãi.

"Trần công công! Đừng giết ta! Van cầu ngài đừng giết ta! Ngài còn nhớ đến, ta khi còn bé ngài còn ôm qua ta đây!"

Trần Công Khanh nhìn xem Lý Hiếu Khánh uất ức dáng vẻ, hắn không khỏi hứ một ngụm, khinh thường nói: "Yên tâm đi, nhà ta không giết Đại Càn hoàng tộc người.

Dù sao cũng là Thái Tử, tạo phản liền tạo phản, Đại Càn hoàng tộc những năm này dựa vào giết chính mình lão tử thượng vị còn thiếu rồi? Ngươi làm sao lại dọa thành này tấm đức hạnh?

Cùng cái không có trứng đàn bà một dạng khóc sướt mướt, quả nhiên là cho Đại Càn hoàng thất mất mặt!"

Xa xa Lý Nguyên Cung ho khan một tiếng, ra hiệu Trần Công Khanh nhanh đừng nói nữa, đem người mang tới đi.

Trần Công Khanh mấy câu nói đó không riêng gì nắm Đại Càn hoàng tộc đáy cho xốc lên, càng là liền chính hắn đều cùng chửi.

Bước ra một bước, Trần Công Khanh nắm Lý Hiếu Khánh ném ở Lý Nguyên Cung bên người, thu hồi chính mình chuôi này huyết sắc bàn long thương, lại khôi phục trước đó bộ dáng lười biếng.

Mặc dù bây giờ chiến cuộc vẫn còn tiếp tục, bất quá toàn cục đã định, hắn cũng lười ra tay rồi.

"Phụ hoàng! Nhi thần sai! Nhi thần sai!"

Lý Hiếu Khánh nằm rạp trên mặt đất, nước mắt chảy ngang, như một cái dập đầu trùng không được dùng sức đập lấy đầu, thậm chí đều không dám ngẩng đầu nhìn Lý Nguyên Cung liếc mắt.

"Không liên quan nhi thần sự tình a! Sự tình đều là cái kia Phùng Thái Tố mưu đồ! Liền là này Yêu đạo mê hoặc nhi thần, nhường nhi thần mất lý trí, phụ tử tương tàn!"

Lý Nguyên Cung trên mặt không có chút nào phẫn nộ, có lại chẳng qua là thật sâu vẻ thất vọng.

Hắn ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng sờ lấy Lý Hiếu Khánh đầu, thở dài nói: "Hiếu khánh, ngươi nhường phụ hoàng quá thất vọng rồi.

Ngươi có phải hay không luôn cảm thấy phụ hoàng đối ngươi không tốt, rõ ràng ngươi là Thái Tử, kết quả ta lại cho lão Nhị lão Tam bọn hắn quyền lợi lớn như vậy, nhường ngươi cái này Thái Tử vị trí nhận uy hiếp?"

Lý Hiếu Khánh run rẩy một câu lời cũng không dám nhiều lời, mặc dù hắn trong lòng đích thật là nghĩ như vậy.

Lý Nguyên Cung cũng không có hi vọng hắn trả lời, liền tự mình nói ra: "Ngươi lúc sinh ra đời trẫm vừa mới leo lên hoàng vị, bên trong cần lôi kéo trọng thần, bên ngoài còn cần đối mặt bắc địa Man tộc rục rịch, Tây Cương khói lửa nổi lên bốn phía, còn có Nam Cửu quận nơi đó cũng thỉnh thoảng náo ra một chút tiếng vang đến, trẫm mỗi ngày chỉ ngủ hai canh giờ, thời gian còn lại đều tại xử lý chính vụ, làm sao có thời giờ tới chiếu cố ngươi?

Cho nên ngươi từ nhỏ tại thâm cung phụ trong đám người mặt lớn lên, khó tránh khỏi sẽ hình thành một chút mềm yếu cùng không quả quyết tính cách, đây là trẫm sai, là trẫm có lỗi với ngươi."

Nghe được Lý Nguyên Cung nói như vậy khắc sâu, Lý Hiếu Khánh trong mắt không khỏi lộ ra một vệt hi vọng vẻ mặt, chẳng lẽ phụ hoàng sẽ không giết hắn? Cũng thế, hắn dù sao cũng là phụ hoàng nhi tử a, vẫn là thứ nhất nhi tử, hổ dữ không ăn thịt con a.

Lý Nguyên Cung lại không đi xem hắn, chẳng qua là tầm mắt hơi có chút mờ mịt nhìn về phía trước, tiếp tục nói: "Cho nên trẫm vì đền bù ngươi, cho ngươi cơ hội.

Cố ý vắng vẻ ngươi, bồi dưỡng lão Nhị lão Tam bọn hắn chỉ là vì nhường ngươi cảm giác được áp lực, bọn hắn trong bóng tối kinh doanh thế lực trẫm mặc kệ, nhưng ngươi âm thầm kinh doanh những thế lực kia, trẫm thậm chí còn có thể âm thầm vì ngươi cung cấp một chút tiện lợi.

Cho nên bọn hắn kỳ thật cũng chỉ là ngươi đá mài đao mà thôi, vì đền bù ngươi đứa con trai này, trẫm không tiếc nắm hắn con của hắn lấy ra vì ngươi xem như đá mài đao!

Chỉ tiếc, ngươi không hăng hái a!

Ngươi thân là Thái Tử, có ưu thế lớn nhất danh phận tại thân, vậy mà để bọn hắn đánh quân lính tan rã, ngươi nhường trẫm làm sao yên tâm đi giang sơn giao cho ngươi?"

Lý Hiếu Khánh càng nghe càng không đúng, bất quá chưa kịp hắn nói cái gì, Lý Nguyên Cung liền đem tầm mắt nhìn về phía hắn, trong mắt mang theo thật sâu thất vọng nói: "Ngươi nếu là không hăng hái thì cũng thôi đi, trẫm vẫn là có biện pháp tại khi còn sống vì ngươi an bài một con đường lùi, nhường ngươi đời này làm cái nhàn tản Vương gia.

Nhưng ngươi không chỉ không hăng hái, ngươi càng là xuẩn a!

Tạo phản không tính là gì, hoàng vị người tài mới có, trẫm không cho ngươi, ngươi có thể đoạt để chứng minh ngươi so trẫm mạnh, Đại Càn giang sơn giao cho trong tay ngươi trẫm cũng yên tâm.

Nhưng ngươi lại cùng Phùng Thái Tố hợp tác, bị hắn đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay!

Phùng Thái Tố mong muốn chính là cái gì? Hắn mong muốn Thần Cơ Đạo Môn trở thành Đại Càn quốc giáo, trở thành Đạo Môn đỉnh phong, vì mục đích này hắn có khả năng bán bất kỳ vật gì  có thể cùng đám kia người giang hồ hợp tác, thậm chí có khả năng bán Đại Càn lợi ích cho bắc địa Man tộc cùng Tây Cương những dị tộc kia!

Hắn vì mục đích này thậm chí liền mạng của mình đều có thể không muốn! Nhưng ngươi đâu! ?

Ngươi là Đại Càn Thái Tử, Đại Càn có cung đấu nội loạn sau máu chảy thành sông thượng vị hoàng đế, nhưng không có bán Đại Càn trên lợi ích vị hoàng đế!

Ngươi làm loại chuyện này, ngươi nhường trẫm, như thế nào lưu ngươi a!"

Lý Hiếu Khánh đột nhiên ngẩng đầu một cái, ánh mắt lộ ra hoảng sợ cùng không dám tin vẻ mặt, sau đó hắn bỗng nhiên cúi đầu xuống, một cây chủy thủ, lại là không biết lúc nào đã cắm vào lồng ngực của hắn ở trong.

Lý Nguyên Cung nhẹ nhàng khép lại Lý Hiếu Khánh con mắt, thở dài một tiếng.

Hổ dữ không ăn thịt con, bất quá một khi ngồi lên vị trí này, nhưng so với hổ độc hơn mới được!

Lúc này mắt thấy Lý Hiếu Khánh bỏ mình, trong sân kịch đấu cũng dần dần ngừng lại, bởi vì lúc này đã không có tiếp tục đánh xuống cần thiết.

Ai cũng đã nhìn ra, ván này Lý Hiếu Khánh cùng Phùng Thái Tố thua, thua triệt triệt để để.

Lý Nguyên Cung dù sao cũng là Đại Càn hoàng đế, hắn có khả năng nắm giữ lực lượng vượt xa Phùng Thái Tố cùng Lý Hiếu Khánh tưởng tượng.

Cái gì đến ngày hôm nay chuyện này vốn là Lý Nguyên Cung cố ý hành động, nắm trước đó dưới mặt nước cuồn cuộn sóng ngầm hết thảy tất cả đều phù đến trên mặt nước đến, sau đó một mẻ hốt gọn.

Nhìn xem còn tại cùng Lữ Quang Hạo triền đấu Phùng Thái Tố, Lý Nguyên Cung thản nhiên nói: "Phùng Thái Tố, thu tay lại đi, ngươi đã thua.

Nể tình ngươi vì ta Đại Càn làm nhiều chuyện như vậy mức, ngươi vẫn như cũ là Đại Càn quốc sư, ta sẽ lưu ngươi một cái toàn thây, dùng quốc sư chi lễ an táng ngươi."

Phùng Thái Tố tránh thoát Lữ Quang Hạo, hồn thể quy vị, trên mặt nhưng không thấy mảy may thất bại bi thương cùng không cam lòng, có lại chẳng qua là vô tận hận ý cùng điên cuồng.

"Ta là thua, nhưng ngươi lại cho là mình thắng sao?

Lý Nguyên Cung, theo ngươi đón lấy cái kia Trường Sinh bảo giám một khắc bắt đầu ngươi liền thua.

Bởi vì cái kia Trường Sinh bảo giám là thật!

Ngươi muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn là thật, nhưng ngươi mong muốn luyện chế cái kia Bất Tử thần dược nhưng cũng là thật!".