Chương 452: Ta liền mệnh cũng không cần, ngươi lấy cái gì thắng?

Chương 452: Ta liền mệnh cũng không cần, ngươi lấy cái gì thắng?

Phùng Thái Tố vừa thốt lên xong, Lý Nguyên Cung vẻ mặt liền có một chút biến hóa.

Mặc dù chỉ là rất nhỏ bé gương mặt co rúm, nhưng nhưng so với trước đó hắn cố ý làm ra hư giả phẫn nộ muốn chân thực nhiều lắm.

Phùng Thái Tố điên cuồng cười lớn: "Đời ta có hai dạng đồ vật là đắc ý nhất, một cái là ta đem Thần Cơ Đạo Môn công pháp thăng cấp phân loại, trở thành càng thích hợp một cái tông môn hệ thống đi tu hành Thần Cơ bí điển.

Còn có một cái chính là ta lúc tuổi còn trẻ đi khắp bắc địa, Liêu Đông, Tây Cương, Nam Man, Tây Nam chờ này địa phương, đi truy tầm con đường trường sinh chỗ hội tụ thành Trường Sinh bảo giám!

Cái kia Trường Sinh bảo giám bên trên như thế đồ vật, như thế bí phương đều là có dấu vết mà lần theo, đều là có truyền thừa lai lịch, chỉ bất quá mong muốn thật thành tựu Trường Sinh, đầu tiên muốn hội tụ những vật này chính là gần như không có khả năng tồn tại, cũng chỉ có Đại Càn Đế Vương mới có thể hội tụ nhiều như vậy tài nguyên, đồng thời còn muốn có nhất định cơ duyên xảo hợp mới có thể làm được.

Theo ta nhường Lý Hiếu Khánh dâng lên Trường Sinh bảo giám trong nháy mắt đó ta liền biết, ngươi tâm động!

Bởi vì đó là thế gian này tiếp cận nhất Trường Sinh pháp môn, ta dám nói dù cho coi như là những Thánh cảnh đó cường giả đều không có ta nghiên cứu thấu triệt!

Diệp Võ Chiêu là Đại Càn trụ cột vững vàng, Nhị phẩm chí cường giả, Thánh cảnh không ra, thiên hạ giang hồ không ai có thể sánh cùng.

Ta vì sao dám phát động tất cả những thứ này? Cũng là bởi vì ta biết, Diệp Võ Chiêu là thật đi Tây Cương trấn áp nơi đó phản loạn.

Giết gà dùng đao mổ trâu, Lý Nguyên Cung, ngươi nếu là chỉ muốn có thể coi là tính toán ta, hoàn toàn có thể cho Diệp Võ Chiêu giả ý rời đi lại nửa đường trở về, dùng thực lực của ta làm sao có thể truy tung đến Nhị phẩm chí cường giả?

Nhưng Diệp Võ Chiêu lại là một đi không trở lại, thậm chí đã đến Tây Cương bắt đầu động thủ.

Tất cả những thứ này đều cho thấy, ngươi có thể là thật mong muốn luyện chế Bất Tử thần dược, mà không là đơn thuần đang tính tính toán ta cùng Lý Hiếu Khánh tên phế vật kia!

Thậm chí ta cùng Lý Hiếu Khánh mưu tính đều tại ngươi tính toán bên trong, Trường Sinh bảo giám bên trong có một hạng luyện chế Bất Tử thần dược đơn thuốc là ta duy nhất chưa có xác định, thậm chí liền một phần mười niềm tin đều không có.

Cái kia chính là vận dụng long mạch lực lượng, tập hợp mạnh mẽ sát khí, âm dương hợp nhất, về bát quái làm tứ tượng, về tứ tượng làm lưỡng nghi, hợp lưỡng nghi làm hỗn độn Quy Khư!

Long mạch lực lượng là ta cho tới nay đều không có thể tiếp xúc qua, nghiên cứu qua, cho nên cái toa thuốc kia chẳng qua là thôi diễn suy đoán.

Nhưng ta lại không nghĩ rằng, ngươi Lý Nguyên Cung lại có lớn như vậy quyết đoán, hoặc là không làm, làm liền muốn đi nếm thử cái kia khó nhất phương pháp!"

Lý Nguyên Cung cứ như vậy nhàn nhạt nhìn xem Phùng Thái Tố: "Cho nên? Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có thể thắng nổi trẫm?"

Phùng Thái Tố cười quái dị một tiếng: "Không thắng được, nhưng ta có thể để ngươi thua!

Ngươi cũng đã biết trước đó ta toàn lực thôi diễn không tính hôm nay ván này ta phần thắng có nhiều ít? Chỉ có ba thành!

Vì sao ta chỉ có ba thành phần thắng liền dám động thủ? Bởi vì ta có nắm chắc mười phần, coi như là ta chết, cũng muốn nhường Thần Cơ Đạo Môn trên giang hồ dương danh!

Chém giết yêu quỷ có được thanh danh không bằng chém giết cường giả, trừ ma cứu người có được thanh danh cũng không bằng làm công hầu quý tộc bói toán đoán mệnh.

Ngươi Lý Nguyên Cung muốn tới một lần lớn, ta lại cũng giống như vậy!

Ngọc Kinh sơn đã trống không, ta những đệ tử kia cũng sớm đã mang theo Thần Cơ bí điển rải đến trong giang hồ, sau ngày hôm nay, ta Thần Cơ Đạo Môn tên chắc chắn danh chấn giang hồ!"

Theo Phùng Thái Tố tiếng nói vừa ra, hắn thần hồn xuất khiếu, Dắt Hồn Thần Dẫn lực lượng bị hắn phát huy đến mức độ lớn nhất, thần hồn khuấy động chung quanh thiên địa nguyên khí, thậm chí tại qua trong giây lát liền tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Cố Thành hơi hơi nhíu mày, hắn thực sự nghĩ không ra Phùng Thái Tố còn có cái gì át chủ bài.

Có tam phẩm bên trong vô địch thủ, thậm chí đều có tư cách địch nổi Nhị phẩm cường giả Trần Công Khanh tại, dù cho Phùng Thái Tố người mang bảy mươi hai thần thông cũng không cách nào ngăn cơn sóng dữ.

Chớ nói chi là bảy mươi hai thần thông Lữ Quang Hạo cũng đã biết, còn mơ hồ khắc chế đối phương.

Lý Nguyên Cung lúc này lại là biến sắc, quát lên: "Giết hắn! Mau giết hắn!"

Lữ Quang Hạo bên kia đã nơi tay bắt ấn quyết động thủ, khiên động vô số Thiên Địa Chi Lực, trong một chớp mắt mây mù bốc lên, hai cái hơn mười trượng cự thủ từ trong đó nhô ra cầm lấy Phùng Thái Tố, nhưng lại bị cái kia nguyên khí vòng xoáy chỗ ngăn trở.

Trần Công Khanh cũng là lần nữa xuất ra hắn huyết sắc bàn long thương đến, cái kia đâm ra một thương, Huyết Long gào thét bay lên, Long Ngâm gào thét trường minh, mũi thương quấy hư không!

Một thương này lực lượng mạnh đến một cái mới cực hạn, thậm chí muốn so trận đánh lúc trước Mộ Dung Đức thời điểm càng mạnh.

Võ đạo tam phẩm Mộ Dung Đức tại đây lão thái giám trước mặt thậm chí liền nhường hắn vận dụng toàn lực tư cách đều không có.

Theo Trần Công Khanh một thương kia hạ xuống, mặc dù Phùng Thái Tố chỗ hội tụ nguyên khí vòng xoáy kinh người mạnh mẽ, nhưng cũng bị một thương này chỗ xỏ xuyên qua, thậm chí liền thân thể của hắn đều tại Trần Công Khanh một thương này phía dưới triệt để hóa thành sương máu!

Bất quá mặc dù Phùng Thái Tố thân thể hóa thành sương máu, nhưng hắn hồn thể lại là vẫn như cũ còn trôi nổi tại giữa không trung.

Phùng Thái Tố cuồng tiếu: "Thân thể chẳng qua là vướng víu, chỉ có thần hồn mới là chung cực Vĩnh Hằng!

Dắt Hồn Thần Dẫn môn thần thông này thật là kỳ dị, nhưng cũng tiếc ta lại đã không có đem hắn tu luyện đến đỉnh phong cơ hội.

Chư vị, hãy chờ xem, trò hay tại đằng sau đâu!"

Thảo

Trần Công Khanh tức giận mắng một tiếng thô tục, cảm giác hùng hồn không sử ra được.

Phùng Thái Tố nếu là bình thường Luyện Khí sĩ, hắn một thương có thể đâm chết bảy tám cái.

Nhưng vấn đề là trước mắt này Phùng Thái Tố liền thân thể cũng không cần, trực tiếp dùng hồn thể hiển hóa, cái này khiến hắn làm sao động thủ?

Mà lúc này bên kia Phùng Thái Tố đã trong thời gian cực ngắn liền đem lực lượng cho thôi động đến cực hạn.

Nhưng cỗ lực lượng kia cũng không có công hướng về bất kỳ ai, mà là tại tại chỗ bạo liệt!

Toàn bộ Hoàng thành quảng trường đều bị phá hủy, lộ ra dưới mặt ẩn giấu đồ vật.

Mọi người tập trung nhìn vào, sắc mặt lại là đột nhiên bắt đầu biến hóa.

Phía dưới kia lại là một tòa thật to to lớn, tựa như là Phùng Thái Tố nói như vậy, nghịch chuyển bát quái tứ tượng lưỡng nghi trận pháp.

Trọng yếu nhất chính là trong đó đồ vật, có lập loè ánh vàng nước mắt, có tản ra mùi thuốc nồng nặc thủ ô, có yêu khí ngút trời nội đan, còn có trán phóng Phật Quang lông vũ các loại mấy chục dạng đồ vật.

Lúc này những vật này đều bị nồng đậm long khí bao vây lấy, mà lên tầng những cái kia trận pháp thu nạp thì là mọi người giao thủ chỗ hội tụ thành sát khí!

Giờ khắc này mọi người cuối cùng tin tưởng Phùng Thái Tố theo như lời nói.

Này từ vừa mới bắt đầu liền là cái cục!

Phùng Thái Tố cùng Lý Hiếu Khánh bố cục tạo phản, dùng Trường Sinh bảo giám làm dẫn dẫn ra Lý Nguyên Cung trong lòng tham lam.

Trên thực tế Lý Nguyên Cung trong lòng tham lam đích thật là bị động đến, làm hoàng đế, không ai có thể chịu được được Trường Sinh dụ hoặc.

Như này Trường Sinh bảo giám cũng là giả thì cũng thôi đi, nhưng vấn đề là này Trường Sinh bảo giám là thật!

Cái kia nội dung bên trong đều là Phùng Thái Tố cả đời tâm huyết, mỗi một đầu có quan hệ Trường Sinh miêu tả đều là có lý có cứ, chịu nổi cân nhắc.

Cho nên Lý Nguyên Cung biết rõ đây là cái cục, hắn nhưng vẫn là vẫn như cũ lựa chọn hướng bên trong nhảy.

Chỉ bất quá Phùng Thái Tố cùng Lý Hiếu Khánh đích thật là có chút quá coi thường Lý Nguyên Cung.

Ngày xưa Lý Nguyên Cung thượng vị lúc chẳng qua là một cái không được coi trọng hoàng tử, thậm chí có thể nói là tùy tùng một người như vậy vật, liền cùng hiện tại Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn một dạng, không có chút nào tồn tại cảm giác.

Nhưng chính là như thế một vị lại tại đoạt chính chi tranh bên trong giết tất cả huynh đệ, không tưởng tượng được thượng vị, dạng này một vị tồn tại làm sao có thể là đơn giản nhân vật?

Coi như Lý Nguyên Cung bị tham lam dẫn dắt dụ, hắn cũng muốn tham một thanh lớn, trực tiếp cục trong cục, nắm hết thảy tất cả đều cho tính toán đi vào!

Dùng chính mình làm mồi nhử, dẫn dụ mọi người ra tay kịch chiến, hội tụ sát khí, tổng hợp long khí, nghịch chuyển Tứ Tượng Âm Dương, hội tụ thiên hạ này vô số Trường Sinh bí bảo, nói không chừng thật là có khả năng luyện chế ra Bất Tử thần dược tới.

Chỉ bất quá hắn có một chút là không có nghĩ tới, cái kia chính là Phùng Thái Tố chấp niệm trong lòng so với hắn tham lam càng sâu!

Đã đi đến tam phẩm cảnh giới Luyện Khí sĩ, còn có Đại Càn quốc sư địa vị, này chút đều đủ để nhường Phùng Thái Tố vinh hoa nhất thế.

Nhưng này chút trong lòng hắn lại đều không trọng yếu, chuẩn xác điểm phải nói là cũng không bằng nhường Thần Cơ Đạo Môn chân chính dương danh thiên hạ trọng yếu!

Phùng Thái Tố cười lớn: "Chư vị, đều chuẩn bị kỹ càng ra tay đi.

Các ngươi chỗ mất đi đủ loại chí bảo có thể đều ở nơi này đây.

Đúng, chúng ta vị này bệ hạ còn dùng long khí đem hắn tẩy luyện một lần.

Đây chính là long mạch bên trong long khí a, dưới tình huống bình thường trừ phi các ngươi phá vỡ Đại Càn Kinh Thành, bằng không là tuyệt đối không thể nào lấy được.

Cầm lại bảo vật còn có thể thu lấy một chút tiền lãi, cuộc mua bán này có thể là có lời vô cùng.

Chư vị chú ý, ta liền muốn phá trận!"

Lý Nguyên Cung quát lên: "Ngươi dám!

Phùng Thái Tố, ngươi nếu là dám làm như thế, ta lập tức liền đưa ngươi Thần Cơ Đạo Môn triệt để xếp vào triều đình tất sát tà giáo bên trong!

Ngươi cho dù chết, ngươi Thần Cơ Đạo Môn cũng giống vậy muốn hủy diệt!"

Giờ khắc này Lý Nguyên Cung là thật tức giận, lần này không thể là giả ra tới.

Phùng Thái Tố cười quái dị nói: "Mỹ danh cùng bêu danh có trọng yếu không? Không trọng yếu!

Tà giáo lại như thế nào? Có thể cùng La giáo, Bạch liên giáo và Di Lặc giáo sánh vai, trở thành tứ đại tà giáo một trong, đó cũng là ta tha thiết ước mơ sự tình!"

Theo Phùng Thái Tố tiếng nói vừa ra, tay hắn bắt ấn quyết, chung quanh hồn thể vậy mà bắt đầu phân giải.

Đồng thời theo cái kia hồn thể phân giải, liền chung quanh hắn thiên địa nguyên khí đều bị phân giải tái tạo.

Hỏa thuộc tính bị ngưng tụ, hóa thành xí nóng hỏa diễm dung nham.

Kim thuộc tính bị gây dựng lại, hư không diễn hóa sắc bén lưỡi dao.

Thổ thuộc tính tại bốc lên, đại địa sụp đổ, như Địa Long Phiên Thân.

Thủy thuộc tính đang gầm thét lấy, tựa như nước lũ thao thiên.

Mộc thuộc tính mượn thổ mọc rễ, vạn tượng Sâm La chốc lát nở rộ nở rộ.

Thần hồn của Phùng Thái Tố điên cuồng thiêu đốt lên, lực lượng cường đại cũng tại hội tụ, cái kia căn bản chính là Lữ Quang Hạo vô phương ngăn lại lực lượng cường đại.

Dùng Dắt Hồn Thần Dẫn làm lực lượng cơ sở, Phùng Thái Tố chỗ dùng đến lại là hắn Thần Cơ bí điển bên trong thủ đoạn.

Thần Cơ bách biến, dung luyện vạn vật!

Cho dù là trụ cột nhất thiên địa nguyên khí tại Thần Cơ bí điển lực lượng hạ đều sẽ chia cắt gây dựng lại, biến thành vô cùng kinh khủng lực mới lượng.

Phùng Thái Tố nói không sai, hôm nay dù cho hắn bỏ mình, dù cho hắn Thần Cơ Đạo Môn bị Đại Càn liệt vào tà giáo, hắn Thần Cơ Đạo Môn đều đủ để dương danh giang hồ.

Bố cục náo xảy ra chuyện lớn như vậy, còn có hắn hôm nay thi triển Thần Cơ bí điển đều có thể chứng minh Thần Cơ Đạo Môn mạnh mẽ.

Theo cái kia năm loại thuộc tính lực lượng triệt để bùng nổ, dưới hoàng thành mặt nghịch chuyển bát quái Tứ Tượng Âm Dương trận triệt để bị đập tan xé rách, vô số bao vây lấy long khí bí bảo bay lên trời, bay ra đến giữa không trung!.