Chương 453: Hoàng Tiên thái gia, Hoàng thành loạn cục

Chương 453: Hoàng Tiên thái gia, Hoàng thành loạn cục

Phùng Thái Tố là kẻ hung hãn.

Đây là Cố Thành cho vị quốc sư này đánh giá.

Mặc dù Cố Thành cùng vị quốc sư này có ân oán, đối phương còn muốn giết hắn, nhưng này lại cũng không ảnh hưởng Cố Thành cho đối phương này loại đánh giá.

Người bình thường tâm ngoan thủ lạt, chẳng qua là đối với người khác tàn nhẫn, Phùng Thái Tố lại đối với mình ác hơn.

Ta liền mạng của mình đều có thể xuất ra đi cược, xuất ra đi bác, các ngươi còn thế nào cùng ta đấu?

Cho nên ván này Phùng Thái Tố đích thật là thua, nhưng Lý Nguyên Cung nhưng cũng là thua.

Theo những cái kia bao vây lấy long khí bảo vật tứ tán, mọi người ở đây lập tức sinh ra một loạt rối loạn.

Trước đó không có gặp đồ vật thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ đồ vật đều bày ở bọn hắn trước mắt đâu, liền trước đó một chút trung lập không có ra tay thế lực cũng cũng nhịn không được.

Huống hồ cho dù có chút thế lực không có ném đồ vật, nhưng nhiều như vậy bảo vật cũng là để bọn hắn có chút đỏ mắt.

Mà lại sau đó nếu là Đại Càn muốn trả thù, bọn hắn cũng không có chút nào lo lắng.

Bởi vì pháp không trách chúng, Đại Càn trả thù không được.

Có thể tới chỗ này đều là trên giang hồ đỉnh tiêm đại phái, là chân chính đứng đầu nhất loại kia.

Đại Càn nếu là muốn lần lượt trả thù, cái kia cơ hồ liền là cùng toàn bộ giang hồ khai chiến.

Đến lúc đó coi như là Lý Nguyên Cung nghĩ muốn trả thù, Diệp Võ Chiêu chờ Đại Càn mọi người cũng sẽ không đồng ý.

Mắt thấy mọi người đã động thủ, Lý Nguyên Cung giận dữ hét: "Ngăn bọn họ lại!"

Bất quá đúng lúc này, đám kia người giang hồ bên trong lại là toát ra một vệt nồng đậm yêu khí tới.

Hoàng Cửu Thành theo mọi người ở trong đi tới, quanh thân yêu khí ngút trời, nồng đậm để cho người ta ghé mắt.

Đồng thời hiện tại Hoàng Cửu Thành trạng thái hết sức không tầm thường, trước đó hắn cùng Cố Thành lúc giao thủ mặc dù mạnh, nhưng nhưng như cũ duy trì ước chừng cấp bậc tông sư lực lượng.

Mà bây giờ Hoàng Cửu Thành trên thân cái kia cỗ yêu khí mức độ đậm đặc lại là có chút cường đại vượt quá tưởng tượng, tối thiểu đã là siêu việt cảnh giới tông sư tồn tại.

Mà lại Hoàng Cửu Thành tầm mắt cũng có chút kỳ quái, hắn hai mắt mờ nhạt, trong đó còn che kín tơ máu, chỗ để lộ ra lại là một loại mang theo rất dày đặc cảm giác tang thương.

Cái kia nồng đậm yêu khí sau lưng Hoàng Cửu Thành ngưng tụ ra một cái mơ hồ mông lung to lớn yêu ảnh đến, Hoàng Cửu Thành hướng về phía Lý Nguyên Cung chờ người của triều đình vừa chắp tay, dùng bén nhọn tiếng nói nói: "Lão phu Tam Tiên sơn Hoàng Thiên sạch, gặp qua Nhân Hoàng bệ hạ.

Chúng ta tại Liêu Đông an phận ở một góc, thực là không muốn cùng triều đình đối nghịch.

Nhưng triều đình lại là cầm phụ thân nội đan, lão phu cũng là không có cách nào, đành phải xuất mã Hiển Thánh, tới Kinh Thành đi một chuyến, không biết triều đình có thể nắm ta Tam Tiên sơn nhất mạch đồ vật trả lại?"

Nghe được Hoàng Thiên xong tên, mọi người ở đây đều là vẻ mặt nghi hoặc.

Liêu Đông Ngũ Gia Tiên nhất mạch cùng Trung Nguyên võ lâm tiếp xúc quá ít, thậm chí không ít người liền Tam Tiên sơn là cái nào đều không chỉ biết nói.

Lúc này cái kia Già Lam tự Long Chi bỗng nhiên nói: "Liêu Đông yêu tiên, Hoàng Tiên thái gia!"

Hoàng Cửu Thành. . . Không, chuẩn xác điểm tới nói hiện tại hẳn là Hoàng Tiên thái gia.

Hắn hướng về phía Long Chi chắp tay trước ngực, đi một cái tiêu chuẩn phật lễ cười nói: "Không nghĩ tới Trung Nguyên giang hồ lại còn có người nhớ kỹ lão hủ tên.

Bất quá lão hủ nhưng không dám nhận Già Lam tự cao tăng trước mặt xưng tiên làm phật."

Theo Long Chi vừa thốt lên xong, mọi người ở đây sắc mặt đều là nhất biến, lần này tới cũng không phải bình thường yêu vật.

Bọn hắn coi như là không hiểu rõ Liêu Đông tu hành giới, nhưng cũng là biết một chút liên quan tới Liêu Đông tu hành giới thường thức.

Tên bên trên có thể thêm tiên cùng quá hai chữ, cơ hồ liền là yêu tiên ở trong lão tổ tông cấp bậc.

Loại cấp bậc này Đại Yêu tại toàn bộ Liêu Đông yêu tiên bên trong đều là hai cánh tay có thể đếm ra.

Trần Công Khanh cầm trong tay huyết sắc bàn long thương âm thanh lạnh lùng nói: "Cái gì Hoàng Tiên thái gia, bất quá chỉ là một đầu sống được năm tháng lâu một chút da vàng mà thôi.

Coi ta Đại Càn Kinh Thành là địa phương nào, một cái yêu vật muốn đến thì đến, muốn đi liền đi?"

Hoàng Tiên thái gia híp mắt, dùng bén nhọn âm trầm thanh âm nói: "Nói rất hay!

Lão hủ vốn là một đầu da vàng, Liêu Đông người tu hành cùng bách tính gọi lão hủ một tiếng thái gia, đó là lão hủ dùng tu vi công đức đổi lấy.

Kinh Thành người không bị qua lão hủ công đức, gọi lão hủ một tiếng da vàng cũng không có gì.

Nhưng ta Liêu Đông nhất mạch coi trọng nhất liền là quy củ nhị chữ.

Chúng ta không có trêu chọc ngươi, ngươi Đại Càn lại là phái người chiếm phụ thân nội đan, như thế hành vi cùng đào nhân tổ mộ phần, giương ngươi tro cốt khác nhau ở chỗ nào?

Lão hủ một cái da vàng đều biết đạo lý, các ngươi này chút Đại Càn triều đình quan lớn trọng thần nhưng lại không biết?"

Kỳ thật bình tĩnh mà xem xét, chuyện này thật là Đại Càn làm không chân chính.

Nếu là có người nắm mộ tổ tiên nhà ngươi cho đào, cầm cha ngươi tro cốt tới luyện đan, ngươi là cảm tưởng gì?

Hiện tại Lý Nguyên Cung chính là này loại tính chất, cũng khó trách người ta đều trực tiếp đã tìm tới cửa.

Theo Hoàng Tiên thái gia tiếng nói vừa ra, quanh người hắn yêu khí bao phủ, sau lưng cái kia mông lung to lớn yêu thân bắt đầu tăng vọt, vậy mà trực tiếp tăng vọt đến trăm trượng mức độ, xông thẳng lên trời, dị thường khủng bố!

Mọi người ở đây đều là run sợ vô cùng, này lão da vàng bản thể còn tại Liêu Đông, nhưng lúc này hắn lại còn có thể mang đến nơi đây nhiều như vậy lực lượng, hắn lúc này chẳng lẽ đã bước vào thánh cảnh rồi?

Bất quá cẩn thận tưởng tượng cũng không đúng, yêu vật nếu là đặt chân đỉnh phong, vậy coi như đã không thể xưng là là yêu vật, mà là tiên thần!

Lý Nguyên Cung vẻ mặt âm trầm nói: "Có thể hay không khởi động ta Đại Càn tiên tổ lưu lại bố trí?"

Trần Công Khanh lắc lắc đầu nói: "Không có khả năng, bệ hạ ngươi cũng không cần hướng phương diện này suy nghĩ, tiên tổ chỗ lưu lại đồ vật là Võ Thánh Bùi Phỉ cùng La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện cùng một chỗ chế tạo, uy năng kinh thiên, chỉ có ta Đại Càn chân chính lâm vào diệt quốc nguy cấp, thậm chí chỉ thiếu chút nữa Kinh Thành đều muốn bị công phá lúc mới có thể vận dụng.

Huống hồ hoàng đế bản thân vẫn luôn là không có có quyền lợi vận dụng vật kia, điểm này bệ hạ ngươi hẳn là biết đến."

Lý Nguyên Cung sắc mặt âm trầm, hắn dĩ nhiên biết đây là ý gì.

Vật kia là Đại Càn chân chính át chủ bài, nhưng là liền Đại Càn hoàng đế cũng không có tư cách đi vận dụng át chủ bài.

Bởi vì một khi Đại Càn hoàng đế có tư cách đi vận dụng, cái kia trong hoàng thất đấu, đoạt chính chi tranh lúc nổi lên đến tác dụng đơn giản cũng không cách nào lường được, cho nên thứ này là tuyệt đối nghiêm cấm tại Đại Càn nội đấu bên trong sử dụng.

Có thể nói thứ này người nào dùng đều có thể, nhưng lại duy chỉ có Đại Càn hoàng đế không thể dùng.

"Không thể dùng liền toàn lực ra tay! Tất cả mọi người động thủ, đoạt lại những cái kia bảo vật! Chỉ cần có thể cướp về, tất cả mọi người đều nhớ một cái công lớn!

Bao quát mới vừa đứng tại Thái Tử bên kia xuất thủ người, trẫm đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Lý Nguyên Cung điên cuồng gào thét lớn, lần này hắn nhưng là thật cuống cuồng.

Một khi những sự tình này quan Trường Sinh bảo vật đều bị người cướp đi, hắn Trường Sinh mộng coi như thật muốn nát.

Phùng Thái Tố Trường Sinh bảo giám bên trong là thật sự có hoa quả khô, hắn lấy được những cái kia liên quan tới Trường Sinh bảo vật đều là cô phẩm.

Thậm chí có khả năng nói như vậy, trong đó chín thành đồ vật nếu là mất đi hoặc là hư hao, cái kia trên đời này tuyệt đối rốt cuộc tìm không ra giống nhau như đúc đồ vật.

Cho nên lần này cho dù là mất đi một vật đều là Lý Nguyên Cung chỗ không tiếp thụ được, bất luận trả bất cứ giá nào hắn đều muốn giữ được những vật này!

Chỉ bất quá Đoàn Kim Cương nếu là dưới suối vàng có biết sợ là đều muốn khí xốc lên vách quan tài.

Tha phương mới liều mạng ngăn lại Trần Công Khanh chính là vì cầu được một chút hi vọng sống, kết quả hiện tại ngược lại tốt, Lý Nguyên Cung vậy mà trực tiếp liền cho bọn hắn một cái lâm trận phản chiến cơ hội.

Lúc này Hoàng Tiên thái gia yêu thân pháp tướng chống đỡ khai thiên địa, Trần Công Khanh cũng là nâng lên trong tay hắn huyết sắc bàn long thương đâm ra một thương, cái kia tuyệt thế chói mắt phong mang đơn giản tựa như muốn Tê Thiên Liệt Địa.

Nhưng mới vừa dễ dàng hạ gục Mộ Dung Đức, miểu sát Đoàn Kim Cương Trần Công Khanh lại là lần đầu tiên gặp đối thủ.

Cái kia Hoàng Tiên thái gia không biết là dùng yêu tiên phân hồn chỉ là dùng thủ đoạn gì, vậy mà trong kinh thành bộ cũng ngưng tụ cực kỳ cường đại khủng bố yêu lực, vậy mà có khả năng cứng rắn chống đỡ Trần Công Khanh.

Một người một yêu hai loại sức mạnh kịch đấu không ngớt, cương khí cùng yêu khí chỗ va chạm gợn sóng thậm chí đánh thiên hôn địa ám, như tận thế hàng lâm.

Phía dưới cũng là như thế, tất cả mọi người hỗn chiến thành một đoàn, thậm chí không riêng gì triều đình cùng giang hồ bên này, liền có chút người giang hồ chính mình cũng tại hỗn chiến lấy.

Cuốn theo lấy long khí bảo vật phía trước, ai còn quản thứ này là không phải là nhà mình? Chỉ cần có thể cướp đi một dạng chính là đại khí vận!

Một phần vạn không phải là của mình, ngày sau cũng có thể lấy ra giao dịch đúng không?

Đúng lúc này, trong đám người một đạo sáng chói mỹ lệ kiếm quang lấp lánh mà ra, kiếm phân âm dương, như xé rách hắc ám tảng sáng, trực tiếp chạy cái kia ba cây lông vũ tới.

" 'Tiểu Kiếm Thần' Liễu Thất!"

Tại Cố Thành an bài xuống, Liễu Thất cũng sớm đã lẫn vào trong đó nhìn nguyên một tràng vở kịch, chỉ bất quá hắn mong muốn lông vũ vẫn luôn chưa từng xuất hiện, hắn lúc này mới điệu thấp ẩn núp.

Hiện tại mắt thấy vật mình muốn cuối cùng xuất hiện, hắn cũng là bộc phát ra toàn lực đến cướp đoạt.

Năm đó Liễu Thất chọn chiến thiên hạ Kiếm đạo cường giả, Tiểu Kiếm Thần tên vang vọng toàn bộ giang hồ, chớ nói chi là còn có sau này xông vào Mộ Dung thị, chém giết hắn khách khanh trưởng lão một chuyện, cho nên ở đây nhận ra hắn người cũng không ít.

Ai cũng không nghĩ tới, loại thời điểm này Liễu Thất vậy mà cũng sẽ xuất hiện ở đây.

Bất quá đúng lúc này, một cỗ tà dị phật âm lại là bỗng nhiên truyền đến.

Nhìn như thánh khiết phật âm Phật xướng lại là cực kỳ khó chịu, cho người ta một loại như thật như ảo nỉ non cảm giác.

Một cái béo Đại hòa thượng đột ngột xuất hiện, duỗi ra bạch ngọc tay đến, bóp nát Liễu Thất kiếm khí.

Đó là một tên trắng trắng mập mập Đại hòa thượng, tai to mặt lớn, ăn mặc áo tăng màu vàng, thản ngực sương sữa, trên mặt cười híp mắt, thậm chí liền con mắt đều bị nụ cười kia cùng thịt mỡ chen chỉ còn một cái khe.

Cái kia Đại hòa thượng chắp tay trước ngực hướng về phía Liễu Thất chắp tay nói: "Tiểu Kiếm Thần mong muốn đoạt bảo có thể hay không đổi thứ gì?

Cái kia lông vũ là ngã phật môn đồ vật, cùng ta Di Lặc giáo hữu duyên, không biết Tiểu Kiếm Thần có thể hay không muốn cho? Ta Di Lặc giáo nhận Tiểu Kiếm Thần một cái nhân tình."

Trong hoàng thành trà trộn vào tới người giang hồ cũng không chỉ Liễu Thất một cái, Di Lặc giáo đám người này vừa mới vừa ở kinh thành bị thiệt lớn, ai biết bọn hắn dùng biện pháp gì, vậy mà cũng ngay tại lúc này xâm nhập vào trong hoàng thành, cũng không sợ lần này lại là một cái toàn quân bị diệt cục diện.

Liễu Thất cười cười nói: "Cùng ngươi Di Lặc giáo hữu duyên? Lời này ngươi hỏi không có hỏi qua Đại Uy Đức Kim Cương Tự cùng Già Lam tự người?

Kỳ thật nhường cũng được, nhưng lại điểm nhường cho người nào.

Khiến người khác đi, nhưng để cho các ngươi đám này xuyên tạc phật tông giáo nghĩa bại hoại lại là không được!".