Chương 354: Bụng lớn có thể chứa phật Di Lặc

Chương 354: Bụng lớn có thể chứa phật Di Lặc

Liễu Thất nói như vậy Di Lặc giáo người không riêng gì vì che giấu tai mắt người, trên thực tế hắn đối Di Lặc giáo vốn cũng không có hảo cảm.

Kỳ thật Liễu Thất không có cùng Di Lặc giáo đã từng quen biết, nhưng đại ca của hắn, Tranh Thiên minh vị minh chủ kia nhưng cũng tu luyện qua phật môn công pháp, đối với Di Lặc giáo loại kia lệch ra tốt phật tông lý niệm tự nhiên là khinh thường vô cùng.

Liễu Thất xem Tranh Thiên minh vị minh chủ kia làm ân nhân, hắn thiếu đối phương ân tình sợ là đời này cũng còn không rõ, cho nên lúc này hắn tự nhiên là cũng đi theo đối phương cảm xúc đối Di Lặc giáo rất là khinh thường.

Lúc này nghe xong Liễu Thất lời này, cái kia béo Đại hòa thượng nụ cười trên mặt dần dần tan biến, cái kia híp mắt trong mắt nhỏ cũng là lộ ra một vệt tinh mang tới.

"Nếu Tiểu Kiếm Thần không cho ta Di Lặc giáo mặt mũi, đây cũng là đừng trách bần tăng vô lễ!

Đều nói Tiểu Kiếm Thần kiếm pháp xuất thần nhập hóa, tại đơn thuần Kiếm đạo tạo nghệ bên trên thẳng bức năm trăm năm trước Kiếm Thần Trương Tam, hôm nay bần tăng liền phải thật tốt lĩnh giáo một phen!

Các ngươi đi đoạt cái kia lông vũ, Tiểu Kiếm Thần ta tới đối phó!"

Cái kia béo Đại hòa thượng trực tiếp ngăn ở Liễu Thất trước người, mặt khác mấy tên đồng dạng trà trộn vào tới Di Lặc giáo đệ tử thì là đi đoạt cái kia lông vũ.

Liễu Thất cũng là không có chút nào lo lắng, bởi vì hắn thấy Di Lặc giáo đám người kia chiếm lông vũ về sau mặc dù hướng về cửa cung bỏ chạy, nhưng Cố Thành lại là đã đuổi tới.

Đám người kia bên trong chỉ có một vị là cảnh giới tông sư, xem hắn khí tức cũng chỉ là sơ kỳ mà thôi.

Mặc dù Cố Thành bên này vừa mới đã trải qua một trận đại chiến cũng là có không ít tiêu hao, nhưng Liễu Thất có thể là biết Cố Thành thực lực, đối nó có chút yên tâm.

Quay đầu nhìn về phía cái kia béo Đại hòa thượng, Liễu Thất mặt không chút thay đổi nói: "Kỳ thật ta rất chán ghét người khác gọi ta Tiểu Kiếm Thần.

Mới vừa ngươi kêu ta nhiều ít âm thanh, ta hôm nay liền ở trên thân thể ngươi đâm ra bao nhiêu cái lỗ thủng tới!"

Tiếng nói vừa ra, Liễu Thất bên cạnh cái kia hắc bạch phong mang xen lẫn trường kiếm cũng là bạo phát ra một tiếng kéo dài kiếm reo, tựa như cảm giác được chủ nhân phẫn nộ.

Mà lúc này Cố Thành bên kia thấy Liễu Thất bị Di Lặc giáo người ngăn lại, hắn cũng là lập tức truy tung đối phương mà đi.

Cái kia lông vũ kỳ thật ngoại trừ Cố Thành Liễu Thất chỗ Tranh Thiên minh còn có Di Lặc giáo, những người khác cũng không có người để ý.

Mặc dù vật kia là phật môn chí bảo, nhưng bây giờ Đại Uy Đức Kim Cương Tự đang cùng Già Lam tự phân cao thấp, bọn hắn có thể không tâm tư đi đoạt thứ này.

Ở đây những tông môn khác đều là đại phái, đều có riêng phần mình truyền thừa, bọn hắn đối với này phật môn đồ vật cũng là không có hứng thú gì, cho nên này trong lúc nhất thời cũng không ai tới cùng Cố Thành tranh đoạt.

Lúc này lớn như vậy Hoàng thành kỳ thật đã trống không hơn phân nửa, tất cả mọi người hội tụ ở trung ương quảng trường nơi đó, chỉ có bên ngoài có Long Tương vệ cùng Cố Thành thủ hạ Giám Sát ty người tại thủ vệ, cái kia mấy tên Di Lặc giáo đệ tử đều đã trốn ra chủ yếu chiến trường vậy mà đều không ai chặn đường.

Bất quá đúng lúc này, phía sau Cố Thành thanh âm lại là đã trêu tức truyền đến.

"Di Lặc giáo yêu tăng, các ngươi thật đúng là không biết sống chết a, lần trước tại Đại Càn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi còn chưa đủ, lần này lại đi tìm cái chết?"

Di Lặc giáo mấy tên tăng nhân thấy có người đuổi theo bọn hắn lập tức giật mình, bất quá thấy chỉ có Cố Thành phía sau một người, bọn hắn lại thở dài một hơi.

Bất quá đây là bởi vì Di Lặc giáo này mấy tên tăng nhân kỳ thật cũng không nhìn thấy Cố Thành ra tay liên tục chém giết Mộ Dung hầu cùng thứ ba thúc hai tên Mộ Dung thị Tông Sư một màn.

Trước đó cái kia Di Lặc giáo béo Đại hòa thượng đi đầu lẫn vào trong hoàng thành, sau đó lại ở trong đó tiếp ứng, mặt khác Di Lặc giáo tăng nhân lúc này mới có thể tiến vào bên trong.

Chờ đến bọn hắn lúc đến Cố Thành đều đã giải quyết chiến đấu ở nơi đó hồi phục khí lực, biểu hiện cực kỳ điệu thấp.

Cho nên lúc này theo bọn hắn nghĩ, Cố Thành cũng chỉ là 'Thường thường không có gì lạ' Tĩnh Dạ ty Tông Sư mà thôi, thuộc về không nhiều cũng không ít loại kia.

Dẫn đầu cái kia Di Lặc giáo tăng nhân cao cao gầy teo, thậm chí đều ẩn náu giống như là cái khô lâu một dạng.

Nghe vậy hắn chuyển hướng Cố Thành, cười lạnh một tiếng, hướng về phía mặt khác Di Lặc giáo đệ tử nói: "Bố Đa Văn đại quang minh trận, mau mau giải quyết tên này, bằng không thì Hoàng thành bên kia giải quyết chiến đấu, chúng ta có thể không dễ dàng như vậy ra kinh thành!"

Mặt khác Di Lặc giáo đệ tử nghe vậy lập tức kết ấn bày trận, sáng chói Phật Quang hội tụ giao hòa, dung nhập vào cái kia Di Lặc giáo Tông Sư trong cơ thể.

Cái kia Di Lặc giáo Tông Sư quanh thân hội tụ Phật Quang, nhưng trong tay hắn lại là cầm lấy một thanh màu đỏ như máu giới đao.

Một đao chém xuống, ánh sáng màu đỏ ngòm ngưng tụ Phật Quang bên trong, đưa hắn phụ trợ ba phần tà dị ba phần trang nghiêm còn kèm theo ba phần từ bi.

Này loại lộn xộn một dạng lực lượng thuộc tính hết sức khó chịu, nhưng này lại chính là Di Lặc giáo công pháp đặc điểm.

Đồng thời theo cái kia chém tới một đao, từng tiếng vặn vẹo quái dị phật âm Phật xướng cũng là bỗng nhiên buông xuống, nhiễu loạn lấy Cố Thành tâm thần.

Nhìn xem cái kia Di Lặc giáo Tông Sư một đao, Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Phật liền là phật, ma liền là ma, cả hai hợp nhất cũng chỉ là trên lực lượng hợp nhất.

Kết quả ngươi lại nhất định phải nắm ma làm phật, nắm phật coi là ma, như thế khó chịu cũng không sợ tẩu hỏa nhập ma?"

Tại cái kia giới đao chém tới trong nháy mắt, Cố Thành tay nắm ấn quyết, Thiên Ma Huyết Dẫn diễn hóa mà ra, khiên động vô số tơ máu dung nhập phía sau hắn Phật Quang bên trong.

Càng thêm tà dị trang nghiêm huyết sắc di đà sau lưng Cố Thành diễn hóa mà ra, Linh Sơn Đại Thủ Ấn cùng Tu Di Đại Thủ Ấn liên tục hạ xuống, trực tiếp đem hắn đao mang đập tan, đem hắn cả người đều trấn áp trên mặt đất!

Phật ma hợp nhất, một chiêu này liền làm Mộ Dung thị người thừa kế Mộ Dung hầu cũng đỡ không nổi, chớ nói chi là này Di Lặc giáo tông sư.

Cái kia Di Lặc giáo Tông Sư gương mặt run sợ, cái tên này đến cùng là lai lịch thế nào, lực lượng này nội tình sao lại mạnh mẽ như thế?

Linh Sơn Đại Thủ Ấn phong cấm lực lượng trấn áp, Tu Di Đại Thủ Ấn cự lực khôn cùng nghiền ép, hai loại sức mạnh hợp nhất, mấy dưới lòng bàn tay đi liền đã oanh hắn thổ huyết có chút không kiên trì nổi.

"Bố Tiểu Huyết Hải Tu Di Trận!"

Cái kia Di Lặc giáo Tông Sư nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh những cái kia Di Lặc giáo đệ tử lập tức chuyển đổi trận pháp, nồng đậm huyết khí theo quanh người hắn phiêu đãng mà ra, dung nhập cái kia Di Lặc giáo Tông Sư trong cơ thể.

Đồng thời cái kia Di Lặc giáo Tông Sư quanh thân cũng là ngưng tụ ra nồng đậm huyết khí, hai cỗ huyết khí dung hợp, hóa thành một tôn to lớn phật Di Lặc hư ảnh.

Cái kia Di Lặc giáo Tông Sư cao cao gầy teo, nhưng hắn biến thành phật Di Lặc hư ảnh lại là bụng lớn đứng thẳng, tròn vo giống như có thể chứa đựng bất luận cái gì tồn tại.

Theo cái kia phật Di Lặc hư ảnh há to miệng rộng, trong nháy mắt hấp lực cường đại dùng đến, vậy mà đem Cố Thành sau lưng phật ảnh pháp tướng đều cho hút vào đến trong đó.

"Di Lặc Thôn Thiên, Tu Di Nhập Phúc!"

Cái kia Di Lặc giáo Tông Sư sắc mặt ảm đạm, rõ ràng hắn một chiêu này cũng không phải như vậy khó giải, cũng không là thôn phệ Cố Thành lực lượng, mà là cưỡng ép dung nạp Cố Thành lực lượng.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, này Di Lặc giáo công pháp cũng là có thú.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng giải quyết đám gia hoả này sẽ rất đơn giản, hiện tại xem ra này Di Lặc giáo cũng là không hổ là tam đại tà giáo một trong, lần trước đều bị đánh tàn phế, lần này tùy tiện phái tới mấy người kiếm chuyện lại còn có loại thực lực này.

Thật tình không biết cái kia Di Lặc giáo Tông Sư cũng nghĩ như vậy, Đại Càn Tĩnh Dạ ty bên trong tùy tiện một vị Tông Sư thực lực liền mạnh mẽ như thế?

Nhưng chưa kịp hắn suy nghĩ nhiều, Cố Thành lại lập tức cười to nói: "Đã ngươi muốn nuốt, ta đây liền đưa cho ngươi nuốt!"

Sau một khắc sáp Huyết Chi Lực trực tiếp bùng nổ, Cố Thành quanh thân Phật Quang càng thêm sáng chói, huyết khí cùng Phật Quang phun trào, còn có mạnh mẽ cương khí trực tiếp chạy cái kia phật Di Lặc miệng lớn tới, thậm chí đều hoàn toàn không ngưng tụ hình dạng, liền là nắm đơn thuần lực lượng hướng đối phương trong miệng đưa.

Di Lặc Thôn Thiên, đích thật là có khả năng nạp Tu Di sơn.

Nhưng vấn đề là ngươi nuốt vào nhiều ít lực lượng liền muốn tiêu hóa nhiều ít lực lượng, cái kia Di Lặc giáo Tông Sư mặc dù là ngũ phẩm trung kỳ, nhưng lực lượng của hắn nội tình kỳ thật cũng không có Cố Thành hùng hậu, Cố Thành lực lượng hắn tiêu hóa được không?

Cho nên sau một khắc, đối phương cái kia to lớn phật Di Lặc hư ảnh càng phồng càng lớn, phần bụng bắt đầu không hạn chế phồng lên, lực lượng đã rõ ràng không bị khống chế bắt đầu tràn ra.

Cái kia Di Lặc giáo Tông Sư sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, vội vàng tay nắm ấn quyết mong muốn đem lực lượng trút xuống, nhưng lại thì đã trễ.

Ầm ầm một tiếng kịch liệt nổ vang truyền đến, cái kia phật Di Lặc hư ảnh trực tiếp bị no bạo vỡ vụn, cái kia Di Lặc giáo Tông Sư cũng lập tức một ngụm máu tươi bắn ra.

Chưa kịp hắn có phản ứng, chói mắt kim sắc kiếm mang liền đã mang theo Long Ngâm kiếm cương du động kéo tới!

Một khâu khấu trừ một khâu, cái kia Di Lặc giáo Tông Sư tại sinh tử run sợ phía dưới giơ tay lên bên trong huyết sắc giới đao cơ hồ là theo bản năng ngăn cản.

Nhưng chỉ nghe một tiếng âm vang nổ vang truyền đến, trong tay hắn huyết đao đã vỡ vụn thành hai đoạn, nương theo lấy khì khì một tiếng nhẹ vang lên, đầu người cũng đã rơi xuống đất.

Cố Thành lúc này trong tay cầm cũng không phải Huyết Uyên kiếm, mà là Long Tiêu kiếm!

Trước đó ở cái kia trong hoàng thành thời điểm, bởi vì có vô số triều đình cao thủ cường giả tại, còn có long khí trận pháp tại, cho nên Cố Thành không tiện vận dụng Long Tiêu kiếm.

Nhưng lúc này nơi này chỉ có bọn hắn những người này, Cố Thành cũng cũng không có cái gì lo lắng.

Hít sâu một hơi, Cố Thành nâng lên cánh tay phải, giương cung cài tên, Yêu Tiễn Dạ La đã mang theo yêu dị gào thét bộc phát ra!

Còn lại những cái kia Di Lặc giáo người tu hành đã không có một cái là cảnh giới tông sư.

Cho nên khi nhìn đến cái kia Di Lặc giáo Tông Sư sau khi chết, bọn hắn tại sửng sốt một chút về sau cũng đều là vội vàng thoát đi, nhưng Cố Thành làm sao có thể thả bọn họ đi?

Chính mình cướp đoạt cái kia lông vũ cũng không phải muốn cho triều đình, mà là muốn cho Tranh Thiên minh, cho nên bọn hắn cũng nhất định phải chết!

Dùng Cố Thành thực lực bây giờ dùng ra Yêu Tiễn Dạ La tới đối với này chút chưa tới cảnh giới tông sư người tu hành tới nói cơ hồ liền là nghiền ép, cho nên Yêu Tiễn Dạ La cơ hồ là một tiễn xuyên thủng một cái, không ngừng nghỉ chút nào, mãi đến tất cả mọi người trên thân đều bị bắn ra một cái lỗ máu nó lúc này mới trở lại Cố Thành trong cơ thể.

Cố Thành móc ra một thanh đan dược nuốt vào trong bụng, thở phào một cái.

Kỳ thật mới vừa đối chiến thời điểm hắn cũng không trở về phục đến đỉnh phong, dù sao liên tục dùng ra Tu La chi hồn cùng Long Ngâm một kiếm tiêu hao quá lớn.

Bất quá may mà này Di Lặc giáo gia hỏa thực lực mặc dù không kém nhưng cũng không tính quá mạnh, Cố Thành giải quyết đối phương thì cũng chẳng có gì áp lực, chẳng qua là tiêu hao có chút lớn mà thôi.

Ngay tại Cố Thành mong muốn đi lấy đi cái kia lông vũ thời điểm, một vệt âm trầm đao mang bỗng nhiên hướng về hắn chém tới, không có chút nào báo hiệu, âm độc đến cực điểm.

Cố Thành bởi vì vì bản thân cũng là Luyện Khí tông sư, cho nên tự thân cảm giác cực kỳ linh mẫn, hắn gần như là trước tiên kịp phản ứng, Vạn Trượng Quy Khư cuốn theo lấy Cố Thành hơn người mấy trượng, tránh thoát này một đao.

Màu đen lôi văn đao cương trảm trên mặt đất, xé rách ra một đạo hơn mười trượng khe hở đến, Đổng Tân Giác cầm lấy một thanh hẹp dài màu đen Liễu Diệp đao theo mặt khác một bên đi tới, trên mặt mang theo tươi cười quái dị nói: "Cố đại nhân, thứ này ngươi hôm nay có thể cầm không đi.".