Chương 455: Vô gian đạo

Chương 455: Vô gian đạo

Cố Thành nhìn chăm chú cầm trong tay màu đen Liễu Diệp đao, đang một mặt sát cơ nhìn xem hắn Đổng Tân Giác, thản nhiên nói: "Đổng đại nhân đây là muốn giết ta?

Ngươi ta trước đó giống như không có lớn như vậy ân oán a? Cũng bởi vì Giám Sát ty thành lập thời điểm ta đào dưới tay ngươi gần nửa người, hiện tại ngươi liền muốn bốc lên tàn sát đồng liêu lớn sơ suất nguy hiểm tới giết ta?"

Đổng Tân Giác cười lạnh nói: "Không có lớn như vậy ân oán? Tại ta Đông Vực Tĩnh Dạ ty bên trong ta lại ngay cả mình người đều chưởng khống không được, ta Đổng Tân Giác đời này đều không nhận qua lớn như vậy nhục nhã!

Đương nhiên lần này cũng tính ngươi Cố Thành xui xẻo, ngươi đều đã tại trước mặt bệ hạ lập xuống như thế lớn công lao, nhường bệ hạ cùng Trần công công nhìn với con mắt khác, ngươi còn có cái gì không vừa lòng? Chỉ có ngần ấy tiểu công cực khổ ngươi đều phải tham, hôm nay ngươi Cố Thành cũng không phải chết tại ta Đổng Tân Giác trong tay, mà là chết tại ngươi lòng tham trong tay!"

Kỳ thật Cố Thành nói không sai, hắn Đổng Tân Giác cùng Cố Thành ở giữa thật là có ân oán, nhưng này ân oán cũng không có đến không chết không thôi trình độ, Đổng Tân Giác lần này đơn thuần chính là vì cái kia lông vũ mà đến.

Hắn cần này phần công lao.

Nguyên bản Đổng Tân Giác tại Tĩnh Dạ ty chỗ dựa chính là Đoàn Kim Cương, kết quả người nào nghĩ đến Đoàn Kim Cương vậy mà cấu kết Thái Tử tạo phản, hiện tại cũng bị Trần công công một thương cho đâm chết rồi.

Toàn bộ Tĩnh Dạ ty đều biết hắn Đổng Tân Giác là dựa vào lên Đoàn Kim Cương này mới lấy được này Đông Vực thống lĩnh vị trí, hiện tại Đoàn Kim Cương chọc chuyện lớn như vậy, hắn lại có thể chỉ lo thân mình?

Coi như hắn cùng những người khác nói chính mình cùng Đoàn Kim Cương không có quan hệ, lại có mấy người sẽ tin tưởng?

Cho nên việc này vừa ra, về sau đừng nói Đông Vực thống lĩnh vị trí, hắn có thể hay không bị liên luỵ, có thể giữ được hay không chính mình cái mạng này đều là ẩn số.

Còn có hắn cùng Thái Tử đã gặp mặt, còn đã từng bởi vì Mộ Dung thị đi quản Cố Thành muốn người, này chút đều có thể làm trên người hắn chỗ bẩn.

Cho nên loại thời điểm này Đổng Tân Giác nhất định phải tự cứu!

Hoặc là phản bội chạy trốn Tĩnh Dạ ty, trực tiếp đi trên giang hồ pha trộn.

Nhưng điểm này cơ hồ là không thể nào, hắn tại Tĩnh Dạ ty bên trong lăn lộn cả một đời, lại thế nào cam tâm buông hắn xuống hiện tại chỗ đánh xuống quyền thế cơ sở?

Coi như hắn chịu buông xuống, hắn một cái bởi vì tạo phản mà lựa chọn thoát đi Tĩnh Dạ ty nhân thân bên trên tất nhiên cũng sẽ cõng đủ loại lệnh truy nã.

Không thể trốn thoát Tĩnh Dạ ty, vậy hắn cũng chỉ có thể lựa chọn loại phương pháp thứ hai, cái kia chính là lập xuống đầy đủ công lao, triệt tiêu chuyện này.

Mới vừa Lý Nguyên Cung lời liền cho hắn một cái cơ hội, một cái còn sống cơ hội.

Chỉ cần giúp hắn đoạt lại những bảo vật này người, cho dù là mới vừa trực tiếp tham gia phản loạn đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, chớ nói chi là hắn này loại không có trực tiếp tham gia phản loạn.

Cho nên chỉ cần Đổng Tân Giác có thể đoạt được một dạng bảo vật, cái kia sinh cơ đường ra đang ở trước mắt!

Chỉ bất quá ở đây tham dự tranh đoạt người thật sự là nhiều lắm, người của triều đình, còn có cái kia một đống lớn người giang hồ, căn bản là khiến cho hắn vô phương nhúng tay.

Mặc dù hắn là cảnh giới tông sư cao thủ, nhưng ở loại trường hợp này, cảnh giới tông sư thật đúng là không coi là cái gì.

Chỉ có này lông vũ bị Di Lặc giáo người chiếm đi, tại cân nhắc một ít thực lực về sau khả năng này là hắn duy nhất có nắm bắt đối phó một nhóm người, không nghĩ tới Cố Thành nhưng cũng cùng đi qua.

Mới vừa Cố Thành ra tay liên trảm hai vị Mộ Dung thị Tông Sư một màn kia hắn đều thấy được, tu vi hoàn toàn chính xác kinh người, chính diện giao thủ Đổng Tân Giác đích thật là không có nắm chắc.

Nhưng mới vừa Cố Thành nuốt đan dược hồi phục khí lực hắn lại cũng nhìn thấy, trong nháy mắt Đổng Tân Giác liền kết luận, Cố Thành này một trận chiến đã liên trảm ba vị tông sư, khí lực của hắn sợ là cũng muốn hao hết, đây cũng là cơ hội duy nhất của hắn!

Không riêng gì có khả năng nhiều đến bảo vật lấy về tranh công, càng là có thể giải quyết Cố Thành cừu nhân này.

Đến mức Tĩnh Dạ ty nghiêm cấm sát lục đồng liêu pháp luật kỷ cương vào giờ phút như thế này đối với Đổng Tân Giác cũng không có gì lực ước thúc.

Trước mắt loạn như vậy, Cố Thành lại đắc tội nhiều người như vậy, mong muốn hắn chết càng là nhiều vô số kể, đến lúc đó trực tiếp hủy thi diệt tích, trực tiếp đẩy lên Di Lặc giáo đám người kia trên thân chính là.

Cho nên Đổng Tân Giác lúc này liền hừ lạnh một tiếng chuẩn bị ra tay, bất quá đúng lúc này, phía sau nồng đậm kiếm khí vọt tới, Liễu Thất đã hướng về bên này đi tới, trường kiếm như mang theo một loại nào đó linh tính vây quanh quanh người hắn chuyển động.

Trong nháy mắt đó Đổng Tân Giác sắc mặt lập tức nhất biến, mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Một cái lấy hết khí lực Cố Thành hắn có nắm bắt giải quyết, nhưng danh chấn giang hồ 'Tiểu Kiếm Thần' Liễu Thất hắn lấy cái gì tới ngăn cản?

Mới vừa cái kia Di Lặc giáo người cũng có được tứ phẩm tu vi, xem hắn thực lực còn không yếu, kết quả tại Liễu Thất trong tay thậm chí ngay cả nửa khắc đồng hồ đều không kiên trì nổi liền bị xử lý, có thể nghĩ này Liễu Thất thực lực khủng bố đến mức nào.

Trong điện quang hỏa thạch, Đổng Tân Giác tâm niệm cấp chuyển, hắn lập tức hướng về phía Liễu Thất chắp tay nói: "Tiểu Kiếm Thần tên tại hạ đã ngưỡng mộ đã lâu.

Nếu Tiểu Kiếm Thần mong muốn này lông vũ, tại hạ sao dám tranh đoạt? Liền nhường cho các hạ rồi.

Bất quá này Cố Thành lại cùng ta không phải người một đường, ta mặc dù là Tĩnh Dạ ty bên trong người, nhưng lại tâm hướng giang hồ.

Mà này Cố Thành lại là Lý Nguyên Cung tâm phúc chó săn, đối nó trung thành nhất, đối người giang hồ thì là ra tay tàn nhẫn Vô Tình, không biết có nhiều ít trên giang hồ hào kiệt đều chết tại trong tay đối phương.

Cho nên đồ vật các hạ cứ việc cầm đi, sau đó lại nắm này Cố Thành chém giết, đến tiếp sau các hạ liền không cần phải để ý đến, tất cả đều để ta tới nấu ăn!"

Một chuỗi lại nói ra, liền Đổng Tân Giác chính mình cũng cảm giác này là mình đời này đầu chuyển nhanh nhất một lần, trong khoảnh khắc liền đem chính mình theo bên bờ sinh tử cho kéo lại.

Tiểu Kiếm Thần Liễu Thất là trên giang hồ có phần có danh thanh tán tu, lúc này lại tham dự tranh đoạt này lông vũ, vậy khẳng định cùng triều đình không phải một đường.

Đồng thời này Cố Thành tại Nam Nghi quận cùng Giang Nam chỗ có thể là đều nhấc lên qua không ít sát lục, tàn sát người giang hồ vô số, tất nhiên sẽ nhường Tiểu Kiếm Thần Liễu Thất chán ghét.

Cứ như vậy chính mình sống, Cố Thành chết, mặc dù không được đến lông vũ lấy về tranh công, nhưng cũng trừ đi một cái đại địch!

Bằng không dùng cái kia Cố Thành tính cách, một phần vạn tại trước mặt bệ hạ đối với mình bỏ đá xuống giếng, nói không chừng kết quả của mình sẽ càng thê thảm hơn.

Nghĩ như vậy, Đổng Tân Giác đều hận không thể vì chính mình vỗ tay, chính mình vậy mà trong khoảnh khắc tìm đến như vậy một đầu sinh lộ, thuận tiện còn có thể hố chết kẻ thù của chính mình.

Bất quá Đổng Tân Giác kỳ quái là, vì cái gì cái kia Liễu Thất nhìn về phía mình tầm mắt như thế kỳ quái đâu?

Còn có hắn đến tột cùng là đáp ứng hay là không đáp ứng, vì cái gì không nói lời nào đâu?

Liễu Thất bên kia không nói chuyện, Cố Thành lại là nhìn về phía Liễu Thất, hỏi: "Thất ca, Di Lặc giáo tên kia giải quyết?"

Liễu Thất cười cười nói: "Tốt mã dẻ cùi mà thôi, ta trước đó không có cùng Di Lặc giáo yêu tăng giao thủ qua, hiện tại xem xét, thực lực cũng chả có gì đặc biệt.

Đúng, này lông vũ ngươi là chính mình lưu một cây mang đi, vẫn là ta lấy trước đi giao cho minh chủ nghiên cứu về sau cho ngươi thêm một cây? Dù sao phía trên này lây dính long khí, luyện hóa phương thức sợ là muốn thay đổi một chút."

Cố Thành nói: "Đó còn là Thất ca ngươi tất cả đều mang đi đi, nơi này dù sao cũng là Hoàng thành, ta nếu là mang theo tiêm nhiễm lấy long khí lông vũ trở về, cũng sợ bị người phát giác."

Liễu Thất gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta liền trước tất cả đều cầm đi cho minh chủ.

Chậc chậc, trước đó du bốn cùng Nhị nương đều nói thực lực của ngươi mạnh, lần này ta xem như thấy được.

Nếu là ta không nhìn lầm, ngươi cái kia Long Ngâm một kiếm hẳn là xuất từ Sơn Hải kiếm kinh a?

Sơn Hải kiếm kinh ta kiến thức qua, nhưng ngưng tụ trong đó chân ý Sơn Hải kiếm kinh ta lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nếu không phải ngươi một kiếm kia tiêu hao quá lớn, là ngươi áp đáy hòm át chủ bài, ta còn thực sự nghĩ cảm thụ một chút chân chính Sơn Hải kiếm kinh."

Cố Thành khiêm tốn nói: "Thất ca khen ngợi, tại Kiếm đạo nhất mạch bên trên, sợ là những cái kia đạt đến tam phẩm Nhị phẩm người tu hành cũng không dám nói đơn thuần Kiếm đạo muốn mạnh hơn ngươi."

Hai người kia không coi ai ra gì tại đây bên trong tán gẫu, Đổng Tân Giác lại là trong nháy mắt ngây ra như phỗng, trong đôi mắt tràn đầy vẻ mờ mịt, mồ hôi lạnh không được chảy xuôi xuống tới.

Lúc này trong lòng của hắn nơi nào còn có nhiều như vậy tính toán, chỉ có bốn chữ tại nhấp nhô:

Bọn hắn nhận biết!

Mà lại nhận biết còn không tính, nghe bọn hắn trao đổi khẩu khí, này Cố Thành là cái rắm trung thần, này lông vũ hắn căn bản cũng không phải là vì Lý Nguyên Cung đoạt, mà là muốn giao cho cái gì minh chủ!

Tên này cũng là một cái tâm hoài quỷ thai hạng người, thậm chí ẩn giấu càng sâu!

Giờ khắc này Đổng Tân Giác đơn giản tâm tình vô cùng phức tạp, phức tạp vô phương dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Liễu Thất nhìn cái kia Đổng Tân Giác liếc mắt, thản nhiên nói: "Cái tên này xử lý như thế nào?"

Cố Thành nhếch miệng cười một tiếng: "Đương nhiên là giết đi, cái tên này nghe chúng ta nhiều bí mật như vậy, không giết người diệt khẩu làm sao xứng đáng thân phận của chúng ta?"

Liễu Thất lắc lắc đầu nói: "Đừng làm cho chúng ta Tranh Thiên minh giống như là cái gì kinh khủng tổ chức một dạng, bất quá tên này cũng là hoàn toàn chính xác nên giết."

Đổng Tân Giác đột nhiên toàn thân lắc một cái, vội vàng quát to: "Cố Thành! Ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, một đạo kinh thiên kiếm khí lấp lánh mà ra, Đổng Tân Giác thậm chí liền ngăn cản nhanh chóng cơ hội trốn đều không có, trực tiếp liền bị kiếm khí phong tỏa không gian, triệt để chém thành hai đoạn!

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Thất ca ngươi dấu vết này cũng quá rõ ràng, đây chính là rất dễ dàng bị người nhận ra."

Nói xong, Cố Thành ngưng tụ Phật Quang dung nhập Thiên Ma Huyết Dẫn lực lượng, trực tiếp một bàn tay đem Đổng Tân Giác thi thể đập cái nhão nhoẹt, trực tiếp hủy thi diệt tích.

"Đông Vực thống lĩnh Đổng đại nhân vì chặn đường Di Lặc giáo yêu tăng dùng thân đền nợ nước, hoàn mỹ."

Cố Thành phủi tay, này loại hủy thi diệt tích thủ đoạn hắn đã hết sức quen thuộc.

Ngược lại hắn tự thân lực lượng thuộc tính kết hợp gót Di Lặc giáo huyết hải phật Di Lặc nhất mạch gần như giống nhau, liền để Di Lặc giáo cõng nồi đi thôi.

Này loại dấu vết ngoại trừ Di Lặc giáo nội tu luyện huyết hải phật Di Lặc nhất mạch cao thủ tự mình đến đây, bằng không là tuyệt đối không nhìn ra.

Mà Di Lặc giáo trên thân bô ỉa đã đầy đủ nhiều, lúc này dù cho nhiều một cái, bọn hắn còn sẽ tới Đại Càn nhận biết hay sao? Cho nên hiện trường này đơn giản không có kẽ hở.

Liễu Thất nhún vai, kỳ thật hắn cũng không để ý.

Ngược lại hắn đã đem Mộ Dung thị cho làm mất lòng, lúc này lại trên lưng triều đình truy nã cũng không có gì.

Từ khi gia nhập Tranh Thiên minh, hắn liền đã quyết định đem mạng của mình bán cho minh chủ, đối với mình trên giang hồ, tại trong triều đình là cái gì thanh danh là thân phận gì, hắn thật đúng là không thèm để ý.

Theo cái kia Di Lặc giáo Tông Sư trên thân cầm lại lông vũ, Liễu Thất bên này liền trực tiếp rời đi, rời xa Hoàng thành cái này vòng xoáy.

Mà Cố Thành cũng là vội vã trở lại trong hoàng thành đi, đi làm hắn đương đại 'Trung Dũng hầu' ..