Chương 456: Tàn cuộc

Chương 456: Tàn cuộc

Làm Cố Thành trở lại Hoàng thành nơi đó về sau, kỳ thật chiến cuộc đã sắp phải kết thúc, những cái kia giang hồ tông môn tại đoạt được bảo vật về sau lập tức liền bỏ chạy, không có chút nào lưu niệm.

Trước đó Hoàng Cửu Thành chỗ gọi đến Hoàng Tiên thái gia tại lấy được nội đan sau lập tức liền bỏ chạy, mặt khác giang hồ đại phái Chấp Chưởng giả cũng là như vậy, có thu hoạch liền đi, tuyệt không ham chiến.

Phùng Thái Tố cùng Lý Hiếu Khánh là muốn lật đổ hoàng vị, này chút giang hồ tông môn mục đích kỳ thật cũng chỉ có một cái, cái kia chính là ngăn cản một cái trường sinh bất tử Nhân Hoàng sinh ra.

Cho nên dưới mắt mục đích của bọn hắn kỳ thật đã đạt đến, đến mức thật giết Lý Nguyên Cung tạo phản, loại chuyện này ngớ ngẩn mới có thể làm, bởi vì không có ý nghĩa.

Lý Nguyên Cung là Đại Càn hoàng đế, nhưng Đại Càn lại không phải hắn Lý Nguyên Cung một nhà.

Lý Nguyên Cung sống sót đối Đại Càn có ảnh hưởng, nhưng hắn chết lại ngược lại đối Đại Càn không có lớn như vậy ảnh hưởng tới.

Có Long Tướng Vệ đại tướng quân Phiền Tứ Hải tại, có Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc Diệp Võ Chiêu tại, toàn bộ thiên hạ nhiều như vậy biên quân Đại tướng, nhiều như vậy Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ, còn có Trần Công Khanh bực này đại nội cao thủ, Thái Huyền đạo môn Lữ Quang Hạo đến đỡ, bọn hắn những người này kỳ thật mới là toàn bộ Đại Càn căn cơ chân chính chỗ.

Cho nên bên này dù cho Lý Nguyên Cung chết rồi, Đại Càn nhiều như vậy hoàng tử tùy tiện xách một cái đi lên Đại Càn triều đình đều có thể đủ kéo dài vận chuyển.

Thậm chí Lý Nguyên Cung này nhất mạch toàn đều chết sạch, Lý thị hoàng tộc còn có nhiều người như vậy đâu, cho dù là nhường cái kia nhàn tản Vương gia lý thiện trường tới làm hoàng đế đều là không có vấn đề.

Nghĩ muốn lật đổ Đại Càn cho tới bây giờ đều không tại giết hoàng đế, mà là muốn từ phía dưới trực tiếp ăn mòn Đại Càn căn cơ mới được.

Theo hàng loạt việc quan hệ Trường Sinh bí bảo bị đoạt đi, trận pháp triệt để vỡ vụn, Lý Nguyên Cung sắc mặt đã là ảm đạm một mảnh.

Trần Công Khanh coi như là mạnh hơn cũng là ngăn không được ở đây nhiều người như vậy người giang hồ, chỉ có thể thả mặc cho bọn hắn rời đi.

Sau một lúc lâu, Trần Công Khanh cầm lấy bí bảo trở về, Lý Nguyên Cung thanh âm có chút run rẩy hỏi: "Đuổi trở về nhiều ít kiện đồ vật?"

Trần Công Khanh cúi đầu nói: "Năm kiện."

Hơn ba mươi dạng Trường Sinh bí bảo, cơ hồ đều là thế gian duy nhất, không thể thay thế tồn tại, kết quả hiện tại liền chỉ còn lại có năm kiện.

Nghe thấy lời ấy, Lý Nguyên Cung lập tức nộ khí công tâm, một ngụm máu tươi bắn ra hôn mê bất tỉnh.

"Bệ hạ!" Người chung quanh lập tức đều hốt hoảng lao qua.

Trước đó cho dù là biết con trai của mình cùng tâm phúc của mình lập mưu tạo phản muốn lật đổ chính mình Lý Nguyên Cung đều không tức giận như vậy.

Đây đều là Đại Càn hoàng thất truyền thống, này loại trong hoàng tộc đấu không tính là gì, náo động đến lớn hơn nữa đều có.

Nhưng trước mắt hắn dài hy vọng sống sót triệt để không có, mưu tính nhiều như vậy kết quả lại là công dã tràng, giống như là Phùng Thái Tố nói như vậy, hắn mặc dù không có thắng, nhưng mình lại cũng giống vậy muốn thua.

Loại đả kích này đối với Lý Nguyên Cung mới là to lớn, mới là hắn không thể thừa nhận.

Theo Lý Nguyên Cung ngất đi, Hoàng thành trước trong nháy mắt lộn xộn, Trần công công một Biên chỉ huy lấy Phương Hận Thủy cùng Lý Nguyên Hưng tại đây bên trong thu thập tàn cuộc, một bên lập tức cõng Lý Nguyên Cung trở lại tẩm cung, hô ngự y đi cứu trị.

Lúc này Phương Hận Thủy một bên triệu tập Tĩnh Dạ ty người tiến vào Hoàng thành xử lý những chuyện này, một bên vỗ Cố Thành bả vai cảm thán nói: "Cố Thành, mới vừa may mắn mà có ngươi nhắc nhở, bằng không lần này ta coi như là không bị trừng phạt cũng không chiếm được bệ hạ coi trọng.

Việc này qua đi ngươi cái kia tạm thời Giám Sát ty hẳn là muốn giải tán, ngươi yên tâm, ta tất nhiên an bài cho ngươi một chỗ tốt, phải biết Giám Sát sứ cũng phân làm đủ loại khác biệt, ta vì ngươi an bài vị trí, tuyệt đối là đệ nhất đẳng!"

Phương Hận Thủy lúc này có thể là cảm khái hết sức, nếu là không có Cố Thành trước đó kịp thời nhắc nhở, khiến cho hắn trước tiên đứng ở Lý Nguyên Cung bên này, hôm nay đã có thể muốn đã xảy ra chuyện lớn.

Lần này Lý Nguyên Cung mặc dù không có luyện chế thành Bất Tử thần dược, bất quá Thái Tử đám người mưu kế cũng là không có đạt được.

Cho nên lúc ban đầu Phương Hận Thủy nếu là do dự, không có trước tiên đứng ra, vậy hắn coi như sẽ không bị Lý Nguyên Cung thu được về tính sổ sách cũng sẽ bị xa lánh.

Mà bây giờ hắn là hết thảy Chỉ Huy sứ bên trong cái thứ nhất đứng ra, lấy được đãi ngộ tự nhiên là không tầm thường.

Trần công công theo bản năng liền khiến cho hắn cùng thân là Lý Nguyên Cung tuyệt đối tâm phúc Lý Nguyên Hưng tới xử lý tàn cuộc, này có thể nghĩ tín nhiệm với hắn, mà đợi đến Lý Nguyên Cung tỉnh về sau, chắc hẳn cái kia ngợi khen cũng là không thiếu được.

Đã nhiều năm như vậy, hắn lại là lần đầu tiên rõ ràng như thế đè lên Ân Hồng Diên một đầu.

Cố Thành cười cười nói: "Đại nhân không cần nói như thế, coi như là ta không nhắc nhở đại nhân, tin tưởng tại loại này lúc Hậu đại nhân cũng sẽ làm ra lựa chọn chính xác tới."

Phương Hận Thủy hài lòng nhẹ gật đầu, giành công không ngạo, đúng là khó được.

"Nên công lao của ngươi liền là của ngươi công lao, không cần khiêm tốn.

Lần này ngươi cũng đồng dạng tại bệ hạ bên kia lộ mặt, không cần ta an bài, tin tưởng bệ hạ cũng sẽ trọng dụng ngươi.

Trước tiên đem nơi này quét sạch sẽ  chờ đợi bệ hạ tỉnh dậy đi."

Phương Hận Thủy phân phó một câu, tất cả mọi người bắt đầu thanh lý Hoàng thành bên này giao thủ dấu vết.

Mới vừa cái kia đại chiến đơn giản quá mức dọa người rồi, đặc biệt là cuối cùng Trần Công Khanh cùng cái kia Hoàng Tiên thái gia một bộ phận yêu hồn lực lượng giao thủ một màn, đơn giản đánh còn như sơn băng địa liệt, tuyệt đối là Nhị phẩm cường giả mới có thể tạo thành lực lượng.

Bọn hắn lúc đối chiến Cố Thành đuổi theo cái kia Di Lặc giáo người cũng là không thấy, bất quá lúc này xem bọn hắn lúc giao thủ cái kia cơ hồ đập nát toàn bộ Hoàng thành dấu vết cũng có thể đoán được bọn hắn lúc ấy giao thủ có nhiều kịch liệt.

Xử lý xong Hoàng thành chuyện bên này về sau, Cố Thành đám người liền đều tại bên ngoài chờ lấy  chờ lấy Lý Nguyên Cung thức tỉnh.

Ngự y bên kia đã có tin tức truyền đến, Lý Nguyên Cung chẳng qua là khó thở công tâm mà thôi, ngụm kia máu bầm phun ra ngoài thuận tiện, kỳ thật cũng không có cái gì trở ngại, bất quá chuyện lần này đối với hắn tinh thần lại là một sự đả kích nặng nề, về sau ảnh hưởng ngược lại so hiện tại lớn hơn.

Chờ đến ngày thứ hai, Lý Nguyên Cung lúc này mới đem tất cả mọi người triệu tập đến tẩm cung ở trong đi nghị sự, đồng thời còn cố ý hô Cố Thành đến đây.

Phải biết có tư cách tiến vào trong tẩm cung đi nghị sự yếu nhất đều là Phương Hận Thủy cấp bậc kia, Cố Thành có thể là duy nhất ngoại lệ.

Trong tẩm cung ánh đèn tối tăm, Lý Nguyên Cung nghiêng dựa vào trên giường, sắc mặt trắng bệch, cũng không biết là đả thương nguyên khí vẫn là ánh đèn chiếu ứng.

Nhìn xem mọi người ở đây, Lý Nguyên Cung vừa lên tới liền mở miệng nói: "Trẫm sai."

Phương Hận Thủy bọn người là sững sờ, bọn hắn có thể là rất ít có thể theo Lý Nguyên Cung trong miệng nghe được chính mình sai loại hình.

Lý Nguyên Cung thở dài nói: "Trẫm không hối hận truy cầu trường sinh, trong thiên hạ này cái nào Đế Vương tại đối mặt Trường Sinh lúc lại không tâm động? Trẫm cũng là phàm nhân, làm không được vô dục vô cầu.

Trẫm sai tại không tín nhiệm Phiền đại tướng quân, cũng không tin mặc cho lá Đại đô đốc, nếu là bọn họ tại trong hoàng thành, cho dù là bọn họ cũng đi theo phản đối, sự tình cũng sẽ không náo đến bây giờ loại tình trạng này.

Nguyên Hưng, bang trẫm cho Phiền đại tướng quân cùng lá Đại đô đốc đi tin tức, để bọn hắn trấn áp xong Tây Cương cùng bắc địa liền trở về đi, lần này là trẫm có lỗi với bọn họ."

Cố Thành đứng tại đám người phía sau cúi đầu, lúc này nghe được Lý Nguyên Cung nói như vậy, hắn cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng, Lý Nguyên Cung lần này mặc dù là bị ma quỷ ám ảnh, nhưng hắn khôi phục lý trí chuẩn bị ở sau đoạn cũng là vẫn như cũ cao minh, tận lực đền bù chuyện này hậu quả.

Lý Nguyên Cung nói hắn sai Cố Thành là không tin, tựa như Phùng Thái Tố nói như vậy, Lý Nguyên Cung người nào đều không tin.

Hắn nắm Phiền Tứ Hải cùng Diệp Võ Chiêu chi đi, liền chứng minh hắn dưới đáy lòng hay là không tín nhiệm bọn hắn, tối thiểu tại Trường Sinh trong chuyện này, hắn là đối hai người kia không tín nhiệm.

Cho nên hắn chi đi hai vị này, chỉ để lại Trần công công.

Nhưng bây giờ Trường Sinh một chuyện đã thành bọt nước, hai vị này đều là Đại Càn trụ cột vững vàng, hắn nhất định phải làm yên lòng hai người kia, đền bù giữa bọn hắn vết rách mới được, dù cho vì thế hắn muốn cúi đầu nhận sai.

Lý Nguyên Hưng nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Bệ hạ, cái kia bắc địa nơi đó làm sao bây giờ? Lần này bắc địa Man tộc đại náo ta Hoàng thành, chúng ta là có nên hay không có phản ứng?"

Lý Nguyên Cung dừng một chút, trầm giọng nói: "Nhẫn! Hiện tại ta Đại Càn loạn cục quá nhiều, không nên ngay tại lúc này lại nhiều gây sự."

Trên thực tế đối với Lý Nguyên Cung tới nói, hắn dĩ nhiên hận không thể hiện tại liền đi tìm bắc địa Man tộc báo thù, nhưng cũng tiếc thực lực không cho phép.

Dưới loại tình huống này, Đại Càn lựa chọn tốt nhất liền là nghỉ ngơi dưỡng sức, mà không phải lại làm to chuyện.

Phương Hận Thủy cũng là hỏi: "Cái kia sông bên hồ kia đâu?"

Lý Nguyên Cung híp mắt nói: "Cũng là nhẫn! Bất quá nắm những cái kia ra tay tông môn tên đều cho ta ghi lại, ngày sau có thời gian lại thanh toán!"

Đám này giang hồ tông môn Chấp Chưởng giả cũng không phải là đồ ngốc, bọn hắn sở dĩ tại loại này thời điểm dám không hề cố kỵ động thủ, cũng là bởi vì bọn hắn biết, Đại Càn bên này không dám bắt bọn hắn thế nào.

Pháp không trách chúng, động thủ giang hồ tông môn nhiều như vậy, ngươi Đại Càn còn dám nắm tất cả mọi người đều thanh toán hay sao? Vậy cơ hồ là tại cùng hết thảy giang hồ tông môn khai chiến.

Mặc dù so với người số bọn hắn khẳng định là không sánh bằng triều đình, chỉ đến như thế nhiều cường giả, hôm nay tới một ván ám sát, ngày mai lại tới một trận ám toán, tiếp tục như vậy liền Đại Càn chính mình cũng không chịu đựng nổi.

Lại phân phó mấy người một ít chuyện, trên cơ bản đều là ổn định cục diện cử động, Lý Nguyên Cung liền vung tay lên để bọn hắn đi xuống.

Ngay tại tất cả mọi người muốn rời khỏi lúc, Lý Nguyên Cung lại là bỗng nhiên nói: "Cố Thành lưu lại."

Ở đây mấy người đều là kinh ngạc nhìn Cố Thành liếc mắt, bởi vì bọn hắn cũng không biết Lý Nguyên Cung nhường Cố Thành tới là có ý gì.

Tĩnh Dạ ty có Phương Hận Thủy tại, sự tình gì Phương Hận Thủy làm quyết định cùng chỉ huy là được, cầm đến phiên Cố Thành tới này bên trong nghe lệnh?

Mà lại Lý Nguyên Cung nếu là muốn ngợi khen Cố Thành, nói thẳng là có thể, vì sao còn muốn đem hắn đơn độc lưu tại nơi này?

Mọi người mang theo nghi hoặc sau khi rời đi, Lý Nguyên Cung nhìn xem Cố Thành, thở dài một tiếng nói: "Cố Thành, ngươi làm rất tốt.

Ngươi cũng đã biết lần này trẫm gặp ngươi trước tiên đứng ra ngăn tại trẫm trước người lúc, trẫm nghĩ tới là cái gì không?"

Không đợi Cố Thành trả lời Lý Nguyên Cung liền lẩm bẩm nói: "Trẫm phảng phất thấy được ngươi Cố gia tiên tổ ngăn tại cao tông trước mặt, thân trúng mười mấy tiễn cũng không lùi tràng diện.

Trung Dũng hầu nhất mạch, đời đời trung lương, Nhật Nguyệt chứng giám! Ta người của Lý gia cũng đều nhớ kỹ đây.

Cố Thành, những năm gần đây triều đình đối cho các ngươi này chút đời đời công hầu có chỗ thua thiệt, là triều đình có lỗi với các ngươi a."

Cố Thành liền vội vàng khom người nói: "Bệ hạ quá lo lắng, có thể có như vậy cơ nghiệp truyền thừa xuống, ta liền đã thỏa mãn, ta Cố gia nguyện đời đời là Đại Càn xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Cố Thành ngữ khí dõng dạc bên trong còn kèm theo một tia cảm động, giống như liền chính hắn đều phảng phất tin lời nói này..