Chương 457: Nhập ma Lý Nguyên Cung

Chương 457: Nhập ma Lý Nguyên Cung

Lý Nguyên Cung đối Cố Thành biểu hiện rất hài lòng, trọng yếu nhất chính là hắn đối Cố Thành xuất thân rất hài lòng.

Kỳ thật trước đó Đại Càn công hầu là bị sơ sót một nhóm người, bọn hắn liền là Đại Càn bề ngoài, nói cho những người khác chỉ cần ngươi làm Đại Càn làm việc, tương lai phong hầu bái tướng, làm phúc cho đời sau đều là chuyện dễ dàng.

Trên thực tế này chút Đại Càn công hầu bởi vì không giống thế gia như thế có hoàn chỉnh truyền thừa, trên cơ bản là một đời không bằng một đời.

Giống như là Cố Thành tiên tổ Trung Dũng hầu dạng này, trước đó chẳng qua là bình thường binh lính, truyền thừa càng về sau thậm chí người một nhà liền người tu hành đều tìm không ra tới mấy cái.

Đếm kỹ hiện tại Đại Càn chân chính có quyền thế trọng thần, có mấy cái là đực hầu xuất thân? Một cái đều không có, bao quát Lý Nguyên Hưng cũng không tính là.

Cho nên Đại Càn này chút công hầu đại bộ phận đều bị Đại Càn triều đình xem như giám quân đến sử dụng, tối thiểu ích lợi của bọn hắn là cùng Đại Càn kết hợp với nhau, điểm này cũng là mười phần đáng tin.

Mãi đến lần này một trận chiến Lý Nguyên Cung thấy được Cố Thành ra tay, hắn này mới phản ứng được, kỳ thật này chút nhìn như không có tác dụng gì Đại Càn công hầu bên trong cũng là có người có thể dùng được, tối thiểu tại độ trung thành bọn hắn không thể chê.

Nhìn xem Cố Thành, Lý Nguyên Cung khoát tay chận lại nói: "Không cần khiêm tốn, đây đều là ngươi nên được.

Cố Thành, ngươi đối Trường Sinh một chuyện thấy thế nào?"

Cố Thành hiện tại kỳ thật vẫn là một bộ mộng ép trạng thái, bởi vì hắn cũng không biết Lý Nguyên Cung đến tột cùng muốn làm gì.

Như chỉ là vì lôi kéo chính mình thu mua lòng người, cái kia mới vừa cái kia vài câu liền cũng đủ rồi, hắn lại còn hỏi chính mình liên quan tới Trường Sinh cách nhìn, Cố Thành lại là có chút xem không hiểu.

Cho nên Cố Thành bên này chỉ đến thận trọng nói: "Thần thực lực thấp, không tới cảnh giới này cho nên cũng không dám nói bừa Trường Sinh.

Bất quá tại thần xem ra, bất luận là Trường Sinh vẫn là cái gì khác, chỉ cần là đối ta Đại Càn có chuyện lợi, dù cho lại nhiều người phản đối, cái kia cũng muốn đi làm, bởi vì chân lý chỉ nắm giữ trong tay số ít người."

Cố Thành lời này hết sức gà tặc, cái gì gọi là đối Đại Càn có chuyện lợi? Theo Lý Nguyên Cung hắn cái này là tại làm đối Đại Càn có chuyện lợi.

Còn có chân lý nắm giữ tại số ít người trong tay, cái kia đến tột cùng ai là đa số người người nào lại là số ít người đâu?

Người người đều cảm giác mình là số ít người, bàn tay mình nắm chân lý, bởi vì cái gọi là ta thấy chư quân nhiều Sa Bỉ, liệu chư quân thấy ta ứng như là.

Cho nên Cố Thành lời này tại Lý Nguyên Cung nghe tới lại là dễ nghe vô cùng, hắn nguyên bản mặt tái nhợt bên trên hiện ra một mạt ửng hồng đến, vung mạnh lên tay nói: "Nói không sai!

Trẫm truy cầu trường sinh chỉ là vì chính mình sao? Trẫm cũng là vì toàn bộ Đại Càn!

Trẫm đăng cơ mấy chục năm, lúc nào vì mình hưởng lạc qua? Lúc nào lãng phí tiền tài tu kiến qua lâm viên, lúc nào xa hoa dâm đãng, rộng người Na'vi?

Trẫm vì Đại Càn, vì triều đình, tận tuỵ mấy chục năm, kết quả lại đổi lấy như thế cái kết cục, trẫm không phục!

Đại Càn lập quốc năm trăm năm, thống trị Trung Nguyên năm trăm năm, bên trên thuộc mấy ngàn năm đều xem như trường thọ vương triều, nhưng lúc này lại cũng đi đường xuống dốc.

Bắc địa Man tộc rục rịch, Tây Cương dị tộc chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, Tây Nam nơi đó không được an bình, Nam Man chỗ phản tặc phản đảng không dứt, Liêu Đông tự thành đầy đất nghe điều không nghe tuyên.

Thiên hạ này muốn chờ trẫm đến giải quyết sự tình thật sự là nhiều lắm, nhưng cũng tiếc nhất không chờ người chính là thời gian!

Trẫm không có bao nhiêu thời gian, nhưng trẫm nhi tử lại là không hăng hái, một cái có thể làm được việc lớn đều không có, trẫm làm sao có thể đủ yên tâm đi giang sơn giao cho trong tay của bọn hắn?

Cho nên trẫm cầu không là Trường Sinh, là toàn bộ Đại Càn tương lai!"

Lý Nguyên Cung lúc này nói đơn giản muốn so Cố Thành đều dõng dạc, không biết còn thật sự cho rằng hắn là loại kia thiên cổ khó gặp minh quân.

Cố Thành lúc này cũng là cúi đầu, theo hắn nói: "Chẳng qua là đáng tiếc, bệ hạ khổ tâm có quá nhiều người không hiểu."

Lý Nguyên Cung cười khổ nói: "Đúng vậy a, quá nhiều người đều không để ý hiểu trẫm, người cô đơn, đến trẫm vị trí này liền thành thật người cô đơn, liền một cái có thể kết giao tâm người đều không có."

Nói đến đây, Lý Nguyên Cung lại là bỗng nhiên nhìn về phía Cố Thành, trầm giọng nói: "Cố Thành, trẫm có thể tín nhiệm ngươi sao?"

Cố Thành giật mình trong lòng, sau đó không chút do dự nói: "Ta Cố Thành dùng tiên tổ tên phát thệ, ta Trung Dũng hầu nhất mạch đời đời đối Đại Càn trung thành tuyệt đối, muôn lần chết không chối từ!

Như trái lời thề nói, liền để ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lý Nguyên Cung liền trực tiếp cắt ngang hắn, cười cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy, trẫm liền là thuận miệng hỏi một câu mà thôi, ngươi cũng không cần nắm tiên tổ lấy ra phát thệ.

Trung dũng trung dũng, ngươi Cố gia trung tâm trẫm là tín nhiệm, cho nên lần này, trẫm cũng muốn giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, một cái đơn độc nhiệm vụ bí mật, hi vọng ngươi có thể thay trẫm đưa nó hoàn thành."

Thấy Cố Thành không chút do dự liền lấy tiên tổ phát thệ, cộng thêm trước đó Cố Thành biểu hiện, lúc này Lý Nguyên Cung đối Cố Thành coi là hết sức yên tâm, tối thiểu hắn đối Cố Thành tín nhiệm trình độ còn muốn tại Phương Hận Thủy đám người phía trên.

Cố Thành trong lòng hơi động, nhục hí đến rồi!

"Bệ hạ yên tâm, thần nhất định dốc hết toàn lực làm bệ hạ hoàn thành nhiệm vụ, xin hỏi bệ hạ là muốn nhường thần làm cái gì?"

Lý Nguyên Cung vung tay lên, vẫn luôn đứng sau lưng Lý Nguyên Cung Trần Công Khanh lấy ra một cái màu đen hộp tới.

Lý Nguyên Cung mở ra hộp, ở trong đó lại là một tấm bản đồ, chuẩn xác điểm tới nói là một tấm tàn phá da chất địa đồ mảnh vỡ, đã có chút ngả màu vàng, nhìn qua rất có tang thương thời đại cảm giác.

"Địa Ngục đạo sự tình ngươi là tự mình trải qua, quan vào trong đó cái kia bất tử thần thụ truyền thuyết ngươi hẳn là đều biết, mặc dù đây chẳng qua là trở thành thần thụ khôi lỗi, biến thành không người không Quỷ quái vật.

Bất tử thần thụ nguồn gốc từ tại Tây Nam chỗ, trên thực tế tại Tây Nam chỗ có thật nhiều liên quan tới bất tử truyền thuyết.

Thời kỳ Thượng Cổ Tây Nam chính là một mảnh vô tận đầm lầy sông núi, dựng dục ra vô số kỳ diệu tồn tại  có thể nói khi đó Trung Nguyên mới là đất cằn sỏi đá, mà Tây Nam lại là toàn bộ thế giới trung tâm.

Tấm bản đồ này là năm trăm năm trước lưu truyền xuống, là Đại Càn diệt quốc cuộc chiến chiến lợi phẩm, Đại Càn tiêu diệt Tây Nam chỗ một cái tên là Thục Quốc tiểu quốc sau lấy được, ở trong đó liền ẩn chứa Trường Sinh bí mật.

Nơi này tên là không có cuối cùng Tiên cảnh, nghe nói năm trăm năm trước chiến loạn lúc đã từng có người tiến vào qua trong đó, tiên nhân thương hại hắn khổ nạn, ban cho hắn Bất Tử thần dược, cuối cùng được bất tử vĩnh sinh.

Truyền thuyết này mặc dù không biết là thật giả, nhưng này địa đồ là ta Đại Càn tiên tổ theo Thục Quốc trong hoàng cung có được, có thể bị một nước hoàng thất như thế trân tàng, hẳn không phải là làm giả, tất nhiên cùng Trường Sinh có quan hệ.

Chẳng qua là đáng tiếc này địa đồ lúc trước hẳn là nắm chắc tờ, mặc dù cũng không phải hoàn chỉnh địa đồ, nhưng cũng cần phải có tiếp gần một nửa, nhưng kết quả tại hướng dẫn Tây Thục lúc bởi vì nơi đó giang hồ thế lực nhúng tay cho nên di thất.

Trước mắt trẫm cho nhiệm vụ của ngươi liền để cho ngươi đi Tây Nam chỗ, thu thập đủ này chút địa đồ, tìm tới không có cuối cùng Tiên cảnh, nắm Bất Tử thần dược làm trẫm mang về!

Bất quá chuyện này ngươi chớ có nhường bất luận cái gì người biết, trẫm sẽ phong ngươi làm Tây Nam bốn quận tổng Giám Sát sứ, có tư cách giám sát Tây Nam bốn quận bất kỳ tình huống gì, ở bề ngoài ngươi đi Tây Nam bốn quận là điều tra Hồng Diệp quân phản loạn một chuyện, nhưng trên thực tế lại là vì trẫm tìm kiếm không có cuối cùng Tiên cảnh.

Trẫm sẽ cho ngươi cực lớn quyền hạn, thậm chí không riêng gì giám sát Tĩnh Dạ ty quyền hạn, liền giám sát quân đội quyền hạn đều có, Hồng Diệp quân phản loạn cùng quân đội có quan, điểm này sẽ không có người hoài nghi.

Trẫm nghe nói ngươi bởi vì làm bên trong gia tộc tàn sát không muốn đi kế thừa Trung Dũng hầu phủ tước vị.

Nhưng ngươi yên tâm  chờ ngươi theo Tây Nam sau khi trở về, đừng nói một cái Trung Dũng hầu, trung dũng công cũng là phong đến!

Trẫm nếu là có thể trường sinh bất tử, liền có thể dẫn đầu ta Đại Càn đánh xuống một mảnh thật to cương thổ!

Bắc đến thảo nguyên, tây chí sa mạc, nam bình Thập Vạn đại sơn, đông hạ vạn dặm vùng biển!

Đến lúc đó ngươi Cố Thành tương lai cũng không phải một cái công hầu liền có thể dừng lại, thậm chí có khả năng khác họ phong vương!"

Lý Nguyên Cung một bộ này nói là dõng dạc, thậm chí liền chính hắn đều phảng phất tin mình, trên mặt hiện ra dị dạng ửng hồng.

Cố Thành cúi đầu trầm giọng nói: "Bệ hạ yên tâm! Thần chắc chắn không còn bệ hạ nhờ vả, làm bệ hạ mang đến Bất Tử thần dược!"

Ngoài miệng nói như thế, nhưng Cố Thành nhưng trong lòng thì thở dài một tiếng, Lý Nguyên Cung vẫn là nhập ma, thậm chí lần này thất bại nhường trong lòng của hắn đối với Trường Sinh tham lam chấp niệm sâu hơn.

Này cái gì không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ tại Đại Càn hoàng cung thả đã nhiều năm như vậy, trước đó Lý Nguyên Cung làm sao không nhớ ra được đi tìm?

Bởi vì cơ hội xa vời a.

Này địa đồ là năm trăm năm trước, thậm chí còn tán rơi xuống trong giang hồ, thu tập phí sức không nói, thứ này thậm chí tại năm trăm năm trước liền không được đầy đủ còn thế nào tìm?

Vì bất tử truyền thuyết liền mất nhiều công sức như thế náo động đến toàn bộ Tây Nam chỗ đều không bình yên không quá đáng giá, còn lâu mới có được Phùng Thái Tố dùng một thời gian cả đời điều tra nghiên cứu cuối cùng thôi diễn ra tới Trường Sinh bảo giám đáng tin cậy.

Nhưng bây giờ đáng tin nhất cái kia Trường Sinh kế hoạch thất bại, Lý Nguyên Cung lại không cam tâm thất bại như vậy, cho nên liền thầm nghĩ này không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ, này có lẽ liền là hắn cơ hội cuối cùng, tựa như người chết chìm kia bắt lấy một cọng cỏ.

Mặc dù chính hắn cũng biết, nghĩ phải dựa vào một cọng cỏ liền đem chính mình cho kéo lên bờ đến tột cùng có nhiều khó khăn, nhưng cũng chỉ có như thế một điểm hi vọng, người nào lại nguyện ý buông xuống?

Lúc này Lý Nguyên Cung tâm tính chính là như thế, hắn thấy Cố Thành phát thệ đáp ứng, hài lòng gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, dọc theo con đường này tiện lợi trẫm sẽ cho ngươi.

Ngươi này Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ có thể nói là một cái độc nhất vô nhị vị trí, thậm chí ngươi bây giờ Giám Sát ty giải tán về sau, những người kia ngươi cũng không cần trả lại cho Đông Vực, trực tiếp mang đến Tây Nam liền tốt."

Cố Thành gật đầu nói: "Cái kia thần thu thập một chút liền sẽ xuất phát, bệ hạ chờ lấy thần tin tức tốt chính là."

Nhìn xem Cố Thành rời đi tẩm cung, Lý Nguyên Cung nửa ngày đều không nói gì, cuối cùng hắn bỗng nhiên thở dài một tiếng nói: "Trần công công, ngươi nói này Cố Thành sẽ thành công sao?"

Trần Công Khanh lắc lắc đầu nói: "Không biết, nhưng Cố đại nhân cũng là xem như một thành viên phúc tướng.

Hắn tại Nam Nghi quận lật ngược Phương Trấn Hải, tại Giang Nam quận lại đâm xuyên Luân Hồi tông âm mưu.

Hắn mỗi đến một chỗ có thể nói đều thuận lợi hết sức, một phần vạn lần này cũng là như thế thuận lợi đâu?"

Kỳ thật Trần Công Khanh lời này liền là đang an ủi Lý Nguyên Cung, cho hắn một cái tưởng niệm mà thôi.

Liền Trần Công Khanh chính mình cũng biết, Cố Thành lần này đi trên cơ bản là không có cơ hội gì.

Bất quá đối với Lý Nguyên Cung tới nói, chỉ có như thế một cái tưởng niệm mới có thể để hắn duy trì tỉnh lại xuống, bằng không mà nói hắn khả năng cả người đều kiên trì không xuống..