Chương 458: Tranh Thiên minh Đệ Cửu Nhân

Chương 458: Tranh Thiên minh Đệ Cửu Nhân

Liên quan tới Hoàng thành cuộc chiến đến tiếp sau an bài, kỳ thật toàn bộ Đại Càn triều đình đều đoán được.

Bọn hắn duy nhất không có đoán được chính là Lý Nguyên Cung lại đem Cố Thành cho an bài làm Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ, đồng thời cho quyền lực của hắn đơn giản muốn vượt xa Giám Sát sứ.

Phải biết Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ là vị thấp quyền trọng, kết quả hiện tại Cố Thành lại thành bốn quận Giám Sát sứ  có thể giám sát bốn quận Tĩnh Dạ ty không tính, thậm chí ngay cả quân đội đều có tư cách giám sát, đây cũng không phải là vị thấp quyền trọng, mà là quyền cao chức trọng.

Đặc biệt là Cố Thành thế mà còn có khả năng mang theo tâm phúc tiền nhiệm, đây đều là trước kia Giám Sát sứ chưa từng có quyền lực.

Kỳ thật giống Cố Thành này loại quyền lực trước đó Tĩnh Dạ ty cũng có, bất quá đó không phải là Giám Sát sứ, mà là Chỉ Huy sứ.

Tỉ như mỗ nơi nào đó phương xảy ra vấn đề, triều đình bên này có Chỉ Huy sứ tự mình đi xử lý, lúc này mới sẽ mang theo một đống người đi tới.

Nhưng giống Cố Thành này loại lại là gần như không tồn tại, còn là lần đầu tiên.

Có như thế cái lý lịch  chờ đến Cố Thành theo Tây Nam bốn quận sau khi trở về địa vị có thể nói là lập tức dâng lên, thậm chí có khả năng trực tiếp tại rất nhiều Giám Sát sứ bên trong bài bên trên đỉnh tiêm.

Tương lai nếu là ngoại phóng Trấn Phủ sứ, cái kia một một ít quận căn bản cũng không hảo ý biết phân cho Cố Thành, làm sao cũng muốn loại kia quận lớn mới được.

Phần lớn người đối Lý Nguyên Cung cách làm này đều là có chút không hiểu, cảm giác hắn cũng quá coi trọng này Cố Thành một chút a?

Liền bởi vì lúc trước Cố Thành đầu tiên đứng ra biểu trung tâm? Cho nên đây coi như là ngàn vàng mua xương ngựa? Nói cho những người khác, chỉ cần là đứng tại ta Lý Nguyên Cung bên này, chính mình chắc chắn sẽ không bạc đãi hắn?

Có vẻ như duy nhất hợp lý chính là này loại giải thích.

Cho nên mọi người cũng là đối Cố Thành không ngừng hâm mộ, cho rằng đối phương lần này có thể là bắt lấy một cái lộ mặt cơ hội tốt.

Cũng tỷ như Hồng Định Sơn dạng này, hắn nhưng là cực kỳ hối hận.

Trước đó hắn chỉ lo kinh hãi, nơi nào còn có tâm tư đi quản này chút? Kết quả cùng là Giám Sát ty Chấp Chưởng giả, đầu ngọn gió đều để Cố Thành cấp ra, bức đều để Cố Thành cho trang, hắn chỉ lấy được một chút ngợi khen, hơn nữa còn không phải Lý Nguyên Cung ngợi khen, chẳng qua là cấm vệ quân nội bộ một chút ngợi khen, điều này cũng làm cho Hồng Định Sơn phiền muộn vô cùng.

Giám Sát ty trong hành lang, Cố Thành sau khi tiếp nhận mệnh lệnh trước muốn đem Khấu An đều bọn hắn đều an dừng một cái, chọn lựa mấy người cùng hắn đi Tây Nam.

Giám Sát ty hiện tại nhiều như vậy người, hắn dĩ nhiên không thể tất cả đều mang đến Tây Nam, cho nên hắn chỉ chuẩn bị mang đến mấy chục tên tinh nhuệ tiến đến.

Đồng dạng Tĩnh Dạ ty bên kia cũng là có sắp xếp, một cái là muốn một lần nữa cho Cố Thành chế tạo một viên tạm thời Huyền Giáp lệnh, còn có chính là muốn đi cho Tây Nam chỗ bên kia triều đình thế lực phát xuống ý chỉ, nói cho bọn hắn Cố Thành bổ nhiệm an bài.

Dù sao này Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ có thể là xưa nay chưa từng có, nếu là Cố Thành cứ như vậy sáng loáng đi tiền nhiệm, người ta có nhận hắn hay không cái này Giám Sát sứ đều là ẩn số đây.

Lúc này Giám Sát ty trong hành lang, Cố Thành chính cùng Tần Minh ngồi đối diện, trò chuyện liên quan tới trước đó trong hoàng thành sự tình.

Tần Minh sớm nên trở lại Tây Nam chỗ, bất quá bởi vì Lý Nguyên Cung thọ thần sinh nhật lúc này mới chậm trễ xuống tới.

Trước mắt không có chuyện gì, Tần Minh kỳ thật có khả năng tùy thời rời đi.

Bất quá Cố Thành cũng muốn đi Tây Nam bốn quận, cho nên liền nắm Tần Minh lưu lại, chuẩn bị cùng hắn cùng một chỗ lên đường, thuận tiện trên đường hỏi một chút Tần Minh liên quan tới Tây Nam chỗ một ít chuyện.

Vị lão tướng này quân mặc dù cũng không là Tây Nam bốn quận người, bất quá hắn cả một đời đều ở tại Tây Nam bốn quận, đối với nơi đó có thể nói là mười phần hiểu rõ, đồng thời bởi vì hắn thân phận địa vị nguyên nhân, nhưng là muốn so một chút Tây Nam nơi đó người tu hành còn hiểu hơn.

Lúc này Tần Minh thở dài nói: "Bệ hạ nơi đó ta là càng ngày càng xem không hiểu, bệ hạ vừa mới nhậm chức lúc, kỳ thật vẫn là hết sức cần cù, là muốn làm một đời minh quân, vì sao cho tới bây giờ lại trở thành như vậy?"

Tần Minh cùng Cố Thành quan hệ có chút phức tạp, trên lý luận tới nói hai bên đều 'Không sạch sẽ' .

Cố Thành biết Tần Minh đã từng làm Hồng Diệp quân Nhị đương gia Lăng Thiên Minh làm nằm vùng, Tần Minh cũng biết Cố Thành thân phận của Tranh Thiên minh.

Này tương đương với hai người đều biết đối phương tay cầm, cho nên ai cũng sẽ không đem thân phận của đối phương tiết lộ ra ngoài, bọn hắn ngược lại có khả năng thảo luận những đề tài nhạy cảm này.

Đương nhiên đây là theo lợi ích góc độ tới nói, trên thực tế Tần Minh đối Đại Càn tình cảm đã hết sức phức tạp, hắn hiện tại duy nhất ranh giới cuối cùng liền là ngày xưa cái kia chút bởi vì hắn mà tàn tật bộ hạ, sự tình khác hắn cũng sớm đã không quan tâm.

Cố Thành cười cười nói: "Cái kia dù sao cũng là trường sinh bất tử a, thân là thiên hạ này quyền thế lớn nhất hoàng đế, này chút quyền hành hắn chỉ cần cầm một ngày liền muốn muốn nắm cả cuộc đời trước, làm sao lại bỏ được buông xuống?

Mà bây giờ có một cái có thể bị hắn nắm một hồi đời cơ hội, mặc dù tỷ lệ có chút xa vời, nhưng ngươi cho là hắn sẽ thả vứt bỏ sao?"

Tần Minh lại là thở dài một tiếng: "Đại Càn vốn là nhiều tai nạn, hiện tại tới như thế vừa ra, mặc dù địa phương bên trên không có ảnh hưởng gì, nhưng là nhường Đại Càn uy danh quét rác.

Phụ tử tương tàn, cầu trường sinh thất bại, bị người đánh vỡ Hoàng thành, đủ loại này chuyện ảnh hưởng không tại hiện tại, mà tại tương lai, tương lai Đại Càn sợ là sẽ phải càng thêm chật vật."

"Khó cùng không khó có thể không phải chúng ta liền có thể quyết định, dù sao này Đại Càn giang sơn họ Lý."

Tần Minh lắc đầu, không tiếp tục xoắn xuýt cái đề tài này, mà là đối Cố Thành hỏi: "Chú ý tiểu hữu chuẩn bị lúc nào xuất phát lên đường?"

Cố Thành nói: "Ta đi Tĩnh Dạ ty bên kia hỏi qua, lúc này tin tức đã truyền lại đến Tây Nam bên kia  chờ đến Tĩnh Dạ ty vì ta chế tạo mới Huyền Giáp ra lệnh đến, chúng ta liền có thể xuất phát, hẳn là cũng liền là tại ba năm ngày thời gian.

Ta cũng không có khả năng kéo quá lâu, vị kia bệ hạ hiện tại đã có chút không thể chờ đợi."

Liên quan tới Lý Nguyên Cung mục đích thực sự Cố Thành cũng không có đi giấu diếm Tần Minh, lần này đi Tây Nam hắn nhưng là có không ít cần dùng đến vị lão tướng này quân địa phương đây.

Huống hồ chuyện này đối với hắn Lý Nguyên Cung tới nói là bí mật, đối với Cố Thành tới nói lại không phải.

Tần Minh nhẹ gật đầu, lại cùng Cố Thành hàn huyên vài câu sau liền trực tiếp rời đi.

Chờ đến Tần Minh vừa đi, Thu Nhị nương vậy mà liền như vậy ngênh ngang vào.

Trần Đương Quy cùng Khấu An đều liền đi theo nàng đằng sau, nắm Thu Nhị nương mang vào sau còn hướng về phía Cố Thành chớp chớp mắt, thuận tiện đóng cửa lại.

Lúc này Thu Nhị nương ăn mặc một thân đưa nàng dáng người phụ trợ có lồi có lõm bó sát người giáp da, sau lưng còn đeo hai thanh trường kiếm, trên mặt mang hơi mờ khăn lụa, bộ dáng kia tư thế hiên ngang, cùng xông xáo giang hồ nữ hiệp một dạng.

Cố Thành bị giật nảy mình: "Ngươi làm sao lại như vậy ngênh ngang tiến đến rồi? Bọn hắn như thế nào lại thả ngươi tiến đến?"

Thu Nhị nương lấy xuống khăn lụa, bĩu môi nói: "Thân phận ta có thể là trong sạch, ta không nói ai nào biết ta là Tranh Thiên minh người?

Ngươi lần trước không là cho Liễu Thất một khối tín vật của chính mình nha, ta lấy lấy nó ngươi hai vị kia thủ hạ dĩ nhiên chính là biết ta là người một nhà đi."

Trước đó Cố Thành nhường Trần Đương Quy âm thầm thả Liễu Thất tiến vào Hoàng thành, để cho an toàn thật sự là hắn là cho Liễu Thất một cái tín vật.

Hiện tại Thu Nhị nương cầm lấy tín vật tiến đến, xem Trần Đương Quy cùng Khấu An đều ánh mắt liền biết, hai người này tuyệt đối không có hướng đứng đắn phương diện đi vang.

"Lần này là sao ngươi lại tới đây, là Tranh Thiên minh bên kia lại có nhiệm vụ gì rồi?"

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Không có nhiệm vụ gì, là cho ngươi mang đồ tới, nhớ kỹ lần trước Liễu Thất cầm tới lông vũ rồi? Minh chủ đã xử lý tốt."

Nói xong, Thu Nhị nương xuất ra sau lưng của hắn hai thanh trường kiếm.

Rút ra một thanh trường kiếm, trong đó là trống không, chỉ có chuôi kiếm.

Thu Nhị nương vỏ kiếm giao cho Cố Thành nói: "Long khí vẫn là không có biện pháp trực tiếp luyện hóa, bất quá dùng minh chủ năng lực lại là có thể thay đổi một chút.

Ngươi chuôi này Long Tiêu kiếm cũng lây dính long khí, lúc này minh chủ đem cái kia lông vũ bên trên long khí trực tiếp dung nhập vỏ kiếm bên trong, trong ngày thường thu kiếm vào vỏ, dùng long khí lẫn nhau tẩm bổ, thời gian càng dài đủ khả năng uẩn dưỡng ra tới lực lượng liền càng mạnh, ra khỏi vỏ thời điểm uy năng liền càng lớn.

Cho nên trên lý luận tới nói, một phần vạn ngươi mấy tháng không có rút kiếm, cái kia long khí lẫn nhau tẩm bổ dựng dụng ra tới lực lượng nói không chừng có thể để ngươi cái kia Long Ngâm một kiếm uy năng tăng gấp bội."

Thu Nhị nương lại là rút ra mặt khác một thanh kiếm đến, nhưng này trong đó lại không phải kiếm, mà là lây dính Phật Quang lông vũ.

"Này bên trên long khí đã bị minh chủ triệt để dời đi, ngươi có khả năng tùy ý luyện hóa.

Đúng, minh chủ còn nhường ta cho ngươi biết, luyện hóa thời điểm chú ý thể ngộ trong đó chân ý, có lẽ sẽ mang cho ngươi tới không tưởng tượng được chỗ tốt."

Cố Thành gật đầu nói: "Giúp ta tạ ơn minh chủ."

Thu Nhị nương nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lại nói: "Mặc dù ngươi đến bây giờ đều chưa từng gặp qua minh chủ, kỳ thật minh chủ đối ngươi là hết sức xem trọng.

Trước mắt minh chủ có chuyện thoát thân không ra, nhưng hắn nói qua  chờ ngươi theo Tây Nam chỗ sau khi trở về, liền cùng ngươi gặp một lần, nhường ngươi trở thành ta Tranh Thiên minh hạch tâm Đệ Cửu Nhân, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

Cố Thành sững sờ, Tranh Thiên minh hạch tâm ban đầu chỉ có Hảo Hán bang bảy người, sau này lại chiêu mộ Tiêu Khai Sơn trở thành thứ tám người, bây giờ lại muốn cho hắn trở thành cái kia hạch tâm Đệ Cửu Nhân?

Nhìn một chút Tiêu Khai Sơn kỳ thật liền biết Tranh Thiên minh hạch tâm là cái gì trình độ.

Giống như là Thu Nhị nương này có trồng thành thạo một nghề, không bị cảnh giới tông sư trói buộc cũng chỉ là bởi vì ban đầu chính là Tranh Thiên minh người, cho nên trở thành hắn một trong những hạch tâm.

Mà kẻ đến sau tối thiểu phải giống như Tiêu Khai Sơn như thế bản thân thực lực năng lực bao quát tâm tính nhân phẩm đều là anh hào tuấn kiệt tồn tại mới có tư cách trở thành hắn hạch tâm.

Hiện tại Cố Thành cũng chỉ là cảnh giới tông sư mà thôi, hắn vậy mà cũng có tư cách này rồi?

Cố Thành sững sờ qua sau gật đầu nói: "Nguyện ý làm nhưng là nguyện ý, ta cùng Tranh Thiên minh dây dưa đã sâu như thế, cũng không có thoát ly khả năng.

Bất quá trở thành Tranh Thiên minh nhân vật trọng yếu cũng không có cái gì cứng nhắc yêu cầu sao? Tiêu đại hiệp tứ phẩm có khả năng, ta vừa vừa bước vào Tông Sư cũng có thể."

Thu Nhị nương cười nói: "Ngươi cũng không nên tự coi nhẹ mình, ngươi mới cái gì tuổi tác, Tiêu đại hiệp lại là cái gì tuổi tác? Thậm chí Tiêu đại hiệp đều nói qua, ngươi sẽ đi so với hắn càng xa.

Trọng yếu nhất chính là năng lực của ngươi.

Trước đó du bốn tên kia chính là chúng ta tại trong triều đình trợ lực lớn nhất, kết quả ngươi mới dùng thời gian mấy năm, vậy mà đi so du bốn đều xa.

Chậc chậc, Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ, xưa nay chưa từng có a.

Này nhưng đều là ngươi dùng năng lực kiếm tới, Tranh Thiên minh vị trí hạch tâm có một chỗ của ngươi không ai sẽ phản đối, bao quát lão Lục cùng Liễu Thất này loại không thường thường phát biểu cái nhìn đều ngươi khen không dứt miệng đây.".