Chương 459: Không có cuối cùng Tiên cảnh cùng Man Đồ La Thành

Chương 459: Không có cuối cùng Tiên cảnh cùng Man Đồ La Thành

Tranh Thiên minh không riêng gì coi trọng thực lực, càng xem trọng năng lực vẫn còn cùng phẩm tính.

Cố Thành cùng Tranh Thiên minh hợp tác nhiều lần như vậy, phẩm tính tự nhiên là không cần phải nói, đã coi như là đáng tin, năng lực càng không cần nhiều lời, ai cũng thấy được.

Có thể nói chỉ cần là Cố Thành nhúng tay Tranh Thiên minh nhiệm vụ, cái kia liền không có một cái nào thất bại, không chỉ có khả năng hoàn thành, thậm chí là hoàn thành cực kỳ xinh đẹp.

Tại cứu Tiêu Khai Sơn một lần kia, Cố Thành tại Tranh Thiên minh bên trong địa vị kỳ thật liền đã mơ hồ là Tranh Thiên minh nhân vật trọng yếu hạ mạnh nhất, chuyện lần này về sau, Liễu Thất cũng là đối Cố Thành khen không dứt miệng, cho nên hắn có thể được đến như vậy địa vị cũng không kỳ quái.

"Đúng rồi, lần này ngươi đảm nhiệm Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ là chuyện gì xảy ra? Cũng bởi vì ngươi tại trong hoàng thành trước hết nhất hộ giá ra đầu ngọn gió, cho nên Lý Nguyên Cung liền cho ngươi lớn như vậy vị trí?

Minh chủ nói qua, dùng hắn đối Lý Nguyên Cung hiểu rõ, đây tuyệt đối không phải Lý Nguyên Cung phong cách."

Cố Thành hơi sững sờ, vị minh chủ kia đối Lý Nguyên Cung lại còn hiểu rất rõ.

"Hoàn toàn chính xác còn có nội tình, Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ kỳ thật liền là cái ngụy trang, trên thực tế Lý Nguyên Cung mục tiêu còn là trường sinh bất tử."

Nói xong, Cố Thành liền đem cái kia liên quan tới không có cuối cùng Tiên cảnh sự tình nói với Thu Nhị nương một lần, còn đem cái kia địa đồ mảnh vỡ lấy ra cho Thu Nhị nương nhìn một chút.

Bất quá thấy cái kia địa đồ mảnh vỡ về sau, Thu Nhị nương lại là mãnh liệt nhíu mày, tựa như nghĩ tới điều gì đồ vật một dạng.

"Man Đồ La Thành?"

Cố Thành sững sờ: "Lý Nguyên Cung nói nơi này là không có cuối cùng Tiên cảnh, cái gì Man Đồ La Thành?"

Thu Nhị nương trầm giọng nói: "Lý Nguyên Cung nhường ngươi tìm nơi này cũng không phải không có lửa thì sao có khói, nó rất giống một vật, liên quan tới Tử Lão Lục sự tình ngươi biết đúng không?"

Cố Thành nhẹ gật đầu, Tử Xa U cũng là bi kịch nhân vật, lúc tuổi còn trẻ thành lập nửa mặt sơn trang, kết quả không có qua bao lâu thời gian liền bị người nội ứng ngoại hợp công phá, trực tiếp chết yểu, vì cái gì lại là một cái hư vô mờ mịt hoàng thất bí bảo.

Thu Nhị nương nói: "Lúc trước nửa mặt sơn trang bị công phá, bọn hắn tìm kia cái gì hoàng thất bí bảo tự nhiên là giả dối không có thật, bất quá Tử Lão Lục tên kia tổ tiên dù sao cũng là hoàng tộc xuất thân, trừ một chút công pháp bên ngoài thật đúng là chừa cho hắn mấy thứ đồ, cái kia Man Đồ La Thành địa đồ liền là một cái trong số đó.

Man Đồ La Nãi Thị Cổ Phật trong tông mặt hết thảy viên mãn thánh hiền trí tuệ phúc đức chờ hội tụ chỗ, chính là thế giới trung tâm.

Này Man Đồ La Thành chính là ý này, chính là là chân chính vô thượng Tịnh thổ, chỉ có phúc phận thâm hậu người có thể tiến vào bên trong, đến đại trí tuệ lớn phúc duyên, trường sinh bất tử, không nhập Luân Hồi.

Nghe nói Tử Lão Lục tiên tổ bên trong có người không thích làm hoàng đế cho nên đi làm hòa thượng, ngoài ý muốn phát hiện nơi này, cho nên vì đó đặt tên là Man Đồ La Thành.

Bất quá về sau theo Tử Lão Lục tiên tổ chỗ hoàng triều hủy diệt, hoàn chỉnh địa đồ liền cũng tán rơi xuống trên giang hồ, Tử Lão Lục trong tay cũng có một khối, đại khái là gần một nửa.

Không có cuối cùng Tiên cảnh cái tên này hẳn là sau này địa đồ rơi vào năm trăm năm trước Tây Thục quốc thời điểm ngay lúc đó hoàng đế lấy, khi đó Tây Thục quốc dùng Đạo giáo làm quốc giáo, cho nên tự nhiên không thể tiếp tục gọi Man Đồ La Thành cái tên này, liền cải thành không có cuối cùng Tiên cảnh.

Lúc trước Tử Lão Lục nửa mặt sơn trang bị diệt, cũng là bởi vì này Man Đồ La Thành địa đồ bị dưới tay hắn người truyền ra ngoài, đưa tới không ít người ngấp nghé cùng nhòm ngó.

Hiện tại cái kia địa đồ hẳn là chia làm nhiều phần, bị Tây Nam Ô gia, đuổi thi nhất mạch, còn có Miêu Cương vu cổ nhất mạch nhóm thế lực đoạt được.

Tử Lão Lục tên kia trong ngày thường cũng không quan tâm những vật này, hắn vậy mà không có nắm địa đồ đem thuộc lòng, chẳng qua là nhớ kỹ mấy chỗ rõ ràng vị trí địa lý.

Trí nhớ kia xuống tới một bộ phận địa đồ ta nhớ được, cùng ngươi bây giờ trong tay tấm bản đồ này tuyệt đối là có thể nối liền lại."

Cố Thành híp mắt nói: "Nếu là nếu như vậy, chúng ta cũng có thể ở trong đó kỹ thuật một phiên? Nói không chừng còn thật có thể liều gom lại này không có cuối cùng Tiên cảnh hoặc là nói là Man Đồ La Thành địa đồ đây."

Thu Nhị nương nói: "Ta đi trước cùng Tử Lão Lục liên lạc một thoáng, nếu là hắn đồng ý, chuyện này thật đúng là có khả năng kỹ thuật một phiên."

"Tử Xa U cũng ở kinh thành?"

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Không tại, hắn tại Tây Nam chỗ, bất quá ta có biện pháp liên lạc đến hắn."

Khoảng cách xa như vậy muốn liên lạc đến đối phương có thể nói là chuyện rất khó, Đại Càn có thể làm được, bởi vì Đại Càn tại các cái trọng yếu châu phủ đều là bày ra to lớn truyền tin trận pháp, thứ này dính đến một bộ phận không gian lực lượng ứng dụng, thậm chí là Thánh cảnh cường giả mới có tư cách đi tìm kiếm lĩnh vực.

Cho nên trận pháp này đều là năm trăm năm trước La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện ra tay giúp Đại Càn thành lập, hiện tại nếu là đổi thành Đại Càn chính mình tới cũng không có này loại nội tình cùng thực lực.

Nói xong, Thu Nhị nương theo trên thân móc ra từng cái trận bàn tại tại chỗ tổ hợp, cuối cùng vậy mà tổ hợp thành một cái tháp hình dáng đồ vật.

Phía trên kia trận văn lít nha lít nhít, toàn thân lóng lánh trận đạo hào quang, nhìn qua liền có một loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác chân.

"Ngươi lại còn biết trận pháp?" Cố Thành có chút kỳ dị mà hỏi.

Thu Nhị nương lắc lắc đầu nói: "Ta cũng sẽ không vật kia, đây là tạ Tam ca luyện chế ra tới.

A, tạ Tam ca cũng là ta Tranh Thiên minh một trong nhân vật trọng yếu, 'Thiên Biến bách luyện' Tạ Huyền an, hắn am hiểu nhất đủ loại trận pháp, Luyện Khí, phù chú, đan dược chờ các thứ, ngược lại có khả năng nói như vậy, ngoại trừ nghiêm chỉnh tu hành chi đạo hắn không thế nào nghiên cứu, đủ loại vật ly kỳ cổ quái liền không có hắn sẽ không."

Cố Thành lúc này lại là bỗng nhiên nói: "Tạ Tam ca xuất thân vương Tạ thế gia bên trong Tạ gia?"

Thu Nhị nương nghi ngờ nói: "Ngươi đây đều có thể liên tưởng đến?"

Cố Thành nhún nhún vai nói: "Không khó đoán, chúng ta Tranh Thiên minh hạch tâm mấy vị kia có thể không có một cái nào là hạng người vô danh.

Tạ gia trên giang hồ nổi danh như vậy, xác suất còn là rất lớn.

Đồng thời bất luận là trận pháp vẫn là luyện khí chờ các thứ, này nhưng đều là đốt tiền đồ vật, tán tu xuất thân căn bản là ngay cả nhập môn đều khó có khả năng, đây cũng không phải bình thường người có thể có khả năng."

Thu Nhị nương nhẹ gật đầu, thật cũng không nói thêm cái gì.

Trước mắt minh chủ nếu đều quyết định nhường Cố Thành trở thành Tranh Thiên minh hạch tâm thành viên, cái kia Tranh Thiên minh ở trong mắt Cố Thành liền không còn có bí mật, đều có thể đối với hắn cởi mở, cho nên Cố Thành đoán được cũng không quan trọng.

Theo trận kia vận chuyển động, giữa không trung nguyên khí lưu chuyển, ngũ hành lực lượng hội tụ, năm loại màu sắc vậy mà chắp vá ra Tử Xa U hình ảnh đến, đây cũng là nhường Cố Thành hết sức hiếm lạ.

Từ trước có thể truyền lại hình ảnh trận pháp đều là trận đạo Đại Tông sư cấp bậc tồn tại mới có thể bố trí, đồng thời Tạ Huyền an chỗ bố trí còn không phải loại kia truyền thống trận pháp, mà là loại xách tay trận pháp, này độ khó có thể là lớn hơn.

Tử Xa U nhìn xem Thu Nhị nương, lại nhìn một chút Thu Nhị nương sau lưng Cố Thành, chỉ chỉ miệng, làm được một cái nói ý tứ.

Thu Nhị nương bĩu môi nói: "Ngươi bên kia truyền lại thanh âm trận văn lại hư hại? Thật là, ngươi liền không thể chú ý một chút sao? Lần sau cùng người động thủ thời điểm đừng mang theo trận pháp cùng một chỗ động thủ, đây chính là tinh quý đồ vật."

Một bên báo oán lấy, Thu Nhị nương một lần nắm địa đồ sự tình nói với Tử Xa U một lần.

Cuối cùng Thu Nhị nương nói: "Tử Lão Lục, ta biết trong lòng ngươi vẫn luôn nghĩ tới ngày xưa những chuyện kia đâu, ngươi nói không thèm để ý, nhưng ngươi khả năng thật không thèm để ý sao?

Lúc trước lão đại nói muốn giúp ngươi báo thù, nhưng ngươi lại sợ ảnh hưởng đến Tranh Thiên minh kế hoạch, cũng sợ bại lộ Tranh Thiên minh nội tình cho nên cự tuyệt.

Nhưng bây giờ Cố Thành lại là cầm lấy Lý Nguyên Cung thánh chỉ đi tìm không có cuối cùng Tiên cảnh, cũng chính là Man Đồ La Thành, đây chính là có đầy đủ lý do đối lúc trước những tên kia động thủ.

Huống hồ coi như chúng ta không động thủ, cái kia nếu biết địa đồ trong tay bọn hắn, Cố Thành nếu là muốn tại Lý Nguyên Cung nơi đó lập công lộ mặt, cũng giống vậy muốn đi đoạt cái kia địa đồ.

Cho nên hiện tại một cái cơ hội trả thù bày ở trước mắt ngươi, cùng Cố Thành hợp lại, ngươi có làm hay không?"

Tử Xa U sau khi nghe xong ánh mắt lộ ra một vệt cực kỳ sắc bén vẻ mặt, coi như hiện tại bởi vì hình ảnh mơ hồ không rõ, Cố Thành đều có thể đủ cảm giác được trong mắt của hắn cái kia cực hạn sắc bén.

Một lát sau Tử Xa U nhẹ gật đầu, hướng về phía Thu Nhị nương làm ra một cái ngôn ngữ tay một dạng thủ thế.

Thu Nhị nương vỗ bàn tay một cái nói: "Xong rồi!

Tử Lão Lục nói, ngươi yếu địa cầu, hắn muốn báo thù, đến lúc đó ngươi tại Tây Nam chỗ hết thảy hành động hắn đều sẽ phối hợp ngươi.

Ngươi phụ trách mưu tính hết thảy, hắn phụ trách tại thời khắc mấu chốt động thủ giết người.

Sau đó nếu là thật có thể tiến vào cái kia Man Đồ La Thành, đoạt được đồ vật mọi người chia đều là được."

Cố Thành hơi có chút im lặng nhìn xem Thu Nhị nương: "Lục ca làm ra một cái thủ thế, ngươi liền phiên dịch ra như thế một nhóm lớn lời tới? Ngươi xác định không có vấn đề?"

Trời biết Thu Nhị nương đây là cái gì thần phiên dịch, một thủ thế liền có thể nói rõ lí do ra nhiều như vậy nội dung tới.

Nhưng hết lần này tới lần khác nghe được Cố Thành nói như vậy, Tử Xa U lại là nhẹ gật đầu, ý là Thu Nhị nương nói không sai, đây chính là hắn ý tứ.

Thương lượng xong về sau, Thu Nhị nương đóng lại trận pháp, Cố Thành hỏi: "Chuyện này không cần đi cùng minh chủ nói một chút, tranh đến minh chủ đồng ý không?"

Thu Nhị nương nói: "Dĩ nhiên muốn nói một chút, bất quá cũng không cần minh chủ đồng ý, chỉ cần ngươi cùng Tử Lão Lục hai người thương lượng xong là có thể.

Ta Tranh Thiên minh xưa nay không can thiệp mọi người đi xử lý một chút chuyện riêng, đừng quên chúng ta Tranh Thiên minh ban đầu tên là cái gì.

Hảo Hán bang, một cái hảo hán ba cái giúp.

Ngươi đi Tây Nam cần muốn mở ra cục diện, chưa quen cuộc sống nơi đây, có Tử Lão Lục giúp ngươi làm tay chân ngươi có thể dễ dàng rất nhiều.

Đồng dạng Tử Lão Lục không muốn mượn nhờ Tranh Thiên minh lực lượng giúp hắn báo thù, hắn là bởi vì chúng ta cân nhắc, nhưng lúc này ngươi là đại biểu triều đình, mượn dùng tay của ngươi cũng không có nhiều như vậy vấn đề."

Cố Thành gật đầu nói: "Vậy còn ngươi? Ngươi còn muốn tiếp tục ngốc ở kinh thành?"

Thu Nhị nương gật đầu nói: "Kinh Thành bên này ta còn có một số bố trí, trước mắt Hoàng thành loạn cục vừa mới qua đi, Diệp Võ Chiêu cùng Phiền Tứ Hải đều không ở kinh thành, lúc này Kinh Thành có thể nói là quản lý tối vi Không Hư thời điểm, thích hợp nhất ngay tại lúc này bày ra bố cục.

Đúng, dưới tay ngươi người hẳn là sẽ không toàn mang đến Tây Nam chỗ a? Lưu cho ta mấy cái đáng tin tâm phúc, ta cần một chút biết rõ Kinh Thành người làm ta mở một chút cánh cửa tiện lợi."

Cố Thành nhẹ gật đầu, cho Thu Nhị nương một kiện tín vật, hắn bên này cũng là thông tri Tần Minh lão tướng quân chuẩn bị xuất phát đi Tây Nam.

Nhưng Cố Thành lại là không biết, hắn bên này tại tính toán Tây Nam chỗ người, Tây Nam bên kia nhưng cũng có người tại tính toán hắn..