Chương 460: Mưu đồ bí mật

Chương 460: Mưu đồ bí mật

Tây Nam bốn quận ở trong nếu là luận cái nào quận trọng yếu nhất, kỳ thật không phải dùng hiểm đường khó đi, hơn nữa còn là đã từng mấy cái cổ quốc chỗ Ba Thục, cũng không phải dùng vu cổ, đuổi thi, luyện Quỷ chờ tả đạo bí thuật nổi danh Tương Tây, cùng càng không phải là liên thông Trung Nguyên nam chiếu.

Này ba quận đều không phải là Tây Nam bốn quận hạch tâm, Tây Nam bốn quận hạch tâm ngược lại là như thường thời điểm không có người nào quan tâm Quảng Nam quận.

Bởi vì Quảng Nam quận liên thông mặt khác Tây Nam ba quận, tiến vào Ba Thục yếu đạo liền tại Quảng Nam quận, Tương Tây chỗ cùng Trung Nguyên tu hành giới xuất nhập cực lớn, hắn giảm xóc địa phương liền tại Quảng Nam.

Đồng dạng theo Nam Chiếu quận tiến vào Tây Nam chỗ, dọc đường đại lộ tất cả đều là thông hướng Quảng Nam quận, liền Tây Nam chỗ Tương Thủy chủ mạch cũng tại Quảng Nam quận, cho nên Quảng Nam quận mới là toàn bộ Tây Nam bốn quận trung tâm nhất, cũng là lui tới người giang hồ nhiều nhất địa phương.

Lúc này ở Quảng Nam quận chỗ rừng sâu một gian bí ẩn trong sơn trang, trong hành lang ánh đèn tối tăm, nhưng lúc này trong đó ngồi những người kia lại là đủ để dậm chân một cái làm cho cả Tây Nam bốn quận cũng vì đó run rẩy hai run rẩy người.

Bọn hắn có người ăn mặc triều đình chiến giáp, phía trên hoa văn đủ loại văn chương dị thú, đây là biên quân Đại tướng mới có bộ dáng.

Còn có ăn mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, cấp bậc đều không thấp, không phải Giám Sát sứ chính là Trấn Phủ sứ.

Trừ bọn họ, còn có Tây Nam chỗ một chút tả đạo thế lực.

Trên người có chút vị trí hoặc là toàn thân đều bị màu trắng vải bố bao khỏa là tiệt mạch luyện quỷ thuật Ô gia nhất mạch người.

Có chút thân bên trên tán phát lấy âm khí, như quỷ mị, đó là luyện Quỷ nhất mạch người.

Còn có chút đi theo phía sau hàng loạt tùy tùng, còn không có một tia sinh cơ, đó là đuổi thi nhất mạch người.

Mặt khác ở trong đó còn có một số nữ nhân, ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ váy dài, trên thân mang theo đủ loại đinh đinh đang đang, khắc đầy kỳ dị hoa văn trang sức, đó là Miêu Cương vu cổ nhất mạch người.

Bất luận là triều đình vẫn là giang hồ, dưới tình huống bình thường bọn hắn là trên cơ bản không có khả năng tụ cùng một chỗ, mà lại coi như là tụ cùng một chỗ, cũng không có khả năng cứ như vậy bình tĩnh hoà nhã tại đây bên trong nói chuyện.

Lúc này triều đình một tên ăn mặc màu xanh khôi giáp biên quân Đại tướng trầm giọng nói: "Chư vị, triều đình bên kia đã truyền thừa tin tức, trước đó phụ trách Giám Sát ty Giám Sát sứ Cố Thành bởi vì tại Hoàng thành chi loạn mà biểu hiện có công, cho nên được phong làm xưa nay chưa từng có bốn quận Giám Sát sứ, không chỉ có quyền lợi giám sát bốn quận Tĩnh Dạ ty quyền lực, càng là giám sát quân đội quyền lực!

Đối phương lần này xuống tới liền vì Hồng Diệp quân phản loạn một chuyện tới, chư vị, tai vạ đến nơi, nói ra cái điều lệ tới đi!"

Ô gia nhất mạch bên trong một tên vóc người gầy cao, nhưng lại toàn thân đều bao bọc ở vải bố bên trong lão giả cười quái dị nói: "Người của triều đình ngươi hướng về phía các ngươi tới, các ngươi quản chúng ta muốn cái gì điều lệ?"

Tướng quân kia vỗ mạnh một cái cái bàn, tức giận nói: "Tây Nam chỗ bức ra một cái Hồng Diệp quân liền không có công lao của các ngươi? Mọi người chia cắt Tây Nam lợi ích thời điểm, các ngươi liền không có lấy chỗ tốt rồi?

Chúng ta ngã xuống, các ngươi lại cũng giống vậy đừng nghĩ dễ chịu!

Triều đình hiện tại tất cả lực lượng tinh nhuệ đều tại Tây Cương cùng bắc địa, một phần vạn nhường cái kia Cố Thành đem chúng ta làm sự tình đều cho móc ra, đến lúc đó triều đình nắm Tây Cương cùng bắc địa tinh nhuệ phái tới tiêu diệt toàn bộ Tây Nam chỗ, các ngươi cũng giống vậy muốn đi theo không may!"

Đuổi thi nhất mạch một tên mặc áo bào vàng lão đạo sĩ tằng hắng một cái nói: "Ô huynh, ngươi lời nói này cũng có chút quá mức, Lâm tướng quân tại ta Tây Nam chỗ ngây người vài chục năm, mọi người hợp tác vui vẻ như vậy cũng không dễ dàng.

Một phần vạn nếu là triều đình thật tra ra một ít chuyện tới chuẩn bị động một chút chúng ta, coi như bất động Tây Nam võ lâm, đổi bên trên một cái không có tình người gia hỏa đến, ngươi ta cũng không dễ chịu đúng không?"

Nghe được cái kia đuổi thi nhất mạch hoàng bào đạo sĩ nói lời công đạo, cái kia Lâm tướng quân sắc mặt lúc này mới hoà hoãn lại.

"Chu đạo trưởng nói có lý, chúng ta hôm nay đừng quản là người của triều đình vẫn là người giang hồ, tất cả mọi người là này Tây Nam chỗ người, hiện tại có người muốn đụng đến ta toàn bộ Tây Nam chỗ lợi ích, này làm sao có thể là ta một người sự tình?"

Luyện Quỷ nhất mạch một tên dáng người gầy còm, nhưng bụng to như mang thai quái có người nói: "Lâm tướng quân, triều đình phái tới người ngươi hẳn là hiểu rõ nhất, trước đó những năm gần đây, đủ loại lợi ích phân phối cái gì ngươi làm cũng là mười phần công đạo, mọi người cũng đều rất hài lòng.

Chuyện lần này tất nhiên sẽ nắm ta toàn bộ Tây Nam chỗ đều liên luỵ vào, vậy liền vẫn là do ngươi tới bày mưu tính kế, chúng ta đều phối hợp là được."

Quái nhân kia nói chuyện lại là không dùng miệng, thanh âm chính là theo hắn phần bụng phát ra tới, cho người ta một loại mười phần tà dị cảm giác.

Lúc này Cố Thành nếu là thấy cảnh này, hắn tất nhiên cũng là sẽ dị thường im lặng, Lý Nguyên Cung hành vi tương đương với cho hắn hấp dẫn một đợt thật to cừu hận.

Trên thực tế Lý Nguyên Cung cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn tra Tây Nam chỗ.

Tây Nam bốn quận vốn là xa xôi, tà môn ma đạo đường lối chiếm đa số  có thể nói loạn là loạn, nhưng lại không thành đại khí.

Bao năm qua tới Tây Nam chỗ tạo phản liền không có một cái nào từng đi ra Tây Nam chỗ, đều là ngay tại chỗ trò đùa trẻ con.

Dùng hiện tại Đại Càn tình huống khẳng định là tạm thời toàn lực trấn áp Tây Cương cùng bắc địa, cho nên nắm Hồng Diệp quân phản loạn cho đè xuống về sau Lý Nguyên Cung liền không nghĩ tới quản Tây Nam chỗ sự tình, ngược lại Hồng Diệp quân sự tình náo sau khi lớn lên Tây Nam chỗ đám người kia khẳng định cũng sẽ thu liễm, tội gì buộc bọn hắn chó cùng rứt giậu đâu?

Cho nên lần này Cố Thành tới Tây Nam duy nhất mục đích đúng là tìm kiếm không có cuối cùng Tiên cảnh, trên người hết thảy tên tuổi đều là che giấu mà thôi, người nào nghĩ đến Tây Nam chỗ đám người này lại là tưởng thật, trực tiếp nắm Cố Thành coi là tới động đến bọn hắn lợi ích sinh tử đại địch.

Lý Nguyên Cung cũng là quá mức mẫn cảm, Hoàng thành chi loạn vừa mới qua đi, hắn cũng là sợ có người lần nữa liên tưởng đến hắn muốn theo đuổi Trường Sinh một chuyện, cho nên mới làm nhiều như vậy che lấp để cầu chân thực.

Kết quả lại không nghĩ rằng thật sự có chút quá mức.

Lúc này cái kia Lâm tướng quân thấy mọi người ở đây cuối cùng thống nhất mục tiêu, cái kia Lâm tướng quân vung mạnh lên tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước hết giết này Cố Thành, ngàn vạn không thể để cho hắn tiến vào Tây Nam tới!"

Tây Nam giang hồ những người kia không nói gì, ngồi tại Lâm tướng quân bên cạnh, một tên người mặc Huyền Giáp Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ lại là sợ hãi nói: "Ngươi điên rồi sao? Ngươi cũng đã biết cái kia Cố Thành là thân phận gì?

Đối phương tại Tĩnh Dạ ty bên trong cũng là thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất tuấn kiệt nhân vật, lần này Hoàng thành chi loạn lúc càng là biểu hiện chói sáng, bị bệ hạ coi trọng, ỷ vào là tâm phúc, thậm chí cho đối phương một cái Tây Nam bốn quận tổng Giám Sát sứ như thế một cái xưa nay chưa từng có tên tuổi, rõ ràng bệ hạ đối với hắn coi trọng.

Một người như vậy ngươi lại còn dám nửa đường chặn giết hắn? Ngươi liền không sợ bệ hạ chấn nộ sao?"

Cái kia Lâm tướng quân âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng là bởi vì hắn bị bệ hạ coi trọng như vậy, chúng ta mới càng muốn giết hắn!

Đối phương là bệ hạ tâm phúc, bệ hạ coi trọng như thế đối phương, tiền đồ quyền thế không thể đo lường, ngươi cho rằng một người như vậy sẽ cùng chúng ta đồng lưu. . . Hợp tác sao?

Không chỉ vô phương hợp tác, đối phương càng là muốn bắt được ta nhóm tay cầm, cầm lấy đầu của chúng ta đi lập công lĩnh thưởng!

Dạng này người không giết hắn còn giữ hắn đến Tây Nam sao?

Mà lại ngươi cũng không cần lo lắng bệ hạ bên kia sẽ chấn động, Đại Càn hiện tại tình huống như thế nào ngươi không biết sao?

Bệ hạ vậy mà váng đầu mong muốn truy cầu cái gì Trường Sinh, Hoàng thành chi loạn cụ thể chi tiết mặc dù bị triều đình phong tỏa, nhưng trên giang hồ truyền đến tiếng gió thổi cũng không ít.

Trước mắt Đại Càn bốn phương chấn động, triều đình chắc chắn tất cả lực chú ý đều đặt ở Tây Cương cùng bắc trên mặt đất, căn bản là không rảnh để ý tới ta Tây Nam.

Cho nên giết Cố Thành chỉ có hai kết quả, một cái là triều đình biết Tây Nam nước sâu, tạm thời mặc kệ, sẽ không tiếp tục phái người đi tìm cái chết.

Hai là lại phái một cái bình thường Giám Sát sứ đến điều tra, chỉ cần không phải Cố Thành này loại đối Lý Nguyên Cung trung thành tuyệt đối gia hỏa, chúng ta đều có lôi kéo đối phương khả năng.

Chỉ cần sau này chúng ta làm việc chú ý một chút, đừng có lại bức ra cái thứ hai Hồng Diệp quân, cái thứ hai Tiêu Khai Sơn tới  chờ đến triều đình sau khi tĩnh hồn lại, Tây Nam sóng gió cũng sớm đã lắng lại, ai còn sẽ nhớ kỹ những chuyện này?"

Lâm tướng quân kế hoạch mặc dù có chút cấp tiến, nhưng hắn nói lại là có lý có cứ, mọi người ở đây đều là nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Cái kia Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ cau mày nói: "Nhưng khoảnh khắc Cố Thành nói đến đơn giản, ngươi muốn phái ai đi? Chúng ta người của triều đình là không có cách nào ra tay."

Ô gia người kia cũng vội vàng nói: "Chúng ta cũng không có cách nào ra tay, công nhiên sát lục triều đình Giám Sát sứ, vẫn là hoàng đế tâm phúc, lớn như vậy tội danh chúng ta có thể gánh không được.

Huống hồ ta nghe nói cái kia Cố Thành có thể là rất mạnh, trước đó áp giải Tiêu Khai Sơn lúc, Xuân Thập Tứ Nương bọn người xếp tại trong tay của hắn, ở kinh thành lúc Phong Thập Tam Lang cũng chết ở tay hắn, những người này ở đây ta Tây Nam chỗ đều là một phương nhân vật."

Cái kia Lâm tướng quân cười lạnh một tiếng: "Yên tâm, triệu tập các ngươi trước đó ta liền đã điều tra cái kia Cố Thành tài liệu, đối phương thật là khó đối phó, lục phẩm liền có chém giết Tông Sư chiến tích, lúc này đến ngũ phẩm cảnh giới tông sư, cùng giai bên trong cũng xem như cường thủ.

Bất quá cái kia Cố Thành đắc tội người có thể là không ít, này trên giang hồ mong muốn để hắn chết người cũng không phải một cái hai cái.

Thủy yêu Mạnh Đào chết cũng có triều đình một phần công lao, dưới trướng hắn những cái kia thủy tặc cũng đều sụp đổ.

Bất quá Mạnh Đào có người huynh đệ kết nghĩa, 'Sơn Quỷ' Tiêu Bành các ngươi có thể từng nghe nói qua?"

Đuổi thi phái đạo sĩ nhẹ 'Tê' một tiếng: "Trước đó cùng Mạnh Đào cùng xưng là 'Sơn thủy song sát' Tiêu Bành? Tên kia không là chết rất nhiều năm sao?"

Lâm tướng quân thản nhiên nói: "Ai nói hắn chết? Cái này người ban đầu là vì tránh né cừu gia cho nên giả chết trốn vào Tây Nam trong núi sâu tu hành, khi đó hắn cùng Mạnh Đào vẫn là trên giang hồ bất nhập lưu nhân vật đây.

Sau này theo Mạnh Đào quật khởi, nhất thống Tương Giang thủy tặc, ngày xưa cái kia cừu gia Mạnh Đào đã đem hắn giải quyết.

Mạnh Đào mặc dù không phải Cố Thành một người giết chết, bất quá hắn cũng là hung thủ một trong.

Ngày xưa là Mạnh Đào chính mình nhận lãnh nhân quả, trợ giúp Tiêu Bành tránh họa, hắn nhưng là kém chút liền bị liên lụy tới chết, cũng là đầy nghĩa khí.

Trước mắt Tiêu Bành tu thành thần công xuất quan, kết quả lại phát hiện mình nghĩa huynh chết tại trong tay người khác, ngươi nói hắn sẽ phản ứng ra sao?"

Lúc này Miêu Cương bên kia, một tên người thấp nhỏ lão thái bà híp mắt nói: "Lâm tướng quân đã có chuẩn bị, ta đây liền dệt hoa trên gấm, lại thêm nhất lớp bảo hiểm.

Cái kia Cố Thành là cái nam nhân trẻ tuổi?"

Lâm tướng quân gật đầu nói: "Dĩ nhiên tuổi trẻ, nhưng chính là bởi vì tuổi trẻ mới khó giải quyết, như thế tuổi trẻ liền làm đến như thế vị trí, cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật."

Cái kia Miêu Cương lão thái bà dùng bén nhọn thanh âm cười một tiếng: "Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, trẻ lại, hắn còn có thể tứ đại giai không hay sao? Lam Khỉ Nhi, tới."

Một tên toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh lấy xuống trên đầu mũ túi, lộ ra dung mạo của mình đến, trong chớp nhoáng này tất cả mọi người hít sâu một hơi, bao quát luyện Quỷ nhất mạch những cái kia người không ra người quỷ không ra quỷ gia hỏa..