Chương 461: Tây Nam sát cục

Chương 461: Tây Nam sát cục

Mọi người ở đây đều là Tây Nam võ lâm có mặt mũi nhân vật, nói một cách khác, mỹ nữ bọn hắn là gặp qua, nhưng giống Lam Khỉ Nhi đẹp như vậy lại là hiếm thấy.

Cái kia Lam Khỉ Nhi ngũ quan đẹp đẽ, mũi cao ngất, hốc mắt sâu hơn, có Miêu Cương nữ tử da thịt trắng noãn, nhưng xem hắn bộ dáng lại lại có chút giống Tây Vực người.

Trọng yếu nhất là trên người đối phương cái kia cỗ mềm mại đáng yêu mảnh mai khí tức, không phải tu luyện công pháp mang đến cảm giác, mà là mị cốt tự nhiên.

Ô gia người kia cười quái dị một tiếng nói: "Long mỗ mỗ, cái kia Cố Thành có thể là có liên trảm Tông Sư chiến tích tồn tại, ngươi dưới trướng này tiểu mỹ nhân sợ là liền lục phẩm cũng chưa tới a? Như thế chút thực lực có thể làm gì? Chỉ sợ liền cận thân đều làm không được.

Không bằng dạng này, ngươi đưa nàng nhường cho ta như thế nào? Ngươi không phải trông mà thèm ta Ô gia một khối ngàn năm Quỷ xương đã lâu sao? Ta lấy tới cùng ngươi giao dịch như thế nào?"

Long mỗ mỗ khinh thường nói: "Ô gia tiểu tử, ngươi không phải đem toàn thân đều cho thay thế thành quỷ vật linh kiện sao? Ngươi đũng quần ngươi vật kia còn có thể dùng?

Ai nói với ngươi ta Miêu Cương một mạch là xem tu vi mới có thể giết người?

Lam Khỉ Nhi trong cơ thể bị ta luyện vào song sinh độc tình, chỉ phải cùng giao hợp độc tình tự nhiên sẽ căn loại trong cơ thể, thậm chí chính hắn đều không phát hiện được.

Đến lúc đó ta bên này lấy ra một cái khác độc tình gạt bỏ, cái kia Cố Thành tại chỗ liền sẽ tẩu hỏa nhập ma mà chết, không để lại nửa điểm dấu vết.

Thoát bộ y phục liền có thể chuyện giết người, hà tất làm phức tạp như vậy?"

Nghe được cái kia Long mỗ mỗ trêu chọc chính mình thân là nam nhân tôn nghiêm, cái kia Ô gia người nhất thời giận dữ.

Bất quá chưa kịp hắn mở miệng, Lâm tướng quân liền trầm giọng nói: "Nếu là dạng này, chuyện kia liền định như vậy.

Hai tay chuẩn bị, ta an bài trước bố cục, nhường Lam Khỉ Nhi trộn lẫn đến cái kia Cố Thành bên người mai phục, sau đó ta bên này cũng lập tức đi tìm Sơn Quỷ Tiêu Bành tới.

Nếu là Tiêu Bành thất bại, Long mỗ mỗ ngươi bên kia cũng có thể an bài Lam Khỉ Nhi động thủ, có thể tại đối phương tiền nhiệm trước giải quyết cái kia Cố Thành là tốt nhất."

Sau khi nói xong, Lâm tướng quân vung mạnh lên tay, toàn bộ trong sơn trang lập tức ánh đèn u ám.

Hắn cũng không tin, hai bút cùng vẽ về sau, hắn Cố Thành còn có thể sống được đến Tây Nam!

... . . .

Tại Tây Nam chỗ những người này tính toán hắn thời điểm, Cố Thành dọc theo con đường này cũng đều tại cùng Tần Minh tìm hiểu lấy liên quan tới Tây Nam các thế lực lớn sự tình.

Tây Nam chỗ hết sức kỳ lạ, tại địa phương khác đều là nghiêm chỉnh Võ Đạo Luyện Khí tông môn chiếm cứ chủ lưu, mà Tây Nam chỗ lại là những cái kia tả đạo lưu phái chiếm cứ chủ lưu.

Toàn bộ Tây Nam chỗ cũng chỉ có truyền thừa lâu đời, mấy cái cổ quốc chỗ Ba Thục chỗ có nghiêm chỉnh đại tông môn, tỉ như thất đại thế gia bên trong Mộ gia, tỉ như ngũ đại Đạo Môn một trong đang một phái đều tại Ba Thục.

Đến mức mặt khác ba quận, cơ hồ đều là tại những cái kia tả đạo người tu hành chưởng khống ở trong.

Tần Minh một bên đi đường một bên thở dài nói: "Hồng Diệp quân phản loạn một chuyện ta lúc đầu là biết đến, nhưng sau khi biết lại cũng đã chậm.

Tây Nam thế cục từ khi ta về hưu về sau liền đã vô phương nắm trong tay, nơi này tả đạo Tà tu hung hăng ngang ngược, thậm chí hung hăng ngang ngược đến triều đình đều không thể áp chế trình độ.

Mới tới triều đình quan lớn nếu là không cùng nơi đó này chút tả đạo Tà tu hợp tác, thậm chí liền liền vị trí của mình cũng ngồi không vững, triều đình uy nghiêm đơn giản không còn sót lại chút gì."

Cố Thành thản nhiên nói: "Tần lão tướng quân chớ có trách ta nói chuyện khó nghe, sự tình lại là như vậy kết quả cũng là triều đình tự chọn người vấn đề.

Kẻ địch quá mạnh cho nên liền nhận sợ, thậm chí là tới thông đồng làm bậy?

Năng lực chính mình thực lực có vấn đề lại là oán trời trách đất, dạng này người sợ là khó mà đi đến cao vị."

Tần Minh cười khổ nói: "Cũng là đích thật là như thế cái đạo lý, chỉ bất quá gần nhất những năm này triều đình đều nắm lực chú ý đặt ở Tây Cương cùng bắc địa, tinh nhuệ đều ở nơi đó, địa phương khác nha, khó tránh khỏi sẽ chiếu cố không đến."

Một đội người ngựa vừa đi vừa tán gẫu, Cố Thành cũng là không thể nào gấp.

Tây Nam bên kia bố cục hắn còn cần thật tốt nghĩ đo một cái, nhìn một chút làm sao 'Hố' vài người.

Đương nhiên Cố Thành không biết là, Tây Nam bên kia nhưng cũng có người đang mưu đồ tính toán làm sao hố hắn.

Đúng lúc này, đại lộ bên trên bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, một đội người ngựa vậy mà tại đuổi theo một tên mang theo dị vực phong tình, tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử.

Dẫn đầu một tên hung thần ác sát tráng hán phẫn nộ quát: "Tiểu nương bì còn dám chạy?

Lão gia nhà ta có thể là bỏ ra trăm con tinh luyện cổ trùng đại giới đưa ngươi đổi lấy, ngươi cái kia cha mẹ thậm chí toàn bộ thôn người đều đáp ứng.

Làm lão gia nhà ta tiểu thiếp há không so tại cái kia Miêu Cương thôn trại cả ngày cùng côn trùng liên hệ đến được tốt?"

Cái kia tuyệt mỹ nữ tử chẳng qua là ôm thật chặt đầu ngựa, trên mặt mang theo sở sở động lòng người vệt nước mắt, dứt khoát nói: "Ta sẽ không gả cho hắn! Các ngươi nếu muốn bức bách, ta liền chết cho các ngươi xem!"

Khấu An đều lúc này xông đến cười hắc hắc nói: "Đại nhân, anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục đến rồi! Chậc chậc, ta lão khấu đời này đều chưa thấy qua đẹp như thế tiểu nương môn đâu, đại nhân ngài vận khí này là thật thì tốt hơn."

Cố Thành lúc này trong mắt lại là lộ ra một vệt không rõ chi sắc tới: "Vận khí tốt? Có lẽ vậy."

Tần Minh ở một bên nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Lại là này loại tiết mục, Miêu Cương đám người kia có thể là càng ngày càng quá mức."

Cố Thành hỏi: "Loại chuyện này hết sức phổ biến sao? Không phải nói Miêu Cương vu cổ nhất mạch tại Tây Nam chi thế lực rất lớn nha, làm sao có người còn dám như thế khi nhục bọn hắn?"

Tần Minh gật đầu nói: "Tại đây Tây Nam chỗ loại chuyện này không thể bình thường hơn được.

Người ngoài đều coi là Miêu Cương vu cổ nhất mạch thế lực thực lực đều là cực mạnh, trên thực tế cũng đích thật là như thế, nhưng ngươi lại phải biết, Miêu Cương vu cổ nhất mạch cũng là phân công hệ, chuẩn xác điểm tới nói bọn hắn là điểm thôn dòng họ.

Miêu Cương vu cổ nhất mạch dùng Long, chớ, kim mấy cái dòng họ cường thịnh nhất, bọn hắn bản thân thực lực mạnh mẽ, nhất có thể đại biểu Miêu Cương vu cổ nhất mạch.

Thế nhưng mặt khác Miêu Cương thôn xóm nhỏ nhưng cũng là bị đè ép cực kỳ gian nan, này chút thôn xóm có chút thậm chí liền luyện cổ tài liệu cũng mua không nổi, thậm chí đều nhanh muốn đoạn tuyệt truyền thừa.

Những năm này Miêu Cương vu cổ nhất mạch thế gia vọng tộc đối với này một ít họ nghiền ép cũng là muốn so người ngoài càng sâu.

Bởi vì vu cổ nhất mạch chỗ luyện chế ra tới cổ trùng có ngàn ngàn vạn vạn, có chút thôn xóm mặc dù không đáng chú ý, thực lực cũng rất yếu, nhưng chưa chừng truyền thừa của bọn hắn bên trong liền có một ít cổ trùng mười phần thần dị, cái này cũng thành bị mơ ước đối tượng.

Ngày xưa Tiêu Khai Sơn Hồng Diệp quân phản loạn lúc, trong đó liền có không ít Miêu Cương thôn xóm nhỏ bên trong người gia nhập trong đó, bọn hắn phản kháng không riêng gì triều đình, còn có cùng những cái kia biên quân Đại tướng cấu kết Miêu Cương thế gia vọng tộc.

Này miêu nữ xinh đẹp dịu dàng, có chút Miêu Cương thôn xóm thực sự không vượt qua nổi, thậm chí còn có thể làm ra đem trong thôn tuổi trẻ nữ tử xem như hàng hóa bán sự tình.

Trước mắt nữ tử này hẳn là này loại tao ngộ, bị chính mình thôn tộc nhân bán, loại chuyện này tại Tây Nam là không thể bình thường hơn được.

Ai, nghiệp chướng a."

Tần Minh thở dài, lộ ra có chút bất đắc dĩ.

Loại chuyện này cứu người đơn giản, nhưng vấn đề là ngươi có thể cứu tới một cái, còn có thể cứu tới tất cả mọi người sao?

Chỉ bất quá Tần Minh lại không phát hiện, Cố Thành nhìn về phía vậy cái kia đoàn người trong ánh mắt lại là tràn đầy thần sắc khác thường.

Đám người này mong muốn ở trước mặt hắn thủ đoạn chơi còn non chút, trọng yếu nhất chính là bọn hắn không nên vận dụng những cái kia âm tà quỷ vật bên trên thủ đoạn.

Không sai, đột nhiên xuất hiện đám người này liền là cái kia Miêu Cương Long mỗ mỗ phái ra Lam Khỉ Nhi, sau lưng nàng truy kích người cũng đều là cái kia Lâm tướng quân tâm phúc thủ hạ, tới phối hợp nàng diễn tốt tuồng vui này.

Kỳ thật đối với như thế nào tiếp cận Cố Thành, Long mỗ mỗ đám người suy nghĩ thật lâu, cuối cùng bọn hắn vẫn là lựa chọn một cái nhất khuôn sáo cũ, cũng là đối nam nhân hữu dụng nhất một chiêu, anh hùng cứu mỹ nhân.

Giống như là Lam Khỉ Nhi xinh đẹp như vậy nữ nhân mắc nạn, thân là nam nhân có mấy cái sẽ không tâm động, cứ như vậy ý chí sắt đá nhìn như không thấy?

Chớ nói chi là Lam Khỉ Nhi ngụy trang bối cảnh cũng cùng Tây Nam Miêu Cương cho tới nay tệ nạn có quan hệ, Cố Thành vì điều tra Hồng Diệp quân phản loạn một chuyện cũng sẽ nghiêm tra phương diện này nội dung, cho nên bọn hắn dám khẳng định Cố Thành tất nhiên sẽ xuất thủ cứu Lam Khỉ Nhi.

Chỉ bất quá Lam Khỉ Nhi bản thân vẫn có một ít tu vi tại thân, này dễ dàng dẫn tới hoài nghi.

Mặc dù Miêu Cương một chút thôn xóm nhỏ tại không vượt qua nổi thời điểm đích thật là chọn bán đi trong thôn tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử đem đổi lấy tài nguyên, bất quá bọn hắn cũng sẽ không bán đi có tu vi nữ nhân, người tu hành mới là này chút Miêu Cương thôn xóm nhỏ tương lai.

Cho nên vì phòng ngừa Cố Thành nhìn ra sơ hở đến, Long mỗ mỗ còn cố ý nhường luyện Quỷ nhất mạch người tu hành phong cấm một chỉ có thể áp chế lực lượng quỷ vật tại Lam Khỉ Nhi trong cơ thể, nhường hắn trở thành triệt để người bình thường, cho dù là tứ phẩm tam phẩm cường giả đều nhìn không ra sơ hở tới.

Trên thực tế Cố Thành hoàn toàn chính xác không nhìn ra đối phương tu vi bên trên sơ hở, nhưng hắn lại là cảm giác ra trên người đối phương có quỷ vật khí tức đang áp chế lấy lực lượng của đối phương, Hắc Ngọc không gian đối với quỷ vật cảm giác có thể là cực kỳ mẫn cảm.

Long mỗ mỗ đám người có thể nói là vẽ rắn thêm chân.

Cố Thành vốn cũng không phải là vì điều tra Hồng Diệp quân sự tình mà đến, cho nên hắn cũng không có ở phương diện này hạ lớn như vậy công phu, nơi nào sẽ quan tâm như thế điểm phá phun?

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn vì đền bù này sơ hở hành vi lại là làm chuyện lần này mang đến càng lớn sơ hở.

Lúc này bất luận là Lam Khỉ Nhi vẫn là Lam Khỉ Nhi truy binh sau lưng, bọn hắn khoảng cách Cố Thành đều đã rất gần rất gần, nhưng bọn hắn nhưng thủy chung cũng không thấy Cố Thành có ý xuất thủ.

Cố Thành loại hành vi này để bọn hắn ở trong lòng phúc phỉ, này Cố Thành chẳng lẽ là ý chí sắt đá hay sao? Chỉ như vậy một cái nũng nịu đại mỹ nhân rơi xuống loại tình trạng này, ngươi rõ ràng có thực lực lại giương mắt nhìn không động thủ, ngươi còn có phải là nam nhân hay không?

Bị buộc đến không có biện pháp, mắt xem bọn hắn khoảng cách Cố Thành chỉ có không đến mười bước, Lam Khỉ Nhi cuối cùng ngẩng đầu, làm bộ đáng thương đối Cố Thành hô: "Đại nhân mau cứu nô gia! Chỉ cần không cho nô gia gả cho cái kia ác tâm gia hỏa, nô gia nguyện ý vì đại nhân làm trâu làm ngựa!"

Cố Thành trên mặt mang theo một tia biểu tình tự tiếu phi tiếu, hắn giục ngựa ngăn tại Lam Khỉ Nhi trước người, thản nhiên nói: "Ác bá lão gia trắng trợn cướp đoạt dân nữ? Này tiết mục thật đúng là khuôn sáo cũ vô cùng a."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Lam Khỉ Nhi cùng truy sát những người kia đều là trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Bất quá sau đó Cố Thành nhân tiện nói: "Bất quá hôm nay bản quan ở đây, lại là dung ngươi không được nhóm càn rỡ."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, những người kia lập tức thở dài một hơi, đầu lĩnh hung ác nói: "Xen vào việc của người khác! Ngươi chờ! Lão gia nhà ta là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lưu lại một câu kinh điển ngoan thoại, những người kia quay người liền muốn ly khai.

Bất quá lúc này Cố Thành lại là thản nhiên nói: "Ta để cho các ngươi đi rồi sao?".