Chương 462: Không theo sáo lộ ra bài

Chương 462: Không theo sáo lộ ra bài

Cố Thành bỗng nhiên mở miệng nhường phối hợp Lam Khinh Nhi truy kích những người kia có chút mộng bức.

Này Cố Thành có chút không theo sáo lộ ra bài a.

Dưới tình huống bình thường, ngươi anh hùng cứu mỹ nhân, chúng ta này chút nhân vật phản diện chó săn nói dọa rời đi, ngươi nên bắt đầu hưởng thụ mỹ nhân cái kia mềm giọng cảm kích, ngươi còn ngăn đón chúng ta làm gì?

Cho nên mấy người kia lúc này đều là có chút mộng ép, bởi vì kịch bản bên trong nhưng không có như thế một màn, này để bọn hắn làm sao diễn?

Thẹn quá thành giận động thủ? Bọn hắn là biết Cố Thành thân phận, loại thời điểm này động thủ là muốn chết.

Nhận sợ chạy đi? Vậy cũng khả nghi, không có động thủ ngươi liền biết đánh không lại?

Nhưng không chờ bọn hắn có phản ứng, Cố Thành liền âm thanh lạnh lùng nói: "Trắng trợn cướp đoạt dân nữ, tội không thể xá! Nên giết đáng chết!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp hơi vung tay, năm đạo âm khí bay ra mà ra, Ngũ Quỷ Bàn Vận trong nháy mắt liền đã đem dẫn đầu người kia vặn đi đầu, thi thể rơi xuống khỏi lưng ngựa.

Những người còn lại đều đã ngu ngơ tại nơi đó, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Trắng trợn cướp đoạt dân nữ liền tội không thể xá rồi? Mấu chốt của vấn đề là bọn hắn cũng không có đoạt thành công a, cần phải trực tiếp bị vặn rơi đầu hung tàn như vậy sao?

Nhưng mà này còn không xong, Ngũ Quỷ Bàn Vận đơn giản như điểm danh, lần lượt đem những người kia đầu vặn xuống tới, trong nháy mắt không đầu thi thể đơn giản như gặt lúa mạch đồng loạt ngã xuống đất, này cảnh tượng chỗ nào giống như là anh hùng cứu mỹ nhân, đơn giản liền là đồ sát!

Cái kia Lam Khinh Nhi cũng là ngốc tại nơi đó, nàng chần chờ một chút nói: "Đại nhân. . . Kỳ thật ngươi không cần. . ."

Cố Thành quay đầu tới, tự tiếu phi tiếu nói: "Không dùng cái gì? Cô nương, đám người này nhưng là muốn cưỡng bức ngươi gả cho ngươi không thích người a, bọn hắn mất đi chẳng qua là đầu mà thôi, ngươi mất đi lại là tương lai tình yêu a, nghiêm trọng như vậy sai lầm, chẳng lẽ không nên giết sao?"

Lam Khinh Nhi lập tức đem lời còn lại cho nén trở về.

Đám người này chết thì cũng đã chết rồi, nàng nếu là tiếp tục nhiều chuyện dẫn đến chính mình bại lộ, vậy nhưng được không bù mất.

Trước khi đến Long mỗ mỗ cấp cho nàng liên quan tới Cố Thành tư liệu, mặc dù trên tư liệu nói này Cố Thành mỗi đến đầy đất đều sẽ nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu sát lục đến, nhưng nàng làm thế nào đều không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế hung tàn thích giết chóc, hơn nữa còn ưa thích vặn đầu người.

Tần Minh cũng là hơi kinh ngạc nhìn xem Cố Thành, hắn mặc dù cùng Cố Thành tiếp xúc không nhiều, nhưng hắn nhưng cũng biết Cố Thành tính tình bản tính.

Cố Thành mặc dù làm việc tàn nhẫn quả quyết, nhưng hắn cũng tuyệt đối không phải loại kia người hiếu sát, tối thiểu sẽ không giống hiện tại như vậy, cũng bởi vì một chút xíu tội danh liền đem những người kia đầu đều vặn đi.

Cho nên Cố Thành làm như thế tất nhiên là có nguyên nhân.

Tần Minh không tự chủ được nhìn về phía Lam Khinh Nhi cái kia xinh đẹp xúc động lòng người mặt, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ hiểu rõ.

Lam Khinh Nhi trong mắt có hoảng sợ cùng e ngại, người bình thường thấy này tấm kinh khủng tràng diện thật là hẳn là hoảng sợ cùng e ngại, nhưng hoảng sợ của nàng cùng e ngại cũng không phải là bởi vì cảnh tượng như thế này, mà là bởi vì Cố Thành bản thân, đây chính là rất đáng được cân nhắc.

Lâm tướng quân đám người lực chú ý đều đặt ở Cố Thành trên thân, bọn hắn lại là theo bản năng không để ý đến Tần Minh vị này đã về hưu lão tướng quân.

Dù sao cũng là ở quan trường cùng giang hồ lăn lộn cả đời người, Tần Minh mặc dù không am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, nhưng này loại chi tiết vẫn là bị hắn cho chú ý tới.

Bất quá Tần Minh cũng không có lắm miệng, liền coi chừng thành định làm như thế nào.

Chờ nắm tất cả mọi người đầu đều cho vặn sau khi xuống tới, Cố Thành phủi tay, nhìn xem cái kia Lam Khinh Nhi tự tiếu phi tiếu nói: "Cô nương, hiện tại không ai buộc ngươi, ngươi có khả năng đi."

Lam Khinh Nhi sửng sốt một chút, này Cố Thành lại không theo sáo lộ ra bài, dưới tình huống bình thường hắn không phải là hỏi một chút tình huống của mình, sau đó hảo ngôn an ủi sao?

Bất quá lúc này Lam Khinh Nhi chỉ đến mình làm ra một bộ lê hoa đái vũ bộ dáng, buồn bã nói: "Nô gia còn có thể đi thì sao? Chính ta trong thôn tộc nhân coi ta là hàng hóa một dạng giao dịch ra ngoài, ta một cái nhược nữ tử ở trên đời này như thế nào sinh tồn?

Đại nhân hôm nay đã cứu ta, liền tương đương với cho ta tân sinh, như là đại nhân không chê, nô gia nguyện ý làm bạn tại đại nhân bên cạnh, phục vụ đại nhân làm trâu làm ngựa."

Cố Thành gật đầu nói: "Đã ngươi như thế bức thiết mong muốn lưu ở bên cạnh ta, ta đây liền cố mà làm đáp ứng ngươi đi."

Một bên Khấu An đều đơn giản đều nghe không nổi nữa.

Coi như hắn là cái đại thô kệch, nhưng như thế một cái mỹ nhân đau khổ cầu khẩn lưu tại bên cạnh ngươi, ngươi vẫn còn một bộ thật khó khăn ủy khuất bộ dáng, bọn hắn nhà đại nhân cũng quá làm kiêu điểm.

Lam Khinh Nhi lúc này cũng là trong lòng kinh nghi, nàng cũng có chút đoán không được này Cố Thành đến tột cùng là xem không nhìn ra trên người nàng sơ hở tới.

Nếu là đã nhìn ra này Cố Thành vì cái gì không động thủ? Nếu là không nhìn ra, hắn hiện tại này nhất cử nhất động lại là có ý gì? Đơn giản để cho người ta nhìn không thấu.

Đoàn người mang lên Lam Khinh Nhi lập tức lên đường, đến đêm xuống, bọn hắn lúc này mới chuẩn bị tìm một gian khách sạn nghỉ ngơi một chút.

Bất quá bởi vì lúc trước Xuân Thập Tứ Nương đám người một chuyện, Cố Thành hiện tại đối Tây Nam chỗ này chút khách sạn đều có bóng mờ.

Hắn cũng không e ngại đám người này tìm đến phiền toái, hắn chỉ là có chút phiền chán đám người này luôn là làm ra một chút ác tâm thủ đoạn tới ảnh hưởng hắn muốn ăn.

Cho nên lần này Cố Thành trực tiếp tìm là đại lộ Thượng Quan phủ xây dựng công khách sạn, thời khắc tất yếu còn có thể coi như là dịch trạm sử dụng.

Chỉ bất quá làm Cố Thành bước vào khách sạn ở trong lúc, hắn lại phát hiện toàn bộ trong khách sạn liền một người khách đều không có, chưởng quỹ cùng Tiểu Nhị đều co đầu rút cổ tại đằng sau, một bộ trong lòng run sợ bộ dáng.

Lớn như vậy trong khách sạn chỉ có một người ngồi ở chỗ đó uống rượu, chuẩn xác điểm tới nói cũng không phải uống rượu, hắn chẳng qua là nắm một bầu rượu bày ở trước mắt, cũng không uống, cứ như vậy thẳng tắp nhìn chằm chằm bầu rượu kia, bộ dáng mười phần quái dị.

Này người ăn mặc một thân rách rưới áo đen, dáng người cao gầy, khuôn mặt cổ quái, khuôn mặt xéo xuống vặn vẹo, trải rộng nếp nhăn, đơn giản giống như là ngàn năm cây khô thành tinh một dạng.

Phía sau hắn còn đeo một thanh kiếm, một thanh giống như là dùng cành cây khô làm thành kiếm, tản ra tĩnh mịch âm u khí tức.

Tại Cố Thành đám người bước vào trong khách sạn trong nháy mắt, quái nhân kia lập tức đem tầm mắt đặt ở Cố Thành trên thân, khóe miệng nứt ra, phát ra từng tiếng cười quái dị đến, thanh âm như Dạ Kiêu khó nghe.

Tần Minh nhướng mày, trầm giọng nói: "Chú ý tiểu hữu cẩn thận, kẻ đến không thiện!"

Cố Thành nhẹ gật đầu, loại tình huống này không cần Tần Minh nói hắn cũng biết.

Chỉ bất quá Cố Thành lại là có chút kỳ quái, chính mình lần này tới Tây Nam có vẻ giống như trên đường đi đều không thế nào thái bình đâu?

Lam Khinh Nhi nữ nhân kia nói rõ liền là có vấn đề, có người đang cố ý tính toán hắn, Cố Thành giữ lại đối phương cũng là muốn nhìn một chút có thể hay không câu ra người nào tới.

Kẻ trước mắt này nói rõ cũng là hướng về phía tới mình, Cố Thành mặc dù cảm giác không thấy hắn cụ thể tu vi, nhưng Cố Thành lại có thể từ trên người hắn phát giác được một cổ lực lượng cường đại, đó là một cỗ đủ để tạo thành uy hiếp đối với hắn lực lượng cường đại.

Quái nhân kia nhìn về phía Cố Thành, vừa nhìn về phía Tần Minh, cười gằn một tiếng: "Ngươi chính là Cố Thành? Còn có Tần Minh lão già kia.

Vừa vặn, hôm nay ta nghĩa huynh thù cũng có thể cùng nhau báo!"

Tần Minh trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Nghĩa huynh? Ngươi là Sơn Quỷ Tiêu Bành! ?"

Cố Thành nhíu lông mày nói: "Cái tên này cái gì đường về? Rất khó đối phó?"

Tần Minh trầm giọng nói: "Hắn là Thủy yêu Mạnh Đào nghĩa huynh Sơn Quỷ Tiêu Bành, thời gian trước cũng không tính khó dây dưa, nhưng nghe nói hắn bị cừu gia đẩy vào Tây Nam trong núi lớn cũng sớm đã bỏ mình, kết quả hiện tại hắn lại xuất hiện ở đây, lại nhìn hắn hiện tại một thân tu vi khí tức, sợ là tại Tây Nam trong núi lớn đạt được cái gì cơ duyên."

Cố Thành thản nhiên nói: "Ngươi muốn báo thù hình như là tìm nhầm người, Mạnh Đào có thể không phải chúng ta giết chết."

Tiêu Bành âm thanh lạnh lùng nói: "Ta biết!

Nhưng khi đó các ngươi tất nhiên cũng tham dự qua vây công nghĩa huynh!

Lăng Thiên Minh cái kia cẩu tặc cùng nghĩa huynh đồng quy vu tận, hắn chết quá dễ dàng!

Lúc trước nghĩa huynh vì cứu ta một mình đối mặt cường địch, ta lại tham sống sợ chết trốn ở Tây Nam trong rừng rậm, ta thẹn trong lòng a!"

Nói xong, trước đó cái kia điên cuồng Tiêu Bành vậy mà gào khóc khóc rống lên.

Tiêu Bành không phải giả khóc, mà là thật tại gào khóc, cái kia cỗ cảm giác bi thương những người khác thậm chí đều có thể đủ cảm giác được.

Sau khi khóc, cái kia Tiêu Bành vừa nhìn về phía Cố Thành cùng Tần Minh, gương mặt dữ tợn sát cơ.

"Nghĩa huynh chết rồi, một cái Lăng Thiên Minh chôn cùng hắn làm sao có thể? Cho nên các ngươi cũng cùng theo một lúc đi chết đi!"

Cố Thành cau mày nói: "Cái tên này làm sao vui buồn thất thường? Đầu óc không bình thường?"

Tần Minh trầm giọng nói: "Trước đó hắn mặc dù chính là tả đạo Tà tu, bất quá còn tính là người bình thường.

Hiện tại xem ra hắn sở tu luyện đồ vật giống như đích thật là ra một vài vấn đề.

Này loại hạ cửu lưu tả đạo thủ đoạn có lẽ có thể để người ta có được có thể so với cảnh giới tông sư thậm chí càng cao hơn một tầng lực lượng, bất quá đến cuối cùng tóm lại là có nhược điểm trí mạng cùng chỗ thiếu sót."

Tần Minh bên kia tiếng nói vừa mới hạ xuống, cái kia Tiêu Bành dưới chân khẽ động, cả người hắn đều hóa thành một đạo bóng mờ, hướng về Cố Thành đám người phóng đi!

Đó không phải là thân pháp tốc độ, mà là cả người hắn phảng phất thật 'Hòa tan' thành bóng mờ, trở thành cực hạn nồng đậm Âm Ám chúc tính lực lượng.

Cố Thành quanh thân Phật Quang nở rộ, đột nhiên nắm cái kia đạo âm Ảnh cho kéo xuống ngoài khách sạn, đồng thời đối Tần Minh trầm giọng nói: "Lão tướng quân, giúp ta bảo vệ cẩn thận những người khác!"

Này Tiêu Bành thực lực đã để Cố Thành đều cảm giác được một tia uy hiếp, cho nên lúc này Tần Minh nhưng không có thực lực cùng Cố Thành cùng một chỗ vây công đối phương.

Tần Minh lão tướng quân từ lần trước bùng cháy thọ nguyên đối chiến Thủy yêu Mạnh Đào về sau, hắn tự thân lực lượng rớt xuống một đoạn dài, lúc này chiến lực của hắn chỉ có thể bảo chứng tại Tông Sư cùng không phải Tông Sư chi quanh quẩn ở giữa, đã vô lực ứng đối này loại huyết chiến tràng diện.

Bóng mờ bị bao khỏa tại nồng đậm Phật Quang bên trong, Tiêu Bành thân ảnh ở trong đó hiển hiện ra.

Hắn bỗng nhiên kéo ra trên người mình cái kia rách rưới quần áo, nhưng trong đó chỗ lộ ra ngoài vậy mà không phải thân thể máu thịt, mà là một mảnh đen như mực hư vô hắc động!

Cái kia hư vô trong hắc động hấp lực cường đại bỗng nhiên kéo tới, thậm chí liền Cố Thành chung quanh những cái kia Phật Quang đều bị hắc động kia thôn phệ đến trong đó.

Thậm chí Cố Thành còn có thể mơ hồ thấy, hắc động kia bên trong lại có từng cái dữ tợn đầu người đang cười quái dị cười gằn, rõ ràng những người này đều là bị ngày xưa Tiêu Bành thôn phệ đến trong cơ thể hắn trong hắc động, thân thể bị tiêu hóa, chỉ để lại oán niệm thần hồn bị vĩnh viễn tra tấn!

Cố Thành hơi khẽ cau mày, Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, chói mắt kiếm mang như là giống như du long chém ngang mà xuống, cái kia cỗ ấp ủ mà ra mạnh mẽ long khí trong nháy mắt liền đem hắc động cùng Phật Quang kết nối xé rách, nắm Tiêu Bành bức lui..