Chương 463: Đại từ đại bi chưởng

Chương 463: Đại từ đại bi chưởng

Long khí có một bộ phận trấn áp yêu ma Tà Ma tác dụng, cộng thêm Tranh Thiên minh minh chủ làm Cố Thành luyện chế ra vỏ kiếm kia sau  có thể trợ giúp Long Tiêu kiếm uẩn dưỡng Phật Quang lực lượng, theo Kinh Thành mãi cho đến Nam Chiếu quận rìa Cố Thành đã có hơn hai tháng không có sử dụng Long Tiêu kiếm, cho nên ra khỏi vỏ uy lực cực kỳ kinh người, trong nháy mắt liền đem Tiêu Bành cái kia có thể Thôn Phệ Vạn Vật hắc động lực lượng chỗ xé rách.

Bất quá này Tiêu Bành lực lượng thuộc tính mười phần quái dị, thậm chí bản thân hắn đều đã thành giống người mà không phải người, giống như Quỷ không phải Quỷ tồn tại.

Thực lực của đối phương sợ là đã siêu việt ngũ phẩm cảnh giới tông sư, thẳng bức tứ phẩm!

Nếu là đổi thành trước đó Cố Thành có lẽ có ít cố hết sức, bất quá Hoàng thành cuộc chiến về sau, Cố Thành đoạt được đồ tốt có thể là không ít, tỉ như cái kia Phật Quang lông vũ!

Tới dọc theo con đường này Cố Thành liền đã đem cái kia Phật Quang lông vũ luyện hóa, trong đó cái kia ẩn chứa tinh thuần phật lực trực tiếp liền đem Cố Thành Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lại thôi động đến một cái đỉnh phong cực hạn, khiến cho Cố Thành bước vào ngũ phẩm trung kỳ.

Đương nhiên lực lượng nội tình bên trên tiến bộ chẳng qua là dệt hoa trên gấm mà thôi, cái kia Phật Quang lông vũ chân chính mang cho Cố Thành lại là trong đó ẩn chứa một chút phật lý chân ý.

Tựa như Tranh Thiên minh minh chủ nhường Thu Nhị nương mang cho hắn câu nói kia một dạng, thể ngộ trong đó chân ý, đừng nói, Cố Thành thật đúng là thể ngộ ra tới một chút.

Lúc này Cố Thành quanh thân Phật Quang sáng chói lấp lánh, nhưng cùng lúc trước hắn cái kia đơn thuần chẳng qua là lực lượng hóa Phật Quang so, hiện tại Cố Thành Phật Quang bên trong lại là nhiều một tia Lưu Ly sáng bóng, để cho người ta nhìn đến liền có một loại đắm chìm trong đó cảm giác.

Đương nhiên này chút đối diện cái kia Tiêu Bành cũng không có cảm giác, hắn trực tiếp rút ra phía sau mình chuôi này cây khô kiếm, cái kia cây khô kiếm bị hắn cầm trong tay vậy mà tựa như sống lại, phía trên dây leo cành khô đều tại yêu dị giãy dụa, như từng sợi dữ tợn quỷ trảo, bộ dáng kia vậy mà cùng Yêu Tiễn Dạ La có mấy phần giống.

Tiêu Bành một kiếm trảm ra, bén nhọn quỷ khiếu lập tức vang vọng đất trời, âm phong nộ khiếu ở giữa, kiếm mang vung vãi chỗ, ven đường dòng lớn cành khô dây leo từ dưới đất thật nhanh chui ra ngoài.

Này chút cành khô dây leo bên trên vậy mà đều có oan hồn bám vào, mỗi một khỏa đều là âm trầm Quỷ cây, người ở phía trên mặt tại dữ tợn vặn vẹo, như quỷ vật vạn tượng Sâm La, hướng về Cố Thành bao bọc tới!

Giờ khắc này Cố Thành xem như hiểu rõ vì sao này Tiêu Bành tên hiệu tên là Sơn Quỷ.

Hắn sở tu luyện hẳn là Tương Tây luyện Quỷ nhất mạch bí pháp, bất quá hắn lại là cực đoan vô cùng, chuẩn xác điểm tới nói hắn đã không phải là tại luyện quỷ, mà là nắm Tây Nam trong núi sâu quỷ vật đều dung nạp đến trong cơ thể của mình, hắn bản thân liền là một cái nở rộ vạn quỷ vật chứa!

Này loại phương thức cực đoan mặc dù sáng tạo ra hắn lực lượng cường đại, nhưng cũng nhường Tiêu Bành tinh thần đều xuất hiện một vài vấn đề, một lúc sau, hắn sợ là cả người đều sẽ bị vạn quỷ thôn phệ, triệt để trở thành Phong Tử.

Phía sau Lam Khinh Nhi nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm chiến cuộc, nàng là biết toàn bộ kế hoạch.

Mặc dù là nàng xuất hiện trước tại Cố Thành bên cạnh, nhưng trên thực tế này Tiêu Bành mới là sát chiêu, nàng chẳng qua là dự bị.

Nếu là cái kia Tiêu Bành có thể giết Cố Thành, nàng mỹ nhân này tính toán tự nhiên là không cần tiếp tục nữa.

Mặc dù mỹ nhân kế thứ này Long mỗ mỗ đã không phải là để cho nàng lần thứ nhất thi triển, bất quá nàng lại không phải loại người như vậy đều có thể phu nữ nhân, làm sao lại nguyện ý làm loại chuyện này?

Mặc dù Cố Thành bộ dáng cũng là anh tuấn, xa so với nàng trước kia chỗ thi triển mỹ nhân kế đối tượng mạnh gấp trăm lần, nhưng đối với loại chuyện này nàng vẫn còn có chút kháng cự.

Đặc biệt là lần này Long mỗ mỗ đối Cố Thành động sát tâm, Tiêu Bành nếu là thất bại, nàng sẽ phải cùng Cố Thành làm thật.

Nàng nhìn bên này nhập thần, bên cạnh Tần Minh lại là bỗng nhiên nói: "Cô nương cũng hiểu người tu hành ở giữa chiến đấu?"

"A? Ta. . . Ta chẳng qua là lo lắng Cố đại nhân mà thôi, lão tướng quân ngươi nói Cố đại nhân có thể đánh thắng quái nhân kia sao?"

Lam Khinh Nhi gương mặt khẩn trương cùng lo lắng, một bộ ta thấy mà yêu bộ dáng.

Tần Minh khe khẽ lắc đầu, nữ nhân này thiên sinh mị cốt, thậm chí đều đã không cần quá cao siêu diễn kịch, nàng chỉ cần làm ra như vậy điềm đạm đáng yêu tư thái đến, lại có mấy nam nhân nhẫn tâm đi hoài nghi nàng đâu?

Đương nhiên Lam Khinh Nhi nói cũng đúng lời nói thật, nàng là thật không biết Cố Thành cùng Tiêu Bành ai biết thắng, dù sao giữa hai người này chiến đấu đã có chút vượt qua tưởng tượng của nàng, lúc này nàng nhìn thấy Tần Minh lắc đầu, nàng còn tưởng rằng Cố Thành tình huống không thể lạc quan, cho nên ở trong lòng mừng rỡ đây.

Mà lúc này Cố Thành bị vây lượn quanh tại cái kia khôn cùng quỷ vật tạo thành vạn tượng Sâm La bên trong, Cố Thành tay nắm phật ấn, sau lưng di đà pháp tướng hiển hiện ra, lưu ly bảy màu Phật Quang tứ tán, bất động như núi, bất động Như Lai!

Kim Thân pháp tướng không phá bất diệt, mặc cho những Quỷ đó vật như thế nào công kích, nhưng lại tất cả đều bị Phật Quang chỗ ngăn lại.

Tiêu Bành một kiếm kia trảm tại lồng ánh sáng bên trên, nồng đậm âm khí trong nháy mắt bộc phát ra, nhưng lại vậy mà cũng không thể đem hắn xé rách.

Lúc này Tiêu Bành cười gằn một tiếng, hắn bỗng nhiên đem trong tay cây khô kiếm cắm trên mặt đất, trong nháy mắt Đại Địa Dũng Động lên, đất đá bốc lên vỡ vụn, như Địa Long Phiên Thân.

Đại địa bên trong bàn tay khổng lồ bỗng nhiên nhô ra, bốn cái bàn tay khổng lồ vậy mà đem Cố Thành chỗ một khối đại địa cho mạnh mẽ đào lên!

Theo đất đá bay tán loạn, mọi người cuối cùng gặp được bàn tay kia toàn cảnh.

Cái kia lại là hai tôn hơn mười trượng lớn nhỏ khủng bố ác thi!

Cái gọi là ác thi chính là sinh ra tại vạn người trong hầm quỷ vật, bởi vì âm khí không tiêu tan, thi thể chồng chất như núi, cộng thêm cái kia vạn người hố vị trí lại là âm khí hội tụ chỗ, thi thể bất hủ, âm khí đều nối liền cùng nhau, liền sẽ dần dần hình thành này loại ác thi.

Trước mắt này ác thi thể dài hơn mười trượng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là do lít nha lít nhít thi thể hợp lại mà thành, từng trương vặn vẹo dữ tợn mặt người tại trên da hiển lộ lấy, màu vàng thi nước không ngừng từ trong miệng chảy xuôi mà ra, trong lúc nhất thời âm khí che trời, uy thế vô cùng khủng bố.

Đối mặt dạng này một màn, Cố Thành vẻ mặt không thay đổi, quanh người hắn Phật Quang thu lại, sau lưng di đà pháp tướng vậy mà phát sinh một loại nào đó biến hóa khác thường.

Cố Thành trên người phật môn công pháp thoát thai từ Tu Di Đà Trấn Thế Kinh, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh hạch tâm nhất chân ý liền ở chỗ một cái 'Trấn' chữ, đáy súc tích thâm hậu, cương mãnh bạo liệt, cho nên pháp tướng trên cơ bản đều là dùng trấn áp thế gian Tà Ma uy nghiêm phẫn nộ tướng xuất hiện.

Mà bây giờ Cố Thành triển hiện ra di đà pháp tướng lại là tràn đầy từ bi chi sắc, giống như là tại thương xót lấy cái gì, nhưng cũng giống như không có chút nào cảm xúc.

Theo cái kia pháp tướng một chưởng hạ xuống, lưu ly bảy màu Phật Quang tại hắn trong lòng bàn tay lưu chuyển tuần hoàn, cái kia hai tôn ác thi đều tại một chưởng kia bao phủ phía dưới, tại cái kia lưu ly bảy màu Phật Quang bên trong, khổng lồ ác thi thể bên trên âm khí quỷ khí vậy mà bắt đầu tan rã phân giải, vô số thi thể tạo thành bóng người to lớn lại bắt đầu sụp đổ, một lần nữa hóa thành thi thể, cuối cùng nổ tung thành tro bụi, bụi về với bụi, đất về với đất.

Tiêu Bành ánh mắt lộ ra một vệt không dám tin vẻ mặt, quanh người hắn quỷ khí điên cuồng bắt đầu tung bay, nhưng làm thế nào đều không thể đi ngăn cản cái kia ác thi sụp đổ, tốt như loại này sụp đổ là theo cái kia ác thi đầu nguồn chỗ bắt đầu.

Đây cũng là Cố Thành theo cái kia Phật Quang lông vũ bên trong sở ngộ ra chân ý!

Cái kia Phật Quang lông vũ đến từ truyền thuyết Phật Tổ cắt thịt nuôi chim ưng điển cố, Cố Thành đối phật môn không có hảo cảm, nhưng hắn chẳng qua là đối hiện trên giang hồ phật môn không có hảo cảm, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có phủ định toàn bộ phật tông.

Tỉ như này Phật Tổ cắt thịt nuôi chim ưng chuyện xưa chính là như thế, hậu thế Thiền tông đệ tử người người đều đang đồn tụng, nhưng cũng có bao nhiêu người có thể đủ ngộ ra trong đó chân ý?

Hùng ưng đi săn bồ câu là vật đua trời lựa, chúng sinh luân hồi chính là như vậy, Phật Tổ thương hại, lúc này mới cắt thịt nuôi chim ưng, cứu được một cái sinh linh.

Ở trong đó chân ý là hi sinh, chính là là nhân quả, Phật Tổ lòng sinh thương hại, nhưng lại không thể bởi vì chính mình bản thân chi tư mà phá hư thế gian nhân quả.

Cho nên Phật Tổ như là dùng lực lượng của mình đi ngăn cản hùng ưng đi săn, đó là xen vào việc của người khác thánh mẫu, chỉ có cắt thịt của mình tới đút ưng, hi sinh chính mình, không nhiễu loạn thế gian này nhân quả luân hồi, đây mới là Thánh Nhân.

Nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại đệ tử Phật môn lại là ngoài miệng nói dễ nghe, nhưng trên thực tế lại người người đều muốn làm thánh mẫu, giống như là tịch không thiền sư loại kia Thánh Nhân lại có bao nhiêu?

Phật môn bá đạo cùng xen vào việc của người khác có thể là có tiếng, bọn hắn chỉ để ý chính mình quả, mà không quan tâm chỉnh chuyện bởi vì, đây mới là Cố Thành đối phật môn không có hảo cảm nguyên nhân.

Cố Thành theo cái kia Phật Quang lông vũ bên trong ngộ ra tới chính là loại lực lượng này, thương xót từ bi Lưu Ly Phật Quang triển hiện ra lại là bình định lập lại trật tự, về bản đi tìm nguồn gốc nhân quả lực lượng.

Ác thi là vô số thi thể hội tụ âm khí oán khí tạo thành, đây là bởi vì, cuối cùng sinh ra ác thi là quả.

Nhưng ở Cố Thành một chưởng này phía dưới lại là về bản đi tìm nguồn gốc, nhân quả chuyển đổi, âm khí tiêu tán, những thi thể này cũng rốt cục cát bụi trở về với cát bụi.

Loại lực lượng này đối với quỷ vật yêu vật các thứ khắc chế lực cực cường, đối với những lực lượng khác cũng có được trình độ nhất định khắc chế lực, đặc biệt là những biến hóa kia trình độ càng nhiều lực lượng liền càng là bị khắc chế.

Đến mức một chiêu này tên nha, Cố Thành có chút ác thú vị đem hắn mệnh danh là đại từ đại bi chưởng.

Đây là Cố Thành lần thứ nhất đem hắn chính thức dùng đến, bất quá này uy năng hắn lại là hài lòng vô cùng.

Này Tiêu Bành tổng hợp chiến lực đủ để có thể so với nửa bước tứ phẩm cao thủ, chỉ là cái kia hai cỗ ác thi cũng đủ để chém giết bình thường tông sư, kết quả lại tại Cố Thành trong tay dễ dàng như thế liền bị tan rã.

Đổi thành những người khác bị Cố Thành một đường khắc chế đến chết, bọn hắn khẳng định đều phải thoát đi, nhưng này Tiêu Bành thần kinh đã hết sức không bình thường, lúc này hắn không chỉ không có thoát đi, ngược lại càng thêm điên cuồng phóng tới Cố Thành.

Hắn đột nhiên đem trên người mình quần áo tất cả đều xé rách, vô số ánh đen lấp lánh mà ra, hắn nơi nào còn có cái gì thân thể? Cái kia rõ ràng cũng chỉ có một cái đầu lâu phiêu phù ở giữa không trung!

"Đi chết! Đều đi chết!"

Theo Tiêu Bành điên cuồng gào thét lớn, trong cơ thể hắn vô số quỷ vật mãnh liệt mà ra, hình thù kỳ quái, thậm chí còn có sơn tinh quỷ mị chờ toàn bộ bị hắn duy nhất một lần phóng xuất, lít nha lít nhít, như bách quỷ dạ hành.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn thu lại Phật Quang, trực tiếp thả ra Tu La chi hồn đến, một ngụm màu xanh phẫn nộ chi hỏa gầm thét bắn ra, trong nháy mắt âm khí bị nhen lửa, những Quỷ đó vật thét chói tai vang lên lâm vào biển lửa vô biên bên trong, lại bị toàn bộ bùng cháy thành tro bụi!

Cố Thành dậm chân tại giữa biển lửa, cảm thụ được một cỗ lực lượng tràn vào trong cơ thể, hắn trực tiếp nhô ra cương khí bóp tại Tiêu Bành trên đầu, thản nhiên nói: "Chậc chậc, ngươi đây quả thực là hình người đan dược a, vì cám ơn ngươi, ta liền đưa ngươi thống khoái a."

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, Tiêu Bành một câu cũng không kịp nói ra miệng, liền trực tiếp bị Cố Thành bóp nát đầu!.