Chương 464: Mỹ nhân kế

Chương 464: Mỹ nhân kế

Này Sơn Quỷ Tiêu Bành là thật thảm, Tây Nam chỗ những cái kia võ lâm thế lực cũng là không có điều tra qua Cố Thành tin tức tư liệu, vậy mà khiến cho hắn tới giết Cố Thành, đây quả thực là cho Cố Thành đưa đồ ăn.

Vị này thực lực mặc dù có thể so với nửa bước tứ phẩm, nhưng hắn một thân hết thảy tu vi cũng là bị Cố Thành cho khắc chế gắt gao.

Không riêng gì Cố Thành vừa mới nắm giữ đại từ đại bi chưởng chưởng đối với Tiêu Bành khắc chế, trên thực tế Phẫn Nộ Chi Hỏa đối với này loại đại quy mô quỷ vật quấy nhiễu cũng là mười phần khắc chế.

Tu La có thể là trong truyền thuyết tồn tại, lực lượng đẳng cấp tự nhiên muốn so này chút quỷ vật cao hơn vô số lần tới.

Cho nên Tu La Phẫn Nộ Chi Hỏa không riêng gì khắc chế người tu hành, càng là khắc chế này loại quỷ vật.

Phẫn Nộ Chi Hỏa một khi bày ra, bất luận ngươi tới nhiều ít quỷ vật đều là nói lời vô dụng.

Hít sâu một hơi, Cố Thành đứng tại chỗ bất động, quanh thân nguyên khí phồng lên, thậm chí ngay tiếp theo chung quanh thiên địa nguyên khí đều giống như bị quấy thành một cái cỡ nhỏ như phong bạo.

Tiêu Bành có thể không riêng gì bị Cố Thành khắc chế đến chết, hắn những năm này không biết đã trải qua cái gì lấy được một thân quỷ vật có thể nói đều bị hiến tế cho Cố Thành Hắc Ngọc không gian, xem như là hình người đan dược đem Cố Thành tu vi cho tăng lên rất nhiều.

Nguyên bản Cố Thành võ đạo tu vi là còn cao hơn Luyện Khí như vậy một đoạn, mặc dù đều là trung kỳ, nhưng cũng là võ đạo tương đối cao.

Nhưng lần này Cố Thành duy nhất một lần chém giết nhiều như vậy quỷ vật, cũng đều là phẩm chất tương đối cao cái chủng loại kia, lại là trong nháy mắt nắm Cố Thành tại Luyện Khí bên trên tu vi cho tăng lên tới ngũ phẩm hậu kỳ cảnh giới.

Giải quyết xong cái kia Tiêu Bành về sau, Cố Thành kêu gọi mọi người trở lại khách sạn bên trong, trước đó cái kia trong khách sạn chưởng quỹ cùng Tiểu Nhị chờ lấy mới cả gan tới chào hỏi Cố Thành bọn hắn.

Bọn hắn khách sạn này cũng là có Đại Càn quan phương bối cảnh, trên đường đi lui tới người giang hồ cũng không ít, nhưng giống cái kia Tiêu Bành khủng bố như vậy có thể là số ít.

Mọi người trên đường đi tàu xe mệt mỏi  chờ Khấu An đều bọn người đi nghỉ ngơi về sau, Cố Thành cùng Tần Minh ngồi tại khách sạn trong đại sảnh uống rượu.

"Lão tướng quân, ngươi nói này Tiêu Bành là người khác phái tới vẫn là hắn chỉ là bởi vì đơn thuần Mạnh Đào chết tới tìm chúng ta báo thù?"

Tần Minh sờ lấy mình đã hơi trắng bệch Trường Tu, trầm giọng nói: "Hẳn là có người phái tới.

Thủy yêu Mạnh Đào chết kỳ thật cùng chúng ta quan hệ không lớn, triều đình đối ngoại đều đang nói là Lăng Thiên Minh vì cứu hắn nghĩa huynh Tiêu Khai Sơn đến đây cướp người, cuối cùng cùng Mạnh Đào đồng quy vu tận.

Chúng ta mặc dù cũng ra tay rồi, bất quá vô luận là triều đình đối ngoại thanh danh vẫn là trên giang hồ đủ loại nghe đồn trên thực tế đều tại làm nhạt sự hiện hữu của chúng ta.

Cái kia Tiêu Bành ngươi cũng thấy đấy, hắn một thân luyện quỷ bí thuật mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng đã nắm đầu óc cho tu luyện có chút khó dùng, ngươi cho rằng tại không có chút nào tình báo trợ giúp dưới, hắn có thể khóa chặt ngươi ta sao?

Cho nên tuyệt đối là có người ở trong đó châm ngòi ám toán hắn đối ngươi ta ra tay."

Cố Thành nhíu lông mày nói: "Tây Nam chỗ những cái kia tả đạo tu hành thế lực gia hỏa?"

Tần Minh cười khổ nói: "Sợ là còn có Tây Nam chỗ triều đình thế lực, vô pháp vô thiên, đơn giản vô pháp vô thiên a!

Triều đình bên này vừa mới phát xuống mệnh lệnh điều tra bọn hắn, bọn hắn liền dám đối triều đình Giám Sát sứ động thủ, đến cùng Hồng Diệp quân là phản tặc, vẫn là bọn hắn là phản tặc?"

Cố Thành cười lạnh một tiếng: "Chó cùng rứt giậu, bọn hắn càng là cuống cuồng, đã có thể càng chứng minh bọn hắn phạm vào sự tình đều là muốn mệnh cái chủng loại kia."

Ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế Cố Thành trong lòng cũng là rất bất đắt dĩ.

Mặc dù bởi vì không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ sự tình hắn ban đầu liền muốn hợp lại Tử Xa U đối những cái kia tả đạo tông môn động thủ, nhưng lúc đó hắn là ở trong tối, mặt khác tả đạo tông môn nhưng không biết hắn tới Tây Nam là cái mục đích gì, mà lại Đại Càn người của triều đình cũng sẽ không động thủ.

Nhưng bây giờ theo Lý Nguyên Cung tới như thế vừa ra, Cố Thành tại Tây Nam chỗ đơn giản thì tương đương với là một cái cái bia, hắn còn không có chính thức đến Tây Nam chỗ đâu đám người này liền bắt đầu ra tay làm hắn, chớ nói chi là chờ hắn đến Tây Nam chỗ sau lại đem đối mặt cái gì.

Tần Minh cau mày nói: "Chú ý tiểu hữu, Tây Nam chỗ triều đình cùng tả đạo thế lực nếu là liên hợp lại sợ là phiền toái, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Trở về cùng bệ hạ cầu viện sao?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Mới vừa tới đến Tây Nam chỗ liền đi cùng bệ hạ cầu viện, ngươi cho rằng bệ hạ sẽ cho chúng ta lực lượng sao?

Tây Nam chỗ thế lực coi như là lại càn rỡ, nơi này cũng là Đại Càn cương thổ, cùng hắn đùa nghịch những cái kia âm mưu thủ đoạn, không bằng trực tiếp một chút."

Nói đến đây, Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt sát khí tới: "Hạ cửu lưu tả đạo Tà tu cũng dám lớn lối như vậy? Trước hết giết lại nói!"

Theo Cố Thành thực lực tăng lên, hắn phương pháp làm việc kỳ thật cũng tại mơ hồ biến hóa.

Trước đó Cố Thành thực lực không đủ, cho nên đối phó một chút thế lực luôn là cần vừa đi vừa về dựa thế, nhưng lần này lại không giống nhau, mặc dù Cố Thành ở bề ngoài chẳng qua là mang theo những người này, nhưng sau lưng hắn thế lực có thể không chỉ chừng này.

Tử Xa U như thế một vị tứ phẩm cường giả sẽ trong bóng tối phối hợp hắn, cũng mà còn có Tiêu Khai Sơn Hồng Diệp quân cũng là có thể lợi dụng, nhiều như vậy thế lực phía trước, Cố Thành hoàn toàn có khả năng hiếm thấy không cần nhiều phí đầu, dùng lực nghiền ép, hắn như thế nào lại sợ?

Tần Minh thở dài nói: "Giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ.

Lúc trước lão phu lúc tuổi còn trẻ cũng là như thế, cho tới bây giờ cũng không biết e ngại là vật gì, đã từng dùng tám trăm đối chín ngàn phản quân, đập nồi dìm thuyền, một trận chiến xông trận chém giết địch đầu.

Thế nhưng bây giờ rõ ràng thọ nguyên không có bao nhiêu, lại ngược lại tiếc mệnh lên, rốt cuộc không làm được bực này quyết sách tới."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Lão tướng quân ngươi là không có gặp được cần làm ra này loại quyết sách thời điểm, nếu là tình huống cần ngươi lần nữa dùng tám trăm đối chín ngàn, ta tin tưởng ngươi vẫn như cũ sẽ ra tay."

Tần Minh cười nói: "Không được đi, thiên hạ này là những người tuổi trẻ các ngươi.

Đúng, ngươi trong phòng còn có một vị đâu, nàng ngươi dự định xử trí như thế nào?

Xuân tiêu nhất khắc thiên kim cái kia, lão phu mặc dù tại Tây Nam chỗ dạo chơi một thời gian không tính ít, nhưng giống loại dung hợp này miêu nữ cùng Tây Vực nữ tử hai loại phong tình tuyệt sắc có thể là cho tới bây giờ đều chưa thấy qua."

Nói xong, Tần Minh lại còn hướng về phía Cố Thành ranh mãnh nháy nháy mắt, quay người rời đi.

Dùng tu vi của hắn tự nhiên có thể cảm giác được, cái kia Lam Khinh Nhi hiện tại đang ở tại Cố Thành trong phòng đây.

Hắn tin tưởng nếu Cố Thành giữ lại đối phương, đó phải là có tính toán của mình.

Hắn cùng Cố Thành liên hệ thời gian mặc dù ngắn, mỗi lần gặp được đều là việc lớn, hắn có thể không tin Cố Thành là loại kia tinh trùng lên não liền liều lĩnh người.

Cố Thành thì là sờ lên cái cằm, trong mắt lóe lên một tia vẻ suy tư.

Xuân tiêu nhất khắc thiên kim? Chỉ sợ đến cuối cùng là lớn quát to dược mới là đúng.

Cố Thành vung tay lên, dập tắt trong hành lang ánh nến, trở lại khách sạn lầu hai, vừa một mở cửa phòng, hắn liền thấy Lam Khinh Nhi ở bên trong phòng chờ lấy hắn.

Mặc dù Lam Khinh Nhi là chuẩn bị muốn sắc dụ Cố Thành, bất quá nàng ăn mặc lại cũng không tính bại lộ, một thân vải thô váy dài cũng khó nén nàng cái kia có lồi có lõm thân hình, nhưng dưới váy dài mặt nhưng thật giống như đều không mặc gì, đi lại ở giữa liền lộ ra trắng bóc đùi tới.

Cố Thành thản nhiên nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lam Khinh Nhi cúi đầu nói: "Thôn tộc nhân muốn bán đi nô gia, bây giờ nô gia đã là không có căn người, toàn Lại đại nhân cứu giúp, nô gia mới có thể chạy thoát.

Chỉ bất quá nô gia một cái nhược nữ tử không có gì hồi báo đại nhân, chỉ có nắm chính mình hiến cho đại nhân.

Đại nhân yên tâm, nô gia sẽ không cần cầu cái gì danh phận, chỉ nguyện ý đời này đều hầu ở đại nhân ngài bên người."

Lam Khinh Nhi vẫn như cũ là loại kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, thậm chí còn cố ý thu liễm lại mị ý tới.

Nàng có thể là mười phần hiểu rõ nam nhân tâm tính, ngươi nếu là buông ra nhan sắc đi câu dẫn, như vậy mị tục có lẽ có thể câu dẫn đến mấy người.

Nhưng Cố Thành loại này cường giả rõ ràng không phải người như vậy, chính mình làm như vậy thậm chí sẽ dẫn tới hắn chán ghét.

Ngược lại chính mình làm như vậy ra điềm đạm đáng yêu bộ dáng, càng có thể làm loại này cường giả ý muốn bảo hộ.

Cố Thành lúc này nhưng không có lên tiếng, mà là nhìn trừng trừng lấy cái kia Lam Khinh Nhi, ánh mắt kia đơn giản thật giống như là muốn xuyên thấu đến đáy lòng của nàng đi, để cho nàng cúi đầu xuống, không dám cùng Cố Thành đối mặt, nhịp tim dần dần tăng tốc, thậm chí phảng phất muốn bỗng xuất hiện.

Phải biết ban ngày Cố Thành chém giết Tiêu Bành một màn kia đã cho nàng rất lớn đánh sâu vào.

Sơn Quỷ Tiêu Bành thực lực nàng có thể là tận mắt nhìn thấy, thậm chí liền Lâm tướng quân Long mỗ mỗ bọn người đối nó tôn sùng đầy đủ, kết liễu hắn lại bị này Cố Thành tuỳ tiện liền cho chém giết.

Vừa nghĩ tới chính mình muốn đi dẫn dụ loại cấp bậc cường giả này, trong nội tâm nàng tự nhiên cũng là hoảng vô cùng, chỉ bất quá nếu là nhiệm vụ kết thúc không thành, nàng sau khi trở về sẽ thảm hại hơn, cho nên nàng mới cả gan tới.

Ngay tại nàng lúc này thấp thỏm, không biết Cố Thành đến tột cùng có phát hiện hay không nàng lúc, Cố Thành lại là bỗng nhiên nói: "Ngươi cũng là Tương Tây Miêu Cương xuất thân, cái kia cổ thuật ngươi có phải hay không cũng sẽ?"

Lam Khinh Nhi thận trọng nói: "Miêu Cương mỗi cái thôn xóm đều có cổ thuật truyền thừa, nô gia mặc dù sẽ không, nhưng mưa dầm thấm đất cũng là biết một chút."

"Vậy ngươi nói cái gì là cổ?"

Lam Khinh Nhi sững sờ, này Cố Thành làm sao cho tới bây giờ đều không theo sáo lộ ra bài?

Nàng còn kém cởi sạch nằm trên giường, ngươi lại hỏi ta cái gì là cổ?

Nhưng bây giờ Cố Thành hỏi, Lam Khinh Nhi chỉ đành phải nói: "Cổ liền là cổ đi, còn có thể là cái gì?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Trong mắt của ta, Miêu Cương cổ thuật nhưng thật ra là một loại tinh thần, một loại chống lại tinh thần.

Ngày xưa thời kỳ Thượng Cổ, Trung Nguyên tu hành phương thức không có truyền đến Miêu Cương, Tây Nam chỗ càng là dãy núi đầm lầy, rừng rậm mọc thành bụi, khắp nơi đều là yêu vật cùng đủ loại không tưởng tượng được tà mị đồ vật.

Miêu Cương tiên dân chính là tại loại này hoàn cảnh dưới, chăn nuôi độc trùng, nhường hắn tự giết lẫn nhau, lấy hắn cuối cùng tinh hoa luyện cổ.

Tàn khốc là tàn khốc, nhưng là thời đại kia Miêu Cương tiên dân duy nhất có thể làm cho mình tại cái kia thế gian sinh tồn bảo mệnh phương thức.

Thậm chí tại lúc trước thời đại kia, Miêu Cương tiên dân đều nắm chính mình cũng coi là làm là 'Cổ ' đang không ngừng trong chém giết trưởng thành lấy, quá trình này có lẽ sẽ chết rất nhiều người, nhưng lại vĩnh viễn không bao giờ nói bại, cuối cùng sống sót, mới có tư cách dẫn đầu Miêu Cương tiên dân hướng đi chân chính vạn thế an khang.

Tại hết thảy tả đạo tu hành phương thức bên trong, Miêu Cương vu cổ chi thuật cùng Đông Bắc Xuất Mã Tiên nhất mạch này một nam một bắc là hệ thống phức tạp nhất hai cái, thậm chí phức tạp đến đã có khả năng cùng Võ Đạo Luyện Khí sánh vai, không giống như là tả đạo nhất mạch."

Lam Khinh Nhi vẻ mặt nghi hoặc, không biết Cố Thành vì cái gì bỗng nhiên khen lên cổ thuật nhất mạch.

Lúc này Cố Thành bỗng nhiên đem mặt tới gần nàng, gần đến không đủ một tấc, hô hấp có thể nghe mức độ.

"Cho nên, ngươi dù sao cũng là có đứng đắn truyền thừa Miêu Cương cổ thuật sư, kết quả bây giờ lại cần nhờ sắc giết người, ngươi cảm giác ngươi xứng đáng trên người ngươi cổ thuật truyền thừa, xứng đáng trên người ngươi cổ trùng sao?"

Cố Thành tĩnh mịch lời nói vang vọng tại Lam Khinh Nhi bên tai, lập tức để cho nàng trong mắt tràn đầy hoảng sợ vẻ mặt..