Chương 465: Tu luyện Đồng Tử công Cố đại nhân

Chương 465: Tu luyện Đồng Tử công Cố đại nhân

Cố Thành lời nhường Lam Khinh Nhi tràn đầy hoảng sợ, nàng không biết mình là lúc nào bại lộ, có lẽ từ vừa mới bắt đầu nàng liền đã bại lộ.

Vừa nghĩ tới Cố Thành trước đó nắm cái kia một đống đầu người vặn ra tàn nhẫn bộ dáng, Lam Khinh Nhi trong lòng liền tràn đầy hoảng sợ.

Nàng đành phải miễn cưỡng cười nói: "Đại nhân ngài đây là ý gì? Nô gia có chút nghe không hiểu đây."

"Nghe không hiểu?"

Cố Thành nhìn chăm chú đối phương, trầm giọng nói: "Là thật không hiểu hay là giả không hiểu?

Dung mạo ngươi đẹp như thế, rõ ràng có càng quang minh càng rộng rãi tương lai, vì sao còn muốn ra bán mình thân thể, dựa vào sắc tới giết người đâu?

Tương Tây Miêu Cương mười mấy cái bộ tộc thôn xóm, chân chính cầm quyền cũng chẳng qua là Long, kim, chớ này ba cái thế gia vọng tộc mà thôi.

Ngươi họ Lam, Lam cũng Miêu Cương thế gia vọng tộc, mặc dù nhân số rất nhiều, nhưng lại không có ra quá nhiều cường giả, dẫn đến tại Miêu Cương hệ thống bên trong cũng không hề nói gì quyền.

Ta thủ đoạn là ngươi biết, ngươi vì những người kia ra bán mình thân thể, cam tâm tử sĩ, này đáng giá không?"

Cố Thành thanh âm không tính lớn, nhưng lại giống như hồng chung đại lữ vang vọng tại Lam Khinh Nhi đáy lòng chỗ sâu nhất, rung động tinh thần của nàng cùng thần kinh.

Đây là Kinh Mục Quan Âm Ấn bên trong lực lượng phương thức vận dụng, bị Cố Thành lấy ra một bộ phận lúc này dùng tại này Lam Khinh Nhi trên thân.

Kinh Mục Quan Âm Ấn Cố Thành đã rất lâu không có sử dụng.

Này thức ấn pháp tại Cố Thành đối phó Tông Sư phía dưới cấp bậc đối thủ lúc cơ hồ là mọi việc đều thuận lợi, thế nhưng tại đối mặt Tông Sư lúc, bất luận là Võ Đạo tông sư vẫn là Luyện Khí tông sư, bọn hắn tự thân tinh thần lực đều đã mười phần cứng cỏi mạnh mẽ, lại nghĩ đóng dấu pháp đi chấn nhiếp tinh thần của bọn hắn liền đã rất khó làm được.

Cho nên Cố Thành đang đối chiến thời điểm cũng dần dần không tái sử dụng Kinh Mục Quan Âm Ấn.

Nhưng nhằm vào Lam Khinh Nhi, Kinh Mục Quan Âm Ấn chấn nhiếp lực lượng lại là nàng vô phương ngăn cản.

Tại cỗ lực lượng này trước mặt, Lam Khinh Nhi tâm thần như một khối bị phức tạp đánh pha lê, phía trên dần dần trải rộng vết rách.

Sắc mặt nàng dần dần trở nên ửng hồng, cuối cùng ầm ầm một tiếng, triệt để bùng nổ, cảm xúc sụp đổ.

"Ngươi cho rằng ta nghĩ như vậy sao?"

Lam Khinh Nhi điên cuồng gào thét lớn: "Ta toàn bộ thôn gia tộc đều bị Long mỗ mỗ nắm trong tay, ta trong cơ thể mình càng bị Long mỗ mỗ hạ cổ trùng cấm chế, ta không nghe nàng tới giết ngươi, ta liền muốn chết!

Ta không muốn chết  ta muốn sống, này có lỗi gì?"

Mới vừa bị Kinh Mục Quan Âm Ấn lực lượng chỗ trấn áp tinh thần lực theo Lam Khinh Nhi phát tiết trong nháy mắt tất cả đều trút xuống ra tới  chờ đến sau khi nói xong sắc mặt nàng mới đột nhiên trắng lên.

Chính mình cũng nói cái gì? Chính mình lại đem Long mỗ mỗ đều khai ra?

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Long mỗ mỗ, Miêu Cương vu cổ Long thị nhất mạch người? Ta có vẻ như cùng Miêu Cương nhất mạch người cho tới bây giờ đều chưa có tiếp xúc qua, nàng vì sao muốn giết ta?"

Mắt thấy Lam Khinh Nhi sắc mặt trắng bệch không ra, Cố Thành thản nhiên nói: "Hiện tại nên nói ngươi nói, không nên nói ngươi cũng đã nói, ngươi cho rằng ngươi trở về là cái kết cục gì?

Nắm Tây Nam chỗ đám người kia chỗ mưu đồ bí mật hết thảy đều nói cho ta biết, tối thiểu ta còn có thể bảo đảm ngươi một cái mạng."

Lam Khinh Nhi gương mặt tuyệt vọng: "Ngươi lấy cái gì tới bảo đảm? Ta biết Cố đại nhân ngươi là đến điều tra Hồng Diệp quân phản loạn một chuyện, nhưng Tây Nam chỗ nhưng là muốn so với ngươi tưởng tượng càng thêm phức tạp, Long mỗ mỗ chưởng quản Miêu Cương chỗ mấy chục năm, nơi đó Tĩnh Dạ ty tại Miêu Cương chỗ căn bản cũng không có mảy may quyền nói chuyện.

Chờ Cố đại nhân ngươi điều tra xong Hồng Diệp quân sự tình sau có khả năng phủi mông một cái hồi trở lại đi đến kinh thành lĩnh thưởng, mà một khi bị Long mỗ mỗ biết ta phản bội nàng, ta có thể là sẽ sống không bằng chết!"

Nói đến đây, Lam Khinh Nhi nhịn không được đánh run một cái, nàng có thể là chưa quên tích nhật long mỗ mỗ những cái kia tra tấn người thủ đoạn.

Miêu Cương cổ trùng ngàn ngàn vạn, có chút cổ trùng khả năng uy năng cũng không được tốt lắm, nhưng có chút cổ trùng lại sẽ khiến người ta cảm thấy vô biên thống khổ.

Cho nên Lam Khinh Nhi lúc này thân phận bại lộ, còn nói không lời nên nói, nàng trực tiếp đối Cố Thành đau thương cười một tiếng nói: "Cố đại nhân, ngươi vẫn là giết ta đi."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Còn sống ngươi so chết ngươi có giá trị, huống hồ là ai nói cho ngươi ta lần này tới chẳng qua là điều tra Hồng Diệp quân một chuyện? Ta là muốn dẹp tan Tây Nam tới!

Mặc kệ trên người ngươi bị rơi xuống nhiều ác độc cổ độc, chỉ cần cái kia hạ cổ người đã chết, ngươi còn lo lắng cái gì?"

Lam Khinh Nhi một mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Cố Thành: "Ta thừa nhận Cố đại nhân thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng chỉ bằng ngươi chút người này liền muốn muốn dẹp tan toàn bộ Tây Nam?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Đương nhiên không chỉ chút người này, nhưng có một số việc biết quá nhiều đối ngươi không tốt.

Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, một cái là tin tưởng ta, giúp ta dẹp tan Tây Nam.

Còn có một cái chính là ta đem ngươi trả về, lần này ta không giết ngươi, nhưng sau khi trở về cái kia Long mỗ mỗ sẽ đối với ngươi như vậy, ta đây liền không biết.

Cơ hội tại ngươi trong tay mình, người tổng muốn lựa chọn chính mình vận mệnh.

Trước đó ngươi không được chọn, mà bây giờ, ta cho ngươi lựa chọn cơ hội."

Lam Khinh Nhi gương mặt bao la mờ mịt, Cố Thành vậy mà không giết chính mình?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Cố Thành coi như là không giết chính mình, chính mình sau khi trở về cũng hơn nửa là sống không bằng chết.

Long mỗ mỗ tính cách đa nghi, chính mình một khi trở về, nàng thế tất hội thẩm hỏi chính mình, dù cho chính mình như nói thật đối phương cũng sẽ không tin tưởng Cố Thành cứ như vậy buông tha mình, ngược lại sẽ hoài nghi mình làm Cố Thành nội ứng.

Vừa nghĩ tới tương lai mình xuống tràng, Lam Khinh Nhi đột nhiên hướng Cố Thành một chân quỳ xuống, trầm giọng nói: "Nô gia nguyện ý Chúc đại nhân dẹp tan Tây Nam, chỉ cầu xin đại nhân cuối cùng có thể cho nô gia một cái thoát khỏi Miêu Cương Long thị cơ hội!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm, ta Cố Thành tuỳ tiện không cho người ta hứa hẹn, nhưng chỉ cần cho người ta hứa hẹn liền nhất định sẽ làm được.

Cơ hội này là chính ngươi chọn  chờ ngày sau ngươi liền biết, đây là trong đời ngươi chính xác nhất một lần quyết định."

Cố Thành làm ra lần này tự tin tư thái tới ở những người khác xem ra có lẽ là dõng dạc, nhưng vào lúc này đã không có đường lui Lam Khinh Nhi xem ra lại là an tâm không ít.

"Lần này có thể nói một chút đi, cái kia Long mỗ mỗ là ai, lần này lại vì sao phái ngươi tới muốn mạng của ta? Nắm ngươi biết nói hết ra đi."

Lam Khinh Nhi gật đầu nói: "Long mỗ mỗ chính là ta Miêu Cương Long thị nhất mạch tổ mẫu, tư cách già nhất niên tuế lớn nhất, còn nắm trong tay ta Miêu Cương thánh vật Thần Vương cổ, cho nên toàn bộ Miêu Cương vu cổ nhất mạch đều là dùng Long mỗ mỗ vi tôn.

Lần này Long mỗ mỗ đám người mong muốn giết đại nhân ngài, cũng là bởi vì đại nhân ngài đến điều tra Hồng Diệp quân phản loạn một chuyện, bởi vì nơi này không chỉ có Tây Nam triều đình thế lực nhúng tay, còn có luyện Quỷ nhất mạch, tiệt mạch luyện quỷ thuật Ô gia, đuổi thi nhất mạch chờ tả đạo thế lực cũng nhúng tay trong đó.

Bọn hắn sợ đại nhân ngài điều tra ra đồ vật gì đến, cộng thêm ngài là hiện thời bệ hạ tâm phúc, cho nên muốn muốn đối ngài trừ cho sướng, bao quát cái kia Tiêu Bành cũng là bọn hắn cổ động tới."

Nói xong, Lam Khinh Nhi liền đem ban đầu ở Quảng Nam quận bọn hắn chỗ mưu đồ bí mật những chuyện kia đều nói với Cố Thành một lần.

Sau khi nghe xong Cố Thành cũng là có chút im lặng, hắn còn muốn tính toán người ta, kết quả chờ thân phận của mình vừa ra tới lại làm bia ngắm.

Bất quá Tây Nam chỗ tình huống cũng đích thật là đầy đủ xúc mục kinh tâm, hắn vốn chỉ là coi là nơi đó tả đạo thế lực cùng Tây Nam chỗ triều đình thế lực có cấu kết, kết quả hiện tại xem ra, bọn hắn nào chỉ là có cấu kết, hắn lợi ích kết hợp đơn giản vượt quá tưởng tượng.

"Lúc trước nghị sự người trong triều đình đều có ai?"

Lam Khinh Nhi lắc lắc đầu nói: "Cái này nô gia cũng không biết, triều đình người bên kia có một ít, bất quá đại bộ phận đều là dùng cương khí che lấp khuôn mặt, dùng nô gia thực lực căn bản là vô phương nhìn thấu.

Bất quá nô gia nghe được có người xưng hô cái kia đầu lĩnh làm Lâm tướng quân, nếu là nô gia không có đoán sai, người kia hẳn là hiện tại đóng tại Quảng Nam quận Thần Mục quân đại tướng quân, 'Thần Mục tướng' Lâm Đằng Vân."

Cố Thành khẽ gật đầu một cái, lại hỏi Lam Khinh Nhi một chút liên quan tới Tây Nam chỗ vấn đề, lúc này mới phất tay khiến cho hắn rời đi.

Bất quá Lam Khinh Nhi cũng không có đi, ngược lại là làm bộ đáng thương đối Cố Thành nói: "Đại nhân, một khi ta đi theo ngài trở lại Quảng Nam quận về sau, Long mỗ mỗ khẳng định sẽ trong bóng tối liên hệ ta, hỏi ta vì cái gì không có đắc thủ, ta trả lời như thế nào đâu?"

Cố Thành suy nghĩ một chút nói: "Ngươi liền nói ta tu luyện Đồng Tử công, thời khắc mấu chốt không thể đụng vào nữ sắc, bằng không ta làm sao lại như thế tuổi trẻ liền có bực này tu vi, có được có mất nha.

Đồng dạng ngươi cũng có thể nói với Long mỗ mỗ, ngươi mặc dù không có thành công dẫn dụ đến ta, nhưng ngươi nhưng cũng lấy được tín nhiệm của ta, đã trở thành ta thị nữ bên người, tùy thời tùy chỗ có khả năng cho đối phương truyền lại một chút không quá tình báo quan trọng, dạng này ngươi liền có thể tạm thời thuận lý thành chương lưu ở bên cạnh ta."

Đương nhiên Cố Thành còn có một câu không nói, như thường thời điểm Lam Khinh Nhi có khả năng truyền lại một chút không quan hệ đau khổ tình báo, nhưng chỉ cần nàng thời khắc mấu chốt truyền lại ra một cái trí mạng tình báo giả đến, cũng đủ để cho cái kia Long mỗ mỗ chết không có chỗ chôn.

Đến ngày thứ hai đoàn người trực tiếp lên đường đi tới Quảng Nam quận, Khấu An đều còn tại đằng sau liếc trộm Cố Thành.

Hắn hôm qua rõ ràng thấy cái kia Lam Khinh Nhi tiến vào Cố Thành gian phòng, làm sao không có tiếng vang truyền đến đâu? Là đại nhân quá nhanh còn là đại nhân vì phòng ngừa bọn hắn nghe góc tường cho nên bày ra cách âm trận pháp?

Cố Thành quay đầu trừng Khấu An đều liếc mắt, xem đối phương rụt cổ lại, Cố Thành lúc này mới quay đầu đối Tần Minh nói: "Lão tướng quân đối với Lâm Đằng Vân người này thấy thế nào?"

Tần Minh sờ lấy râu ria nói: " 'Thần Mục tướng' Lâm Đằng Vân? Nghe đồn cái này người trước kia lúc tiêu diệt loạn phỉ, bị ép vào một chỗ quỷ vực làm ở bên trong lấy được một viên quỷ nhãn dung nhập trong cơ thể, chỉ bất quá quỷ nhãn không dễ nghe, cho nên hắn liền tự xưng Thần Mục tướng.

Cái này người nói như thế nào đây, là cái nhân vật, hắn là quân đội ít có, theo một cái không có bất luận cái gì chỗ dựa truyền thừa, hoàn toàn theo một tên lính quèn binh lính đi đến bây giờ người.

Cho nên hắn ba mươi mấy tuổi mới lên làm cấp thấp sĩ quan, hơn bốn mươi tuổi mới trở thành giáo úy  chờ hắn chưởng quản Thần Mục quân trở thành đại tướng quân lúc đã ngoài sáu mươi tuổi.

Nhưng này tâm tư người cũng là có chút nhiều, lúc trước hắn tại Tây Nam tiền nhiệm thời điểm đã từng tới tiếp qua ta, coi như là đối ta như thế một cái đã về hưu lão tướng quân thái độ cũng là mười phần khiêm tốn.

Bất quá từ khi hắn biết ta không quan tâm Tây Nam chỗ sự tình về sau, hắn liền rốt cuộc không tới gặp qua ta một lần.

Cái này người là loại kia tuyệt đối dùng hiệu quả và lợi ích làm đầu lợi ích chi đồ, mặc dù hắn tại Tây Nam chỗ thanh danh coi như không tệ, không có gì rõ ràng chỗ bẩn, nhưng lại không thể thâm giao.".