Chương 466: Dùng lực phá pháp

Chương 466: Dùng lực phá pháp

Nghe Tần Minh lão tướng quân nói xong cái kia Lâm Đằng Vân sự tích, Cố Thành lại là cảm giác này Lâm Đằng Vân càng thêm không tầm thường.

Tần Minh tại Tây Nam chỗ nhiều năm như vậy, mặc dù là về hưu, nhưng ở Tây Nam chỗ vẫn có một ít quan hệ, có một ít con đường.

Kết quả Tần Minh lại chẳng qua là cảm giác Lâm Đằng Vân cái này người không thể thâm giao, đây cũng là có chút khó tin.

Dựa theo Lam Khinh Nhi nói, cái kia Lâm Đằng Vân cùng Tây Nam chỗ tả đạo thế lực đừng nói là cấu kết, đơn giản liền là lợi ích tập hợp thể, kết liễu hắn lại là có thể không đếm xỉa đến, Hồng Diệp quân phản loạn lúc cũng không có liên lụy đến hắn, thậm chí tại bên ngoài hắn còn có chút không sai thanh danh, này chút đủ để thấy tâm cơ của người này chi sâu lắng.

Bất quá này chút đối với Cố Thành tới nói lại là không quan trọng, hắn lần này tới Tây Nam chỗ có thể không phải là vì muốn cùng bọn hắn lục đục với nhau tới, mà là dùng lực phá pháp!

Đoàn người dọc theo con đường này cũng là không tiếp tục đụng phải cái gì cướp giết ngăn cản, khả năng Lâm Đằng Vân cùng Tây Nam chỗ những cái kia tả đạo thế lực cũng cho rằng hai bút cùng vẽ hẳn là đầy đủ đáng tin, cho nên cũng không có làm quá nhiều chuẩn bị.

Theo Nam Chiếu quận dọc theo đại lộ một đường đi tới Quảng Nam, Cố Thành đoàn người cuối cùng đến Quảng Nam quận Quảng Ninh phủ bên trong, nơi này là toàn bộ Quảng Nam quận trung tâm, cũng là Tây Nam chỗ lớn nhất một tòa châu phủ.

Lúc này ở Quảng Ninh trước phủ, còn đứng lấy từng đội từng đội Tĩnh Dạ ty cùng quân đội người đang chờ nghênh đón Cố Thành bọn hắn.

Làm Cố Thành bọn hắn tiến vào Quảng Nam quận phạm vi sau Lâm Đằng Vân đám người liền biết, Tiêu Bành bị giết, kế hoạch của bọn hắn thất bại.

Lam Khinh Nhi bên kia cũng không có kịp thời cho Long mỗ mỗ truyền đến tin tức, xem hắn bộ dáng cũng không có đắc thủ.

Tin tức này lập tức nhường Lâm Đằng Vân đám người cảnh giác không thôi, bọn hắn cảm giác mình đều đã đầy đủ coi trọng cái kia Cố Thành, hiện tại xem xét lại là còn chưa đủ.

Hai cái sát cục đều để này Cố Thành tránh khỏi, này người mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng xứng đáng hắn tại triều đình cùng trên giang hồ xông ra đi vào tên tuổi.

Cố Thành đoàn người đến Quảng Ninh phủ trước cửa thành, những người kia, một tên xem hắn bộ dáng chỉ có tuổi hơn bốn mươi, thân hình cao lớn, ăn mặc màu đen Giao văn chiến giáp, trên trán còn có một đạo màu đen ấn ký người trung niên đi tới, hào sảng cười lớn hướng về phía Cố Thành chắp tay nói: "Vị này chính là Tây Nam bốn quận tổng Giám Sát sứ Cố đại nhân a?

Còn có Tần lão tướng quân, ngươi ta có thể là rất lâu không thấy, tại hạ công vụ bề bộn, những năm gần đây cũng ít có đi tiếp Tần lão tướng quân, mong rằng lão tướng quân chớ trách.

Đúng, còn không có cho Cố đại nhân làm giới thiệu, tại hạ Lâm Đằng Vân, chưởng quản Thần Mục quân, Cố đại nhân tại Tây Nam chỗ nếu là có phối hợp địa phương liền cứ việc nói thẳng."

Này Lâm Đằng Vân số tuổi thật sự hẳn là có hơn bảy mươi tuổi, hắn ngoài sáu mươi tuổi mới trở thành Thần Mục quân đại tướng quân, tại trên vị trí này đã ngây người vài chục năm.

Trên thực tế một chút cường giả nếu là tại lúc tuổi còn trẻ liền có cực mạnh tu vi, đích thật là có thể bảo trì dung nhan già yếu trình độ chậm rãi.

Giống như là Cố Thành loại này tuổi tác liền có loại thực lực này, qua hai mươi năm nữa hắn cũng gần như sẽ còn là bộ dáng này, chỉ tương đương với thị trưởng hai ba tuổi mà thôi, sẽ trở nên thành thục một chút.

Nhưng Lâm Đằng Vân là thuộc về có tài nhưng thành đạt muộn, hắn còn có thể bảo trì người trung niên tướng mạo, hẳn là vận dụng một chút bí pháp.

Mà lại tâm tư của người nọ cũng đích thật là đầy đủ sâu.

Trong mắt đối phương nhiệt tình hào sảng đơn giản nhìn không ra một điểm ngụy trang đến, nếu không phải Cố Thành biết tất cả những thứ này đều là hắn ở sau lưng giở trò quỷ, còn thật sự cho rằng đối phương là loại kia tính tình thật hạng người đây.

Cố Thành lúc này cũng là trên mặt mang theo nụ cười nghênh đón nói: "Lâm tướng quân khách khí, tại hạ mới đến, cũng là đích thật là cần Lâm tướng quân phối hợp."

Lâm tướng quân lôi kéo Cố Thành, chỉ bên cạnh hắn một tên ăn mặc Huyền Giáp, dáng người có chút trung niên nhân mập lùn nói: "Vị này là Quảng Nam quận Trấn Phủ sứ Kim Phượng Kỳ Kim đại nhân."

Cái kia Kim Phượng Kỳ cũng là hướng về phía Cố Thành vừa chắp tay, miễn gượng cười nói: "Cố đại nhân, kính đã lâu kính đã lâu."

Này Kim Phượng Kỳ hiển nhiên là không có cái kia Lâm Đằng Vân có định lực, nụ cười mười phần miễn cưỡng, tâm sự nặng nề bộ dáng.

Hắn là Tĩnh Dạ ty người, tự nhiên là biết trước mắt vị này 'Công tích vĩ đại'.

Này Cố Thành tới nơi nào chỗ nào chính là người ngã ngựa đổ, lần này hắn tới Tây Nam, nhóm người mình còn có thể an tâm?

Lâm Đằng Vân lúc này lại là bỗng nhiên thở dài nói: "Cố đại nhân, triều đình lần này phái mục đích của ngươi tới chúng ta là rõ ràng, nhưng trên thực tế loại chuyện này không có cách nào tra, cũng không tra được.

Triều đình làm sao biết chúng ta này chút đóng giữ biên cương tướng sĩ có nhiều khó khăn? Chúng ta làm nặng, bọn hắn nói chúng ta bức phản Hồng Diệp quân.

Chúng ta như là làm nhẹ, triều đình kia còn muốn nói chúng ta làm việc bất lợi, ngồi không ăn bám.

Cho nên ngươi có thể phải thật tốt điều tra một chút, đưa ta chờ một cái trong sạch a."

Cố Thành lúc này lại là chợt cười to một tiếng: "Không cần đã điều tra, liên quan tới Hồng Diệp quân phản loạn một chuyện, ta đã điều tra rõ ràng."

Lời này vừa nói ra, Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ trong lòng lập tức lộp bộp một tiếng, thậm chí cái kia Kim Phượng Kỳ gương mặt đều co rúm hai lần.

Lâm Đằng Vân trong lòng kinh hãi, nhưng lại mặt không đổi sắc nói: "Há, Cố đại nhân có thể điều tra ra cái gì tới?"

Cố Thành đem lúc trước Sơn Quỷ Tiêu Bành lưu lại cái kia cây khô kiếm lấy ra, nói: "Hai vị nhưng biết thứ này lai lịch?"

Bọn hắn đương nhiên là biết cây khô kiếm, nhưng lúc này hai người lại đều lắc lắc đầu nói: "Không biết."

Cố Thành cười lạnh nói: "Khi ta tới đã từng có người to gan lớn mật nửa đường chặn giết ta, ra tay chính là cái kia Sơn Quỷ Tiêu Bành.

Nghe nói hiện tại luyện quỷ nhất mạch tông môn mạnh nhất liền là Quỷ Vương tông, cái kia Sơn Quỷ Tiêu Bành tất nhiên là Quỷ Vương tông phái ra.

Đối phương như thế chột dạ mong muốn chặn giết ta, vậy khẳng định cùng chuyện này có quan hệ, cho nên ta quyết định lập tức điều khiển đại quân chinh phạt Quỷ Vương tông, còn mời Lâm tướng quân cùng Kim đại nhân phối hợp."

Lời vừa nói ra, Lâm Đằng Vân cùng cái kia Kim Phượng Kỳ đều sửng sốt, này Cố Thành đơn giản không có chút nào theo sáo lộ ra bài.

Hắn vừa mới vừa tới Tây Nam một ngày liền muốn chinh phạt Quỷ Vương tông, thậm chí liền điều tra đều không điều tra liền đem Sơn Quỷ Tiêu Bành cùng Quỷ Vương tông dắt lôi kéo cùng nhau, đây quả thực liền cùng trò đùa một dạng nha.

Lâm Đằng Vân khóe miệng co giật một thoáng nói: "Cố đại nhân, ngươi vừa tới Tây Nam có chút không hiểu rõ, Quỷ Vương tông cùng Sơn Quỷ Tiêu Bành không có quan hệ, mặc dù bọn họ đều là luyện quỷ nhất mạch, nhưng Quỷ Vương tông là có tự thân truyền thừa, mà Sơn Quỷ Tiêu Bành thì là dã lộ tán tu xuất thân."

Mặc dù Cố Thành cử động lần này nhìn như một loại trò đùa, nhưng hắn lại cũng không thể để Cố Thành đối Quỷ Vương tông động thủ.

Hắn cùng toàn bộ Tây Nam chỗ tả đạo thế lực đều có lợi ích cấu kết, một khi hắn ngồi nhìn Cố Thành diệt Quỷ Vương tông, mặt khác tả đạo thế lực khẳng định phải tới vấn trách hắn, đến lúc đó đều là phiền toái.

Trên thực tế Cố Thành cũng chính là nghĩ như vậy, loạn quyền đả chết lão sư phó, trực tiếp dùng lực phá pháp.

Quản ngươi Tây Nam chỗ âm mưu gì, hắn tới Tây Nam liền là tới giết người, làm Tử Xa U báo thù  đồng dạng cũng muốn cái kia không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ.

Ngươi Lâm Đằng Vân nếu là dám vạch mặt, cái kia ngay lập tức sẽ theo triều đình đại tướng quân biến thành phản tặc loạn đảng.

Khi đó triều đình có thể liền sẽ không lại ba phải, mà là sẽ thật phái ra cường giả tinh nhuệ tới bình định Tây Nam.

Cho nên Cố Thành liền là đang đánh cược Lâm Đằng Vân đám người chỉ dám trong bóng tối chơi một chút âm mưu quỷ kế, hắn là không có can đảm vạch mặt.

Lúc này thấy Lâm Đằng Vân ngăn cản, Cố Thành trực tiếp vung tay lên, hừ nhẹ nói: "Cái kia Sơn Quỷ Tiêu Bành mong muốn giết có thể là ta, các ngươi coi như là hiểu rõ đi nữa hắn, còn có thể so ta hiểu rõ hơn sao?

Ta nói là Quỷ Vương tông, liền là Quỷ Vương tông!"

Kỳ thật Cố Thành chọn lựa Quỷ Vương tông làm mục tiêu thứ nhất còn có một cái ý tứ, cái kia chính là quả hồng chọn trước mềm bóp, đồng thời tiêu diệt Quỷ Vương tông đối với Cố Thành bản thân cũng có chỗ tốt.

Tây Nam chỗ này chút tả đạo thế lực ở trong luyện quỷ nhất mạch hẳn là mạnh nhất.

Vu cổ nhất mạch ra Tương Tây đều thiếu, đuổi thi nhất mạch quá mức dựa vào ngoại vật, chỉ có luyện quỷ nhất mạch tả đạo bí thuật truyền khắp toàn bộ giang hồ.

Thế nhưng tại luyện quỷ nhất mạch quê quán Tây Nam chỗ, toàn bộ luyện quỷ nhất mạch lại cũng không mạnh, hết thảy tông môn có thể đem ra được liền chỉ có một cái Quỷ Vương tông.

Nguyên nhân rất đơn giản, luyện quỷ nhất mạch mất khống chế nhiều lắm, quỷ vật không phải cương thi, không phải tốt như vậy chưởng khống.

Đặc biệt là một chút luyện quỷ nhất mạch người tu hành còn theo thói quen tìm đường chết, tổng là muốn đi nếm thử một chút nguy hiểm thủ đoạn, liền giống với cái kia Sơn Quỷ Tiêu Bành, mặc dù thu được một thân nửa bước tứ phẩm lực lượng, nhưng lại nắm chính mình làm người không ra người quỷ không ra quỷ.

Tây Nam chỗ sớm mấy năm cường thịnh luyện quỷ tông môn đã sớm đều sụp đổ, hiện tại chỉ có một cái Quỷ Vương tông miễn cưỡng tính là có thể chống lên luyện quỷ nhất mạch bề ngoài đến, đã tại Tây Nam chỗ sừng sững hơn hai trăm năm.

Lúc này mắt thấy Cố Thành khăng khăng muốn tiến đánh Quỷ Vương tông, Kim Phượng Kỳ không khỏi lo lắng nói: "Cố đại nhân, cái kia Tiêu Bành rõ ràng cũng là bởi vì. . ."

Nói không nói xong, Kim Phượng Kỳ liền cảm thấy một cỗ ánh mắt sâm lãnh quanh quẩn ở trên người hắn, Lâm Đằng Vân đang gắt gao nhìn hắn chằm chằm.

Thấy Lâm Đằng Vân tầm mắt Kim Phượng Kỳ lúc này mới lập tức kịp phản ứng, hắn kém chút liền nói lỡ miệng.

Tiêu Bành muốn đi cướp giết Cố Thành, bọn hắn làm sao lại biết Tiêu Bành là đánh lấy làm Mạnh Đào báo thù cờ hiệu đi.

Lúc này Cố Thành cũng là giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn: "Bởi vì cái gì?"

Lâm Đằng Vân giành nói: "Bởi vì coi như là Tiêu Bành chính là luyện quỷ nhất mạch người, Cố đại nhân ngươi cũng không thể liền dễ dàng như vậy đối Quỷ Vương tông động thủ!

Ngươi cũng đã biết điều động đại quân cần nhiều phiền toái sao? Binh mã chưa động, lương thảo đi trước, này chút làm sao có thể lập tức liền tiến hành?"

Cố Thành híp mắt nói: "Ta là bốn quận tổng Giám Sát sứ, có giám sát quân đội cùng Tĩnh Dạ ty song trọng quyền lực."

Lâm Đằng Vân trầm giọng nói: "Cái kia cũng chỉ là giám sát mà không phải điều động!

Cố đại nhân, Giám Sát sứ chức trách chẳng qua là tại cần thiết tình huống dưới có khả năng vượt cấp điều động lực lượng, nhưng ta hiện tại cho rằng tình huống còn không phải tất yếu."

Cố Thành thản nhiên nói: "Cho nên Lâm tướng quân là không định phối hợp ta đi?"

Lâm Đằng Vân vẫn như cũ là sắc mặt không thay đổi, trầm giọng nói: "Yêu cầu hợp lý bản quan phối hợp, nhưng không yêu cầu hợp lý, cũng tha thứ bản quan không thể tòng mệnh!"

Cố Thành chăm chú nhìn Lâm Đằng Vân, cuối cùng bỗng nhiên cười một tiếng nói: "Nếu Lâm tướng quân không nguyện ý phối hợp cái kia cũng được, nhưng Kim đại nhân bên này xuất động một chút Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ cũng không có vấn đề a? Tĩnh Dạ ty hẳn là không cần cũng lương thực đi đầu a? Ta nghĩ một cái canh giờ cũng đủ rồi, ta liền ở ngoài thành đóng quân  chờ lấy Kim đại nhân ngươi triệu tập nhân thủ."

Nói xong, Cố Thành liên thành cũng không vào, trực tiếp vung tay lên, mang theo người đến một bên khác tạm thời đóng quân nghỉ ngơi đi, chỉ để lại một mặt lo lắng Kim Phượng Kỳ nhào bột mì sương vẻ lạnh lùng Lâm Đằng Vân..