Chương 467: Tiến đánh Quỷ Vương tông

Chương 467: Tiến đánh Quỷ Vương tông

Quảng Ninh bên ngoài phủ  chờ đến Cố Thành đi ra, Kim Phượng Kỳ lúc này mới một mặt lo lắng nói: "Lâm tướng quân, phải làm sao mới ổn đây? Ta dù sao cũng là Tĩnh Dạ ty người, không tốt kháng mệnh a."

Lâm Đằng Vân híp mắt nói: "Vội cái gì? Ngươi liền cùng hắn đi chính là, xuất công không xuất lực chẳng lẽ cũng sẽ không sao?

Đừng nói cho ta ngươi liền ngươi thủ hạ của mình đều không thể chưởng khống.

Ngươi đi cũng tốt, nhìn một chút này Cố Thành đến tột cùng lại làm cái quỷ gì.

Nói thật ta là có chút nhìn không thấu này Cố Thành, đi lên liền muốn đối Quỷ Vương tông động thủ, biết rõ ngươi ta kháng cự hắn nhưng như cũ muốn xuất thủ, ngươi nói hắn ở đâu ra lực lượng? Tên này đến cùng là thật điên vẫn là đang giả ngu?

Đúng, Long mỗ mỗ trước đó không phải để cho người ta mai phục đến cái kia Cố Thành bên người sao? Chẳng lẽ không có đắc thủ? Đi tìm Long mỗ mỗ người, để cho nàng dùng cổ thuật liên lạc cái kia Lam Khinh Nhi."

Miêu Cương cổ thuật luôn luôn kỳ dị, thậm chí liền thân là Miêu Cương vu cổ nhất mạch Chưởng Khống giả Long mỗ mỗ chính mình cũng không biết toàn bộ Miêu Cương phạm vi bên trong có nhiều ít cổ trùng.

Thậm chí có chút cổ trùng sinh ra thuần túy là bởi vì ngoài ý muốn, là căn bản liền vô phương phỏng chế.

Cho nên Trung Nguyên người tu hành lựa chọn dùng trận pháp lẫn nhau câu thông liên lạc, mà Miêu Cương cổ sư thì là lựa chọn dùng đủ loại cổ trùng.

Lúc này không cần Lâm Đằng Vân nói, Long mỗ mỗ tại cảm giác được Lam Khinh Nhi trong cơ thể cổ trùng đã đến Quảng Nam quận về sau, nàng cũng lập tức dùng cổ trùng bắt đầu cùng Lam Khinh Nhi liên hệ.

Lúc này ở vừa mới đóng quân trong doanh trướng, bởi vì Cố Thành đám người bên trong chỉ có Lam Khinh Nhi một nữ nhân, cho nên nàng có một cái đơn độc doanh trướng.

Một đầu bụi bẩn, giống như sâu róm một dạng côn trùng lặng yên không tiếng động bò vào doanh trướng bên trong, Lam Khinh Nhi giống như lòng có cảm giác, lập tức đưa mắt nhìn sang cái kia sâu róm.

Sau một khắc, cái kia sâu róm vậy mà bắt đầu biến hóa lột xác, nổi lên hai con ruồi một dạng cánh, kinh khủng nhất là cái kia côn trùng đầu, vậy mà diễn hóa ra đầu người bộ dáng, tựa như cái diện mạo dữ tợn lão ẩu.

Người kia đầu côn trùng chi chi quái kêu lên, nhưng vang vọng tại Lam Khinh Nhi trong tai lại là biến thành Long mỗ mỗ thanh âm.

"Tiện tỳ! Vì cái gì ngươi còn không có đắc thủ, vậy mà nhường cái kia Cố Thành bình an đến Quảng Nam quận?"

Lam Khinh Nhi lập tức toàn thân lắc một cái, mặc dù nàng đã lựa chọn làm Cố Thành nội ứng, nhưng Long mỗ mỗ xây dựng ảnh hưởng đã lâu, lúc này dù cho chẳng qua là nghe được Long mỗ mỗ thanh âm đều để trong nội tâm nàng không tự chủ sinh ra một loại e ngại.

"Mỗ mỗ thứ tội, không phải ta không có tận lực, mà là cái kia Cố Thành căn bản cũng không chịu ta dẫn dụ a."

Long mỗ mỗ thanh âm mang theo hoài nghi: "Còn có nam nhân có thể không nhận ngươi dẫn dụ?"

Lam Khinh Nhi ủy khuất nói: "Kỳ thật cái kia Cố Thành cũng là tâm động, bất quá hắn cũng không dám hành động.

Cái kia Cố Thành sở tu luyện lại là phật môn Đồng Tử công, cần phải gìn giữ thuần dương chi thể, tại công pháp đại thành trước đó tuyệt đối không thể phá nguyên dương.

Cho nên hắn cũng không có hoài nghi ta, còn nắm ta giữ ở bên người làm thị nữ, nhưng cũng không có lựa chọn đụng ta.

Mỗ mỗ minh giám, cái kia Cố Thành nói thế nào cũng là tại tuổi tác như vậy liền có thể làm đến triều đình quan lớn, còn bị hoàng đế xem trọng nhân vật, hắn lại làm sao có thể vì nữ sắc mà từ bỏ tu vi hiện tại đâu?"

Long mỗ mỗ đối Lam Khinh Nhi những lời này cũng là không có hoài nghi, bởi vì hoàn toàn chính xác cũng có khả năng này.

Phật môn công pháp liền là lập dị, cần phải gìn giữ thuần dương chi thể cũng không ít, mà lại căn cứ tư liệu, hắn cũng đích thật là tu luyện qua phật môn công pháp.

Cộng thêm hắn còn quá trẻ liền có thực lực thế này, hắn sở tu công pháp tất nhiên cũng là có đủ loại hạn chế, này cũng cũng như thường.

Cho nên Long mỗ mỗ hừ lạnh một tiếng nói: "Lần này không thành công vậy liền lại nếm thử mấy lần, coi như không được, cũng muốn thường xuyên nắm cái kia Cố Thành tin tức truyền tới."

Lam Khinh Nhi vội vàng nói: "Biết mỗ mỗ."

Đầu người quái trùng lặng yên không tiếng động bay đi, Lam Khinh Nhi trên thân cũng là bay ra ngoài một chút kích động lấy trong suốt cánh màu vàng kim Thải Điệp, tại trong doanh trướng đi một vòng lớn, xác định chung quanh không có Long mỗ mỗ cổ trùng về sau, nàng này mới đứng dậy đi tìm Cố Thành, đem Long mỗ mỗ tìm đến chuyện của nàng nói cho Cố Thành.

Cố Thành híp mắt nói: "Làm không sai, cái kia Long mỗ mỗ nếu là lại đến, ngươi liền cho nàng truyền lại một chút không quan trọng tình báo tin tức."

Lúc này Quảng Ninh phủ bên trong, Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ cũng đã nhận được Long mỗ mỗ nơi đó tin tức truyền đến, hai người đều là gương mặt vẻ kỳ dị.

Này Cố Thành lại còn tu luyện Đồng Tử công?

Lâm Đằng Vân bỗng nhiên thở dài một cái nói: "Khó dây dưa a."

Kim Phượng Kỳ kinh ngạc nói: "Tu luyện Đồng Tử công làm sao lại khó dây dưa rồi?"

Lâm Đằng Vân trầm giọng nói: "Chúng ta người tu hành sở cầu chính là cái gì? Là cái kia hư vô mờ mịt Trường Sinh sao? Kỳ thật nói tục khí một chút, đơn giản liền là tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân.

Cái kia Cố Thành lại là có thể tu luyện Đồng Tử công thứ này, cộng thêm hắn còn như thế tuổi trẻ, đồng thời ngồi ở vị trí cao còn có bực này định lực, ngươi nói dạng này người là dễ dàng tới bối sao?

Càng là cùng dạng này người liên hệ liền càng là muốn cẩn thận."

Kim Phượng Kỳ cau mày nói: "Vậy lần này Quỷ Vương tông sẽ không phải thật xảy ra chuyện a?"

Lâm Đằng Vân lắc lắc đầu nói: "Ngươi quá lo lắng, chỉ bằng hiện tại Cố Thành như thế chút người, sợ là không động đậy Quỷ Vương tông.

Luyện quỷ nhất mạch hiện tại mặc dù là xuống dốc, nhưng cũng không đến mức xuống dốc đến loại trình độ này.

Cái kia Trần lão quỷ vẫn là có mấy phần thủ đoạn, chớ nói chi là Quỷ Vương tông sau lưng vị kia, nó mới là có thể nhường Quỷ Vương tông sừng sững Tây Nam hơn hai trăm năm then chốt.

Lần này ngươi đi theo Cố Thành đi Quỷ Vương tông, ở bề ngoài mặc dù muốn ra công không xuất lực, nhưng cũng đừng quá mức.

Nếu là cái kia Cố Thành lâm vào mối nguy, ngươi muốn trước tiên cứu hắn, dù cho ngày sau Trần lão quỷ cùng chúng ta trở mặt, ngươi cũng không thể để hắn cứ như vậy chết tại Quỷ Vương tông nơi đó."

Kim Phượng Kỳ cau mày nói: "Không ngờ chúng ta còn muốn cứu cái kia Cố Thành?"

Lâm Đằng Vân hừ lạnh nói: "Cố Thành thân là bốn quận Giám Sát sứ, mới vừa tới ta Tây Nam bốn quận chỗ liền bị Quỷ Vương tông người hại chết, đồng thời ta còn không có ra tay, ngươi bên này sống chết mặc bây, đây là đang làm gì? Đây là tại đánh triều đình mặt!

Sự tình một khi làm lớn chuyện, triều đình bên kia nói không chừng sẽ thật làm thật, điều động Tây Cương cùng bắc địa tinh nhuệ bình định Tây Nam, đến lúc đó mọi người đều phải xui xẻo!

Cho nên Cố Thành có thể chết, nhưng hoặc là chết tại chưa đi đến vào Tây Nam chỗ, hoặc là chết tại sự tình về sau, ngược lại tuyệt đối không thể chết ngay tại lúc này!"

Kim Phượng Kỳ nhẹ gật đầu, lập tức đi ra ngoài triệu tập nhân thủ.

Lâm Đằng Vân lại là lắc đầu, nếu là còn có cơ hội, hắn cũng không muốn cùng Kim Phượng Kỳ này loại ngớ ngẩn tiếp tục hợp tác, đối phương bất luận là thực lực vẫn là tâm cơ trình độ đều quá thấp một chút, lại còn muốn chính mình tới dạy hắn làm việc.

Đương nhiên đổi lại hướng đi cân nhắc, chân chính có năng lực Trấn Phủ sứ như thế nào lại tới Tây Nam cái địa phương quỷ quái này, tới như thế nào lại cùng hắn hợp tác?

Một lúc lâu sau, Kim Phượng Kỳ cũng là đúng hẹn nắm dưới trướng hắn người đều mang đến.

Bất quá thấy dưới trướng hắn cái kia hai ba mươi cái vớ va vớ vẩn Huyền Giáp vệ, Cố Thành sắc mặt lập tức lạnh xuống: "Kim đại nhân ngươi đây là tại nói đùa ta  sao?

Cái này là ngươi Quảng Nam quận dưới trướng 'Tinh nhuệ' ?"

Kim Phượng Kỳ bày ra một bộ thần sắc bất đắc dĩ, đại thổ nước đắng: "Cố đại nhân ngươi là Kinh Thành xuất thân, tiếp xúc đều là toàn bộ Tĩnh Dạ ty bên trong tinh nhuệ, ngươi làm sao biết chúng ta này loại biên cương địa phương nhỏ nỗi khổ tâm trong lòng?

Tây Nam chỗ vốn là quỷ vật yêu vật rất nhiều, tả đạo Tà tu tầng tầng lớp lớp, cho nên càng cần đại lượng Huyền Giáp vệ đi trấn áp.

Hiện tại ngươi để cho ta lập tức liền điều người, trong lúc nhất thời ta lại lên thế nào cho ngươi tìm nhiều người như vậy đi?"

Cố Thành nhìn thật sâu đối phương liếc mắt, thản nhiên nói: "Nếu Kim đại nhân có nỗi khổ tâm quên đi, ta sẽ thông cảm Kim đại nhân ngươi."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, cái kia Kim Phượng Kỳ còn đắc ý cười một tiếng, hiển nhiên là cho rằng Cố Thành đây là lấy chính mình không có cách nào.

Quỷ Vương tông tông môn trụ sở tại Quảng Nam quận rìa, tới gần Tây Nam đại sơn một nơi.

Nơi này chính là một tòa cổ chiến trường, năm trăm năm trước Đại Càn dẹp tan Tây Nam chỗ liền ở chỗ này trải qua một trận đại chiến, hai bên thương vong hơn mười vạn người, thây chất thành núi, âm khí hội tụ trăm năm không tiêu tan, lúc này mới bị Quỷ Vương tông xem như trụ sở.

Nơi này chung quanh liền một tòa châu phủ thôn xóm đều không có, thậm chí bị Nam Chiếu quận người xem như là cấm địa, chỉ có Quỷ Vương tông ở chỗ này kiến tạo một tòa thành trì, tên là Âm Quỷ thành.

Cố Thành đám người vừa vừa bước vào Âm Quỷ thành ba mươi dặm phạm vi bên trong, chung quanh liền đã không nhìn thấy một chút xíu sinh cơ màu xanh biếc, khắp nơi đều là khô héo biến thành màu đen đại địa, màu xám cành khô, thậm chí liền trong không khí đều tràn ngập nồng đậm sương mù, mà sương mù ở trong thì là tản mát ra nhàn nhạt thi xú mùi vị.

Chờ đến Cố Thành đám người cuối cùng đi vào cái kia Âm Quỷ dưới thành lúc, một tòa bạch cốt đại thành ra hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Này là Quỷ Vương tông người móc ra ngày xưa bên trong chiến trường cổ hài cốt chỗ tạo ra thành trì, ảm đạm một mảnh, ngưng tụ tĩnh mịch âm khí cùng quỷ khí.

Đúng lúc này, Âm Quỷ trên thành âm khí mãnh liệt, trên trăm cái thân mặc hắc bào thân ảnh đột ngột xuất hiện tại âm hỏa thành trên tường thành.

Dẫn đầu một lão giả dùng như cú đêm khàn giọng khó nghe thanh âm nói: "Tĩnh Dạ ty Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ Cố đại nhân tiến đến, lão phu không có từ xa tiếp đón, mong rằng trách móc.

Bất quá ta này Âm Quỷ thành luôn luôn đều là người chết muốn so người sống nhiều, Cố đại nhân tới nơi đây lại là ý gì?"

Lão giả kia ngữ khí âm trầm, còn kém không nói Cố Thành đám người là đến tìm cái chết.

Trước mắt lão giả này liền là Quỷ Vương tông Tông chủ 'Nam Sơn lão quỷ' Trần Phong.

Cái này người vốn là tán tu xuất thân, thời gian trước cũng chỉ là một cái bất nhập lưu nhân vật, thậm chí tại hạ cửu lưu tả đạo tán tu bên trong đều là loại kia bất nhập lưu tồn tại.

Kết quả sau này hắn không biết đạt được cái gì cơ duyên, ngộ nhập Tây Nam núi sâu một tòa quỷ vực bên trong còn sống ra tới, đồng thời mang ra một tôn hết sức lợi hại quỷ vật, còn giết Quỷ Vương tông lúc trước người thừa kế.

Nhưng lão quỷ này lợi hại liền lợi hại tại kỳ tâm nghĩ lên.

Vì đào thoát Quỷ Vương tông truy sát, hắn vậy mà chủ động tới Quỷ Vương tông tự thú, đồng thời phát hạ tâm ma thệ nói, gia nhập Quỷ Vương trong tông, nguyện ý thay thay cái kia bị giết Quỷ Vương tông đệ tử vì Quỷ Vương tông đi theo làm tùy tùng quên mình phục vụ.

Không nghĩ tới một chiêu này tìm đường sống trong chỗ chết thật đúng là có tác dụng.

Quỷ Vương tông này loại tả đạo tông môn lãnh huyết vô tình, nơi nào sẽ có cái gì tình nghĩa đồng môn? Trần Phong nếu giết trước đó tên kia, liền chứng minh hắn so tên kia càng mạnh.

Dùng một cái phế vật đổi một cái mạnh hơn đệ tử đây không phải hết sức có lời sao?

Cho nên này Trần Phong cũng là thuận lý thành chương gia nhập Quỷ Vương tông, đến bây giờ thành Tông chủ..