Chương 468: Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do

Chương 468: Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do

Quỷ Vương tông trước bầu không khí âm trầm, giương cung bạt kiếm, Cố Thành nhìn chăm chú Quỷ Vương tông những người kia, chợt cười to một tiếng, xuất ra cái kia Tiêu Bành cây khô kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Tới nơi này là ý gì? Đương nhiên là tới tiêu diệt các ngươi này chút Tà tu loạn tặc!

Sơn Quỷ Tiêu Bành là các ngươi luyện quỷ nhất mạch người a? Này người dám tới ám sát ta vị này bốn quận Giám Sát sứ, đại nghịch bất đạo, tội lỗi một!

Các ngươi Quỷ Vương tông giết người luyện hồn, họa loạn Tây Nam, tội lỗi hai!

Mắt không triều đình pháp luật kỷ cương, tự tư xây thành trì, coi là phản đảng xử lý, tội lỗi ba!

Luyện quỷ bí thuật làm đất trời oán giận, làm trái nhân luân, tội lỗi bốn!

Bây giờ số tội cũng phạt, bản quan lĩnh triều đình chỉ dụ tiêu diệt Quỷ Vương tông, cả nhà tru tuyệt, chó gà không tha!"

Cố Thành lời vừa nói ra khẩu, không riêng gì Quỷ Vương tông người ngây ngẩn cả người, liền Kim Phượng Kỳ đều ngẩn ở đây nơi đó.

Trước khi đến Cố Thành cũng không có nói hắn chuẩn bị làm như thế tuyệt!

Đến mức Quỷ Vương tông vị tông chủ kia Trần Phong càng làm bị Cố Thành lời khí toàn thân phát run, đơn giản quá khi dễ người!

Cố Thành này còn giống như là người của triều đình sẽ nói ra sao? Liền bọn hắn này chút tả đạo Tà tu giết người đều sẽ không tìm nhiều người như vậy đường hoàng lấy cớ.

Cố Thành nói tới đầu thứ nhất còn miễn cưỡng có thể tính là chuyện như vậy, Sơn Quỷ Tiêu Bành mặc dù không phải bọn hắn Quỷ Vương tông người, nhưng cũng hoàn toàn chính xác xem như bọn hắn phái tới.

Đầu thứ hai cũng là xem là khá, Quỷ Vương tông dù sao cũng là hạ cửu lưu tả đạo Tà tu tạo thành tông môn, giết người luyện hồn loại chuyện này bọn hắn cũng là đã làm.

Nhưng điều thứ ba này lại là cái gì Quỷ? Nơi này trước đó quỷ vật khắp nơi trên đất, đều bị mặt khác Tây Nam chỗ người coi là làm cấm địa, các ngươi không muốn địa phương ta lấy tới xây thành trì chính là phạm vào tội lỗi lớn rồi?

Đến mức cái kia một đầu cuối cùng càng tốt hơn  trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ luyện quỷ nhất mạch đều hủy bỏ, không ngờ ta luyện quỷ nhất mạch sống sót liền là sai lầm, đều chết hết mới phù hợp Thiên Địa Nhân luân?

Trần Phong quanh thân tức giận dâng lên, sau lưng dòng lớn âm khí quỷ khí đang cuộn trào lấy, cái kia cỗ gợn sóng đơn giản thẳng bức tứ phẩm tồn tại!

"Cố Thành! Ngươi khinh người quá đáng! Ngươi muốn diệt ta Quỷ Vương tông truyền thừa cũng không nhìn một chút chính ngươi có bao nhiêu cân lượng, hôm nay ngươi có thể tới ta Âm Quỷ thành, nhưng nghĩ muốn đi ra ngoài có thể không dễ dàng như vậy!"

Kim Phượng Kỳ ở một bên trợn mắt hốc mồm nói: "Cố đại nhân, ngươi liền định cứ như vậy động thủ?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Bằng không thì đâu? Ta là giết người tới, cũng không phải đến xem trò vui."

Kim Phượng Kỳ còn ở bên cạnh khuyên nhủ: "Cố đại nhân bình tĩnh a! Tây Nam tả đạo thế lực mặc dù có thật nhiều nhà, lẫn nhau ở giữa cũng là có nhiều tranh chấp, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần người ngoài dám đối bọn hắn động thủ, thế lực khác cũng tất nhiên sẽ có phản ứng, đây chính là một cái tác động đến nhiều cái a!"

"Chê cười! Tây Nam chỗ là triều đình Tây Nam, lúc nào đến phiên triều đình tới sợ bọn họ này chút tả đạo thế lực rồi? Kim đại nhân, đừng quên trên người ngươi quan chức là ai cho ngươi, đừng quên ngươi mặc vào này một thân Huyền Giáp là vì cái gì!"

Cố Thành gương mặt quang minh lẫm liệt, thậm chí nắm Kim Sinh kỳ nói đều có chút tự ti mặc cảm.

Tiếng nói vừa ra về sau, Cố Thành trực tiếp trầm giọng nói: "Cùng sau lưng ta, bày trận cắn giết Quỷ Vương tông đám này Tà tu!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, hắn thẳng đến Âm Quỷ thành mà đi, lại là muốn dùng chính mình lực lượng một người tới lật tung toàn bộ âm hỏa thành, Khấu An đều đám người tồn tại cũng chỉ là giúp hắn trợ thủ mà thôi.

Kim Phượng Kỳ ở phía sau không được lắc đầu: "Phong Tử! Này Cố Thành đơn giản liền là Phong Tử!"

Hắn bên này cũng là lo lắng hết sức, mình tại nơi này luôn không khả năng ngồi xem Cố Thành chịu chết.

Nhưng hết lần này tới lần khác này Cố Thành lại là như thế chi tuyệt, đã đem Trần Phong cho chọc giận, mặc dù bọn hắn trước đó cũng có qua hợp tác, nhưng ngay tại lúc này liền sợ này Trần Phong chưa chắc sẽ cho hắn mặt mũi.

"Muốn chết!"

Trần Phong áo bào đen cổ động phía dưới, màu đen quỷ vụ bay lên, hóa thành một tôn màu đỏ thắm yêu ma phù hiện sau lưng hắn.

Yêu ma kia có tới hơn mười trượng lớn nhỏ, hạ thân là sương mù, trên thân cường tráng vô cùng, đầu có hai sừng, lại có bát mục đang toả ra lấy hồng mang.

Nếu là nhìn kỹ lại, cái kia tám đôi mắt ở trong vậy mà đều phong cấm một đầu mạnh mẽ quỷ vật.

Luyện quỷ nhất mạch tinh túy liền ở chỗ này 'Luyện' chữ.

Một chút sơ cấp tả đạo người tu hành nếu là lựa chọn luyện quỷ nhất mạch, cái kia trên cơ bản đều chọn cùng quỷ vật ký kết một chút khế ước, dùng hiến tế hoặc là mặt khác chờ tà dị thủ đoạn đổi được quỷ vật trợ giúp, trên thực tế đây đều là hạng bét nhất thủ đoạn.

Quỷ Vương tông mặc dù xuống dốc, thành lập thời gian cũng không dài, nhưng trên thực tế Quỷ Vương tông cũng là được chân chính luyện quỷ bí thuật truyền thừa.

Cái gọi là luyện quỷ bí thuật chính là muốn đem một đám Tiên Thiên chi Quỷ dùng đủ loại phương pháp tổng hợp luyện chế, cho đến biến thành càng thêm hung lệ quỷ vật.

Chỉ bất quá loại phương thức này tràn đầy sự không chắc chắn, bởi vì cho dù là hai cái đồng loại quỷ vật hắn thuộc tính cũng đều là không giống nhau, ngươi dựa theo phương pháp giống nhau có khả năng luyện chế ra một tôn mạnh mẽ đồng thời nghe lời quỷ vật  chờ đến ngươi hai lần luyện chế thời điểm, vậy coi như nói không chừng biết luyện chế ra đồ vật gì tới.

Này loại sự không chắc chắn mới là tạo ra hiện tại luyện quỷ nhất mạch xuống dốc nguyên nhân.

Nhưng chỉ cần là sống sót đồng thời tu hành đến bây giờ luyện quỷ nhất mạch tả đạo tu sĩ, cái kia trên cơ bản đều là có có chút tài năng.

Lúc này cái kia bát mục quỷ vật gầm thét hướng về Cố Thành vọt tới, bát mục ở trong hồng mang lấp lánh, hóa thành tám đạo cột máu trực tiếp hướng về Cố Thành xỏ xuyên qua tới, đồng thời sau một khắc, chung quanh nồng đậm khói đen lập tức liền đem Cố Thành bao vây bao phủ.

Cố Thành tay nắm ấn quyết, quanh thân lưu ly bảy màu Phật Quang bao phủ, di đà hư ảnh sau lưng Cố Thành lấp lánh mà ra, hơn mười trượng phật ảnh căng ra nồng đậm quỷ vụ, chiếu chiếu ra vô thượng quang minh tới.

Phía sau Kim Phượng Kỳ tại làm bộ ép về phía âm hỏa thành, trên thực tế liền cùng quan chiến không có gì khác biệt.

Thấy Cố Thành chỗ triển lộ ra lực lượng nội tình, trong mắt của hắn lập tức lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ, cho tới bây giờ hắn mới biết được, vì cái gì Tiêu Bành sẽ bại.

Này Cố Thành tu vi vậy mà đến Luyện Khí ngũ phẩm hậu kỳ, mà lại lực lượng thuộc tính lại còn là song tu!

Loại lực lượng này nội tình cộng thêm đối phương tu luyện có thể là phật môn công pháp, Tiêu Bành sẽ bại cũng là không kỳ quái.

Kim Phượng Kỳ tại ngạc nhiên đồng thời trong lòng kỳ thật cũng là tràn đầy ước ao ghen tị.

Nghĩ hắn Kim Phượng Kỳ tại Tĩnh Dạ ty ngây người nửa đời người, tận tuỵ theo một cái Huyền Giáp vệ biến thành Giám Sát sứ đã người đã trung niên.

Cuối cùng hắn càng là lấy ra chính mình nửa đời người tích súc đi hối lộ đời trước Chỉ Huy sứ lúc này mới đổi lấy này Quảng Nam quận Trấn Phủ sứ vị trí.

Này Cố Thành mới hơn hai mươi tuổi liền có bực này tu vi, bực này địa vị, còn bị bệ hạ coi trọng, dựa vào cái gì?

Chưa kịp Kim Phượng Kỳ suy nghĩ nhiều, sau một khắc hắn liền đã biết Cố Thành dựa vào cái gì.

Theo Cố Thành sau lưng cái kia di đà pháp tướng một chưởng hạ xuống, Lưu Ly Phật Quang ở trong đó sáng chói trán phóng, nhân quả nghịch chuyển, về bản đi tìm nguồn gốc!

Cái kia Bát Mục quỷ thần tại Cố Thành đại từ đại bi dưới lòng bàn tay, tám đạo cột máu trong khoảnh khắc liền đã vỡ vụn, theo cái kia trong lòng bàn tay Lưu Ly Phật Quang triệt để hừng hực, mạnh mẽ nhân quả lực lượng bắt đầu nghịch chuyển bản nguyên, cái kia Bát Mục quỷ thần vậy mà bắt đầu sụp đổ tan rã!

Trong khoảnh khắc, cái kia Bát Mục quỷ thần quanh thân truyền đến từng đợt thê lương quỷ khóc thần hào đến, huyết sắc quang mang lưu chuyển, tám cái Lệ Quỷ tránh thoát quỷ thần trói buộc, đồng thời chúng nó tự thân âm khí cũng là bắt đầu tốc độ cao tan rã, cuối cùng vậy mà hóa thành tinh khiết nhất hồn lực tiêu tán đến giữa đất trời.

Trần Phong sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, bi thống phẫn nộ quát: "Ta tám tranh Quỷ!"

Cái kia Bát Mục quỷ thần chính là hắn luyện quỷ vật bên trong phí sức nhất một cái, chính là dùng Bát Cực lực lượng làm hạch tâm tuyển chọn tỉ mỉ ra tới quỷ vật, lại trải qua hắn thận trọng dung luyện này mới trở thành tám tranh Quỷ, trong lúc đó thí nghiệm cùng tiêu hao đơn giản vô số kể, không nghĩ tới tại Cố Thành trong tay vậy mà liền như thế sụp đổ tan rã!

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, đối phó này Quỷ Vương tông so hắn tưởng tượng còn muốn đơn giản.

Cái kia Sơn Quỷ Tiêu Bành ngưng luyện nhiều như vậy quỷ vật, tốt xấu cũng dùng âm khí tẩy luyện tự thân, nhường tự thân cũng có một bộ phận quỷ vật lực lượng.

Kết quả này Quỷ Vương tông ngược lại tốt, bọn hắn có vẻ như nắm tất cả tinh lực đều đặt ở như thế nào luyện quỷ bên trên, tự thân có thể nói là yếu ớt đến cực hạn.

Cố Thành trong tay Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, sáng chói chói mắt long khí kiếm mang chém ngang mà xuống, hào quang xông thẳng tới chân trời, đem trải rộng âm u quỷ khí Âm Quỷ thành đều cho trảm ra một đạo lỗ hổng, khiến cho mặt trời nương theo lấy kiếm mang chiếu rọi mà xuống.

Trần Phong áo bào đen bên trong quỷ vụ mãnh liệt kịch liệt, hai cái mấy trượng lớn nhỏ to lớn quỷ trảo nhô ra, trực tiếp giữ lấy Cố Thành một kiếm này.

"Bố Vạn Quỷ đại trận! Tất cả đều ra tay!"

Theo Trần Phong một tiếng quát chói tai, mấy trăm tên Quỷ Vương tông đệ tử cùng nhau thả ra chính mình quanh thân quỷ vật đến, trong lúc nhất thời bách quỷ dạ hành, vạn quỷ kêu rên!

Quỷ Vương tông đệ tử cũng không nhiều, chỉ có như thế mấy trăm người, cho nên Trần Phong mới nói Âm Quỷ thành là Quỷ so với người đều muốn nhiều.

Trên thực tế đối với Quỷ Vương tông tới nói, bọn hắn luyện chế ra quỷ vật mới là trọng yếu nhất, người đã chết không quan trọng, chỉ cần quỷ vật còn tại liền tốt.

Trong nháy mắt đó chỗ bạo phát đi ra âm khí gợn sóng cực kỳ cường đại, thậm chí đều đã đến ảnh hưởng thiên tượng mức độ.

Mấy chục dặm bên trong mây đen quỷ khí giăng đầy, như Diệt Thế.

Trần Phong đây cũng là thực sự tức giận sát cơ, Quỷ Vương trong tông này chút quỷ vật đều là toàn bộ Quỷ Vương tông hơn hai trăm năm lúc này mới để dành tới, bây giờ lại là trong nháy mắt toàn bộ thả ra.

Cố Thành hít sâu một hơi, nhìn về phía này chút quỷ vật lại là hai mắt tỏa ánh sáng.

Này chút dữ tợn đáng sợ quỷ vật theo Cố Thành đơn giản liền là một đống tiểu khả ái nha, tản ra lực lượng tư vị tiểu khả ái.

Trước đó Cố Thành thực lực không đủ, cho dù là có Hắc Ngọc không gian tại, hắn lại đi nơi nào tìm nhiều như vậy âm tà quỷ vật đi? Nam Man Thập Vạn đại sơn bên trong yêu huyệt hố ma cũng là một đống, nhưng vấn đề là hắn tiến vào được lại dễ dàng ra không được.

Mà bây giờ cho tới bây giờ Cố Thành loại vị trí này, loại lực lượng này, hắn mới chính thức có trấn áp lên vạn yêu Quỷ Tà Ma lực lượng.

Cố Thành tinh thần lực tăng lên tới cực hạn, Tu La chi hồn gào thét mà ra, hơn mười trượng thân thể khổng lồ ngửa mặt lên trời nộ khiếu, ba đầu cùng nhau bắn ra dòng lớn màu xanh Phẫn Nộ Chi Hỏa tới!

Như lửa cháy đổ thêm dầu, vô số quỷ vật âm khí đều bị nhen lửa, biển lửa thậm chí trực tiếp bao phủ toàn bộ âm hỏa thành, Bạch Cốt hí lên nổ tung.

Lần này Cố Thành vận dụng Tu La chi hồn nhưng cũng không có bắn ra một ngụm Phẫn Nộ Chi Hỏa sau liền biến mất, mà là trực tiếp bốn tay đánh xuống, nện ở cái kia đã bị ngọn lửa thiêu đốt tràn đầy vết rách Bạch Cốt thành trì lên.

Này lớn như vậy Bạch Cốt thành trì tại Tu La trọng kích hạ vậy mà ầm ầm nổ tung, triệt để đập tan!.