Chương 469: Đồng Tử công uy lực

Chương 469: Đồng Tử công uy lực

Tu La chi hồn mạnh mẽ theo Cố Thành đủ để so sánh Xuất Mã Tiên nhất mạch yêu tiên chi hồn, hơn nữa còn là Hoàng Tiên thái gia loại cấp bậc kia yêu tiên chi hồn.

Mà lại bởi vì Tu La chính là thời kỳ Thượng Cổ truyền thuyết tồn tại, lực lượng thuộc tính thì càng là khó mà suy nghĩ.

Lúc trước vừa mới đạt được Tu La chi hồn thời điểm Cố Thành mỗi dùng một lần liền sẽ dẫn đến tinh thần lực của mình bị trực tiếp hao hết, mà bây giờ theo Cố Thành nắm mình tại Luyện Khí bên trên tu vi tăng lên tới ngũ cảnh trung kỳ, Tu La chi hồn đảo cũng có thể tại bắn ra Phẫn Nộ Chi Hỏa đồng thời kéo dài công kích một đoạn thời gian.

Nương theo lấy cái kia Tu La bốn tay cường công, toàn bộ Âm Quỷ thành đã triệt để sụp đổ thành một đống phế tích.

Này tòa âm hỏa thành đại biểu là luyện quỷ nhất mạch cuối cùng mặt mũi, cũng là luyện quỷ nhất mạch không có bị xếp vào hạ cửu lưu bên trong mạt lưu lực lượng.

Kết quả hôm nay tại Cố Thành điên cuồng tấn công phía dưới, tất cả những thứ này đều sẽ không tồn tại nữa.

Nương theo lấy Phẫn Nộ Chi Hỏa dập tắt, toàn bộ Quỷ Vương tông tiếp cận chín thành quỷ vật đã tất cả đều bị đốt cháy hầu như không còn, tinh thuần lực lượng tràn vào Cố Thành trong cơ thể, lại đem hắn tại Luyện Khí bên trên tu vi trực tiếp thôi động đến ngũ cảnh hậu kỳ!

Phải biết đây là Cố Thành lần thứ nhất đem chính mình Luyện Khí cùng võ đạo tu vi kéo ra khoảng cách to lớn như thế, chẳng qua là đáng tiếc Cố Thành không phải dùng Luyện Khí làm chủ, hắn tại Luyện Khí bên trên cũng không có cái gì quá tốt thủ đoạn thần thông.

Bất quá coi như là như thế, Cố Thành trong cơ thể nguyên khí tích lũy cũng là vô cùng thâm hậu, này đủ để làm Cố Thành mang đến tuyệt cường lực lượng nội tình.

Mà lúc này ở phía sau, Kim Phượng Kỳ mở to hai mắt nhìn, đơn giản đều nhanh muốn đem tròng mắt của mình cho trừng phát nổ.

Trước đó hắn đối Cố Thành có lẽ còn có một số ước ao ghen tị, nhưng bây giờ cũng chỉ có kinh hãi.

Một người phá một thành, còn là Quỷ Vương tông hang ổ Âm Quỷ thành, đây là khái niệm gì?

Phải biết luyện quỷ nhất mạch mặc dù đã xuống dốc, nhưng Quỷ Vương tông vẫn là có như vậy một chút nội tình ở, dù sao cũng là một cái thành lập hơn hai trăm năm tông môn, bởi vì luyện quỷ nhất mạch thanh danh, Quỷ Vương tông cũng có tư cách đứng hàng ba mươi hai tông một trong.

Thậm chí cái kia Trần lão quỷ thực lực cũng tại tứ phẩm tả hữu bồi hồi, chỉ cần không gặp được Đại Uy Đức Kim Cương Tự hoặc là đang một phái này loại cực kỳ khắc chế hắn người tu hành, cái kia chiến lực của hắn đủ để có thể so với tứ phẩm.

Kết quả tại đây Cố Thành trong tay, hắn lại bị áp chế liền sức hoàn thủ đều không có, làm khó cái này là Đồng Tử công uy lực sao?

Nghĩ tới đây, cái kia Kim Phượng Kỳ lại còn theo bản năng cúi đầu nhìn thoáng qua, thiếu niên không biết tinh trân quý a, hắn năm đó cầm bổng lộc liền chạy đi thanh lâu, một thân tu vi đều bại hoại tại những cái kia thanh lâu nữ tử trong tay a.

Mà lúc này cái kia Trần Phong hai mắt đã xích hồng, thậm chí còn mang theo mộng hoà không dám tin vẻ mặt.

Đối phương cứ như vậy không hề có điềm báo trước đánh tới cửa, cứ như vậy không hề có điềm báo trước liền che giết hắn Âm Quỷ thành? Ngắn ngủi khoảnh khắc, tất cả những thứ này đơn giản liền cùng giống như nằm mơ.

"Cố Thành! Chết đi!"

Trần Phong quanh thân quỷ vật bên trong Bạch Cốt dũng động, thậm chí tính cả cái kia Âm Quỷ thành phế tích bên trong đều có vô số khắc rõ trận văn Bạch Cốt bay ra, bám vào tại quanh người hắn.

Theo hắn một tay phất lên, một bộ phận Quỷ Vương tông đệ tử đều rú thảm lấy toàn thân bạo liệt, nổ tung thành một đống sương máu tràn vào Trần Phong trong cơ thể.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Tả đạo Tà tu liền là tả đạo Tà tu, các ngươi ngươi còn thật sự là không có chút nào giảng sư môn tình nghĩa a, dạng này tông môn tồn tại ở thế gian còn có ý nghĩa gì đâu?"

Này luyện quỷ nhất mạch có thể xuống dốc đến loại tình trạng này là thật như thường, này trong tông môn đơn giản liền không có một người bình thường nha.

Tông môn chú trọng chính là cái gì? Là truyền thừa, là giúp đỡ lẫn nhau vịn.

Kết quả này Trần lão quỷ giết trước đó luyện quỷ nhất mạch người thừa kế, lại còn có thể thay thế thân phận của hắn trở thành Quỷ Vương tông người thừa kế, này đặt ở những tông môn khác đơn giản liền là chuyện tiếu lâm nha.

Mà chờ hắn trở thành Quỷ Vương tông Tông chủ về sau, hắn cũng không có đem những này Quỷ Vương tông đệ tử xem như qua người thừa kế, đây quả thực là một đống công cụ người, trong cơ thể của bọn họ đều bị Trần lão quỷ rơi xuống cấm chế, sinh tử đều chưởng khống tại hắn trong tay một người.

Dạng này tông môn có cái gì tình ý có thể nói? Lại có cái gì lực ngưng tụ có thể nói?

Có thể kiên trì hơn hai trăm năm bất diệt đều xem như cái kỳ tích.

Có chút Quỷ Vương tông đệ tử quỷ khóc sói gào thoát đi, Cố Thành hướng về phía sau lưng Khấu An cũng chờ có người nói: "Đi cướp giết bọn hắn, đừng để một người thoát đi!

Lần này ta đều nói rồi muốn hủy diệt Quỷ Vương tông, nếu là chạy trốn một người, chẳng phải là ta nói không giữ lời?"

"Mong muốn diệt ta Quỷ Vương tông? Cố Thành! Ngươi trước đến cho ta Quỷ Vương tông chôn cùng đi!

Chỉ cần ta không chết, cái kia Quỷ Vương tông liền vẫn như cũ còn tại!"

Lúc này cái kia vô số Bạch Cốt cùng những Quỷ đó Vương Tông đệ tử tinh thuần huyết khí chỗ dung hợp, đã hóa thành một tôn hơn mười trượng lớn nhỏ Bạch Cốt yêu ma!

Cái kia Bạch Cốt yêu ma có ba cái đầu, đầu có hai sừng, sau lưng còn có một tôn Bạch Cốt cánh chim, quanh thân thiêu đốt lên nồng đậm âm hỏa, thoạt nhìn doạ người vô cùng.

Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cái kia công pháp đích thật là khủng bố, đối với ta luyện quỷ nhất mạch người tu hành tới nói đơn giản liền là khắc tinh.

Thế nhưng người nào nói cho ngươi ta luyện quỷ nhất mạch cũng chỉ có thể luyện ra hư vô quỷ vật tới?

Ta tổng hợp đuổi thi nhất mạch bí pháp, nghiên cứu ra tới thi cốt bí thuật còn không có chân chính thi triển qua, Cố Thành, có thể chết ở ta này thi cốt bí thuật dưới, ngươi cũng xem như đáng giá!"

Luyện quỷ nhất mạch mặc dù xuống dốc, bất quá đến Trần lão quỷ cấp bậc này vẫn có một ít lá bài tẩy.

Hư vô quỷ vật dễ dàng bị phật tông Đạo gia khắc chế, Trần Phong này thi cốt bí thuật kết hợp đuổi thi nhất mạch bí pháp sáng tạo ra này Bạch Cốt Ma Thần đến, xem xét liền là thân thể lực lượng cực kỳ kinh người tồn tại, nhưng hết lần này tới lần khác nó nội hạch vẫn là quỷ vật, cũng xem như có sáng tạo.

Cố Thành lại chẳng qua là lắc lắc đầu nói: "Ếch ngồi đáy giếng không rõ tu hành chân ý, vẫn còn tại dương dương đắc ý, đơn giản không biết mùi vị!"

Người nào lấy Cố Thành tiếng nói vừa ra, quanh người hắn nguyên khí phồng lên, trong hư không truyền đến từng đợt sóng cả mãnh liệt nổ vang, cái kia cỗ nguyên khí độ dày đặc, nội tình lực lượng chi thâm hậu, Trần Phong coi như là tại đang một phái những đạo sĩ kia trên thân đều chưa từng thấy qua.

Theo Cố Thành một tay phất lên, này chút nồng đậm nguyên khí trực tiếp bị hắn quán chú đến Âm Quỷ thành bên cạnh một tòa thi hà ở trong.

Này thi hà vốn là Âm Quỷ thành chung quanh một đầu sông hộ thành, trong đó rót đầy bất tỉnh màu vàng thi nước, nương theo lấy âm khí nồng nặc còn có kịch độc.

Lúc này bị Cố Thành cái kia mạnh mẽ nguyên khí quán chú đến trong đó, cái kia toàn bộ sông hộ thành thi nước đều bị Cố Thành dùng mạnh mẽ nguyên khí chỗ câu lên, hóa thành trăm trượng rồng nước gào thét!

Đó cũng không phải bí pháp gì, mà là Cố Thành đơn thuần dùng mạnh mẽ nguyên khí hoá hình chỗ diễn hóa phương pháp công kích, không cần quá nhiều kỹ xảo, điều kiện tiên quyết là lực lượng của ngươi muốn đầy đủ.

Đồng thời Cố Thành nắm giữ Long Ngâm một kiếm, đã từng thấy qua Thanh Long chân ý, cho nên hắn lúc này cưỡng ép câu thi nước chỗ biến hóa ra rồng nước có thể là có một tia Chân Long chi ý ở trong đó.

Trăm trượng rồng nước đem cái kia Bạch Cốt yêu ma quấn quanh trong đó, thân hình cắn giết mà xuống, bàng bạc nguyên khí bỗng nhiên bùng nổ, chỉ nghe một tiếng oanh ngâm tiếng vang truyền đến, cái kia Bạch Cốt Ma Thần trong nháy mắt liền bị đập tan!

Cố Thành thở phào một cái, một chiêu này xuống tới, trong cơ thể hắn nguyên khí cũng là bị tiêu hao sạch sẽ.

Thế nhưng này loại dùng lực áp người cảm giác vẫn là. . . Hết sức thoải mái.

Mắt thấy Cố Thành hướng về chính mình từng bước một đi tới, Trần Phong trong mắt rốt cục lộ ra một vệt vẻ sợ hãi.

Hắn mấy chục năm qua hoành hành Tây Nam chỗ, dù cho là gặp được một chút cường giả không địch lại nhưng cũng sẽ không như thế bị động.

Phảng phất hắn những thủ đoạn nào tại người trước mắt này trong tay đơn giản không chịu nổi một kích.

Trần Phong đột nhiên khẽ cắn răng, bỗng nhiên móc ra một viên Bạch Cốt mặt dây chuyền tới.

Cái kia Bạch Cốt mặt dây chuyền dị thường tinh mỹ, phía trên có mảnh khảnh phù điêu, phía trên kia lại là một tên tư thái xinh đẹp cung trang phu nhân, nhưng đầu phía dưới lại là bạch cốt âm u.

Trần Phong quát lên: "Cố Thành! Ngươi cũng đã biết Quỷ Vương tông sau lưng chân chính chỗ dựa là ai? Là Tây Nam trong núi sâu Bạch Cốt phu nhân!

Lúc trước ta Quỷ Vương tông tiên tổ chính là đạt được Bạch Cốt phu nhân thưởng thức, lúc này mới có thể kiến tạo lên này Âm Quỷ thành.

Trước mắt Bạch Cốt phu nhân đệ tử Bạch Cốt công tử liền tại ta Âm Quỷ nội thành tiếp nhận cung phụng.

Ngươi nếu là thả ta rời đi, lần này coi như ta nhận thua, từ nay về sau ta luyện quỷ nhất mạch tại Tây Nam chỗ cũng không dám lại cùng Cố đại nhân ngươi đối nghịch, phàm là ngươi Cố đại nhân vị trí, ta luyện quỷ nhất mạch nhượng bộ lui binh!

Ngươi nếu là nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, ta đây liền thả ra Bạch Cốt công tử, bốc lên bị trách nhiệm chuẩn bị nguy hiểm, mọi người đồng quy vu tận!"

Cố Thành cười nhạo một tiếng: "Cầm một chút yêu ma quỷ quái tới uy hiếp ta? Không biết mùi vị!"

Theo Cố Thành bước ra một bước, Vạn Trượng Quy Khư mạnh mẽ phong mang cuốn theo lấy hắn trong nháy mắt liền đi tới Trần Phong trước mặt, một cái tay bóp lấy cổ của đối phương liền đem hắn xách lên.

Giống như là Trần Phong này loại luyện quỷ nhất mạch tu sĩ bọn hắn lực lượng bản thân là cực kỳ yếu ớt, không có tự thân luyện chế quỷ vật bọn hắn khả năng liền bát phẩm thất phẩm người tu hành cũng không bằng.

Cố Thành kề sát ở đối phương bên tai, nhẹ giọng truyền âm nói: "Ngươi còn nhớ đến nửa mặt sơn trang Tử Xa U? Hôm nay ta giúp hắn tới đòi cái công đạo, ngươi chính là lợi tức."

Trần Phong trong mắt lập tức lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ, bất quá chưa kịp hắn có phản ứng, Cố Thành liền đã đem cổ của hắn cho trực tiếp bóp nát!

Sau một khắc, Cố Thành mong muốn dùng nguyên khí đem cái kia Bạch Cốt mặt dây chuyền phong cấm, nhưng ai biết cái kia Bạch Cốt mặt dây chuyền tại Trần Phong chết trong nháy mắt liền đã triệt để vỡ vụn, một đạo khí tức tràn lan đến Âm Quỷ dưới thành, giống như dẫn động đồ vật gì.

Cố Thành nhíu một cái lông mày, cái tên này đã vậy còn quá tàn nhẫn, thế mà nắm thần hồn của mình cùng này Bạch Cốt mặt dây chuyền tương liên, hắn chết về sau, mặt dây chuyền tự nhiên vỡ vụn giải phong, chẳng lẽ này thật đúng là cái kia Trần Phong át chủ bài?

Đúng lúc này, Âm Quỷ thành phế tích chấn động lên, đại địa đất đá vỡ vụn, một tôn quan tài đồng theo dưới mặt đất bay lên.

Cái kia quan tài đồng chung quanh vậy mà tất cả đều là bạch cốt khô lâu, bất quá này chút bạch cốt khô lâu lại là mặc cách ăn mặc như thị nữ, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác không được tự nhiên.

Minh Hỏa tại những cái kia khô lâu thị nữ trong hốc mắt bay lên, quan tài đồng bị đẩy ra, một tôn ăn mặc lộng lẫy màu vàng kim trường bào, cầm lấy hắc ngọc gậy chống, toàn thân đều tản ra bạch ngọc sáng bóng khô lâu từ trong đó đi tới.

Cái kia khô lâu trong hốc mắt hai đóa màu xanh minh lửa cháy lên, vẫn nhìn chung quanh, chậm rãi mở miệng nói: "Trần lão quỷ phế vật này lại bị người ta nắm toàn bộ âm hỏa thành đều cho tiêu diệt? Đơn giản phế vật!

Ngươi chính là diệt đi Quỷ Vương tông người? Mặc dù đám này phế vật thực lực không được tốt lắm, nhưng trong khoảng thời gian này nhưng cũng phục vụ bản công tử hết sức dễ chịu.

Ngươi diệt bọn hắn, vậy liền thay thế bọn hắn tới làm bản công tử nô bộc đi!".