Chương 470: Bạch Cốt công tử

Chương 470: Bạch Cốt công tử

Này Bạch Cốt công tử mới vừa xuất hiện liền là một bộ bức cách tràn đầy bộ dáng, nhìn như ngốc nghếch, nhưng Cố Thành ánh mắt lại là có chút hơi biến hóa.

Trước đó hắn coi là này Bạch Cốt phu nhân cùng Bạch Cốt công tử đều là Quỷ Vương Tông sở cung phụng quỷ vật, hiện tại xem xét lại là bằng không thì.

Bọn hắn có thể nói là quỷ vật, nhưng lại cũng có thể nói không phải, chuẩn xác điểm tới nói, bọn hắn là quỷ tu.

Là tẩy luyện thần hồn bên trong quỷ vật oán khí quỷ tu, ngoại trừ không có nhân thân, trên cơ bản cùng người bình thường cũng không có gì khác biệt.

Đương nhiên thân là quỷ vật thân thể, tính cách của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ bị Quỷ tính ảnh hưởng.

Nhìn xem cái kia Bạch Cốt công tử, Cố Thành cười lạnh một tiếng: "Một cái quỷ vật cũng sẽ học người mời chào nô bộc, quả nhiên là không biết bao nhiêu cân lượng!

Ta tại Tĩnh Dạ ty bên trong trấn áp yêu quỷ nhiều năm như vậy, chết trong tay ta quỷ vật nhiều vô số kể, nhưng lại còn không có con quỷ nào vật dám cùng ta nói chuyện như vậy!"

Nghe được Cố Thành nói lên Tĩnh Dạ ty, cái kia Bạch Cốt công tử trong hốc mắt Minh Hỏa nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút, nhưng sau đó hắn liền âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai triều đình Tĩnh Dạ ty người.

Những năm này các ngươi Tĩnh Dạ ty không đáng ta quỷ vực, ta quỷ vực tự nhiên cũng lười tới gây phiền phức cho các ngươi.

Nhưng Quỷ Vương tông lại là nô bộc của ta, không có bọn hắn người nào tới vì ta thu lại âm khí?

Đây chính là các ngươi đi đầu vi phạm gây chuyện, hôm nay ta coi như là giết ngươi, ngươi Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ cũng nói không nên lời lời gì tới!"

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu mày, này Bạch Cốt công tử lực lượng cũng là rất đủ a, lại có điểm cùng Tĩnh Dạ ty địa vị ngang nhau ý tứ.

Tĩnh Dạ ty không mạo phạm hắn còn chưa tính, nếu là mạo phạm hắn, hắn lại còn dám đánh giết Tĩnh Dạ ty người.

Cố Thành quay đầu lại hướng lấy Kim Phượng Kỳ tự tiếu phi tiếu nói: "Kim đại nhân, ngươi dưới trướng ra như thế một tôn hung hăng càn quấy quỷ vật, hắn có vẻ như không chút đưa ngươi để vào mắt a."

Lúc này cái kia Kim Phượng Kỳ lại là vội vã chạy tới, lau đi đỉnh đầu mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Hiểu lầm! Đều là hiểu lầm!

Bạch Cốt công tử, ta chính là Quảng Nam quận Trấn Phủ sứ, vị này là ta Đại Càn Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ tới 'Bốn quận Giám Sát sứ' .

Quỷ Vương tông người đã chết liền chết rồi, nô bộc ngày sau hãy nói, chuyện này không bằng liền như vậy tính toán như thế nào?"

Kim Phượng Kỳ còn cố ý tại bốn quận Giám Sát sứ mấy chữ này bên trên nhấn mạnh, ý là nói cho vị này Bạch Cốt công tử, trước mắt vị này cũng không phải ta có thể quản được.

Lúc này Kim Phượng Kỳ đã hối hận cùng Cố Thành tới, biết sớm như vậy hắn hẳn là cũng giống Lâm Đằng Vân mạnh như vậy cứng rắn một chút đem chuyện này cho đẩy ra.

Kết quả chuyện bây giờ có thể là có chút lớn rồi, Quỷ Vương tông bị diệt một chuyện đã đủ để tại Tây Nam vén nổi sóng tới, chớ nói chi là hiện tại lại chọc tới một cái Bạch Cốt công tử.

Nhường Cố Thành giết Bạch Cốt công tử không được, đối phương sau lưng vị kia có thể là rất kinh khủng.

Nhưng nhường Bạch Cốt công tử giết Cố Thành càng không được.

Tựa như Lâm Đằng Vân trước đó nói như vậy, hiện tại Cố Thành là thân phận gì? Hắn là bệ hạ đích thân chọn tới Tây Nam chỗ bốn quận Giám Sát sứ, khâm sai đại thần một người như vậy vật.

Chính mình cứ như vậy ngồi nhìn Cố Thành bị giết, tương lai triều đình truy xét xuống tới hắn còn có thể có kết cục tốt?

Cái kia Bạch Cốt công tử cũng không biết là có cái gì lực lượng ở, coi như biết rõ Kim Phượng Kỳ là Quảng Nam quận Trấn Phủ sứ, hắn lại không có nửa điểm thu liễm ý tứ, chẳng qua là thản nhiên nói: "Vậy thì tốt, đã ngươi là đồ bỏ Giám Sát sứ, ta đây cũng là không để ngươi làm nô bộc.

Dưới tay ngươi những tên kia khí huyết cũng là dư thừa hết sức, hiến cho ta làm đồ ăn, chuyện này liền tính như vậy.

Đặc biệt là tiểu tử kia, trên người hắn có thượng cổ quỷ vật khí tức, ta hết sức ưa thích."

Bạch Cốt công tử chỉ là Trần Đương Quy, Trần Đương Quy trên người có cái quỷ nhãn, hẳn là thứ này đưa tới sự chú ý của đối phương.

Cố Thành khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười tới.

Kim Phượng Kỳ thở dài một hơi, hắn còn tưởng rằng đây là Cố Thành vui vẻ như trút được gánh nặng cho, muốn theo dưới bậc thang.

Nhưng Khấu An đều cùng Trần Đương Quy này loại đi theo Cố Thành thời gian rất dài người thấy Cố Thành loại nụ cười này lại biết, điều này đại biểu bọn hắn nhà đại nhân phẫn nộ.

Cố Thành đích thật là hết sức phẫn nộ, đừng nói là này bộ xương muốn chính là hắn đi theo hắn đến mấy năm Trần Đương Quy, coi như hắn muốn là bình thường Huyền Giáp vệ vậy cũng không được.

Tùy ý nắm chính mình dưới trướng người giao cho này chút quỷ vật, hắn Cố Thành uy nghiêm ở đâu?

"Một cái quỷ vật cũng dám lớn lối như vậy, đặt ở năm trăm năm Tĩnh Dạ ty trấn áp yêu quỷ thời điểm, ngươi bộ dáng như vậy sợ là sớm đã bị người ép thành tro cốt!

Đều chết qua một lần đồ vật lại còn không trân quý tồn ở trên đời này cơ hội, thôi, lần này ta liền nhường ngươi hồn phi phách tán, tro cốt đều cho ngươi dương!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, Long Tiêu kiếm đã ra khỏi vỏ, sáng chói long khí kiếm mang xé rách âm u quỷ khí, thẳng đến cái kia Bạch Cốt công tử mà đi!

"Muốn chết!"

Bạch Cốt công tử trong mắt Minh Hỏa hừng hực, hắn một bàn tay đem bên cạnh mình những cái kia khô lâu thị nữ tất cả đều đánh bay, đối mặt với cái kia mang theo long khí kiếm mang, hắn vậy mà một tay đơn tay nắm chặt cái kia phong mang, mặc cho long khí kiếm cương bao phủ, cái kia như là bạch ngọc khô lâu trên thân thể vậy mà không thể lưu lại mảy may ấn ký.

Mà lại như thường tới nói Cố Thành Long Tiêu kiếm có long khí uẩn dưỡng, đối bất luận cái gì yêu tà quỷ vật đều là có cực cường khắc chế hiệu quả.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái kia Bạch Cốt công tử trên người khí tức lại không giống bình thường quỷ vật, cái kia một thân Bạch Cốt giống như đi qua cái gì lực lượng tẩy luyện, không nhìn thấy mảy may tĩnh mịch quỷ khí, vậy mà còn như là bạch ngọc tinh khiết, Kim Cương cứng rắn.

Mắt lạnh nhìn Cố Thành, cái kia Bạch Cốt công tử âm thanh lạnh lùng nói: "Bản công tử nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội là cho ngươi Tĩnh Dạ ty mặt mũi, kết quả ngươi lại cho thể diện mà không cần, thật sự cho rằng Tĩnh Dạ ty người ta liền không dám giết?"

Tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, cái kia bị Bạch Cốt công tử trong tay nắm kiếm mang lại là bỗng nhiên nổ tung tứ tán, mang theo Chân Long chi ý kiếm mang bắt đầu tứ tán phân hoá, vậy mà như cùng một cái con du long hướng về đối phương mãnh liệt tới.

Cố Thành một chiêu này là cái kia Bạch Cốt công tử không nghĩ tới, trước mắt bị dòng lớn kiếm mang bao bọc, đánh vào cái kia Bạch Cốt trên thân thể coi như không đợi mang đến cho hắn đầy đủ tổn thương, nhưng lại đánh hắn từng bước lùi lại.

Cố Thành thừa dịp này thời cơ, Vạn Trượng Quy Khư sắc bén trực tiếp cuốn theo lấy Cố Thành trong nháy mắt liền tới đến cái kia Bạch Cốt công tử trước người, Chúc Long giương mắt kiếm thức trảm ra, mũi kiếm đánh đâu thắng đó!

Cái kia Bạch Cốt công tử cũng không có giống mặt khác quỷ vật thi triển thần thông, con đường của hắn vậy mà giống như là võ giả, hơn nữa còn là thuần túy nhất, chuyên tu thân thể cái chủng loại kia võ giả.

Đối mặt với Cố Thành cái kia lạnh thấu xương kiếm mang gia thân, hắn vậy mà trực tiếp lấy xuống chính mình hai cây xương sườn hóa thành song đao, sáng chói đao mang chiếu nghiêng xuống, vậy mà hoàn toàn đem Cố Thành kiếm mang chỗ ngăn lại.

Bất quá theo cốt đao cùng Long Tiêu kiếm gặp nhau, này Bạch Cốt công tử sắc mặt lại là càng ngày càng kém.

Cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, Cố Thành sử dụng lại là một thanh thần binh!

Hắn một thân Bạch Cốt thối luyện cường đại tới đâu cũng không có cường đại đến có khả năng cứng rắn chống đỡ thần binh mức độ, hai bên trong khoảnh khắc giao thủ mấy chục chiêu, cái kia cốt đao bên trên liền đã tràn đầy vết rách, vết thương chồng chất.

Chỉ bất quá Cố Thành nhưng cũng là nhíu mày, cái tên này một thân xương cốt cực kỳ cứng rắn.

Dùng Long Tiêu kiếm cường độ coi như là cực phẩm huyền binh đều có thể đủ tuỳ tiện chặt đứt, nhưng trong lúc nhất thời vậy mà vô phương đem đối phương xương gãy.

Sau một khắc, Cố Thành thu kiếm lùi lại, quanh thân Lưu Ly Phật Quang ngưng tụ, đại từ đại bi chưởng ầm ầm hạ xuống, trực tiếp nắm cái kia Bạch Cốt công tử cho đánh vào đến lòng đất.

Bất quá quái dị chính là, cho tới nay đối phó quỷ vật đều mọi việc đều thuận lợi đại từ đại bi chưởng vậy mà tại cái kia Bạch Cốt công tử trên thân mất hiệu lực.

Đại từ đại bi chưởng chẳng qua là triển lộ ra hắn chưởng lực vốn có trấn áp uy năng, nhưng lại không cách nào lợi dụng kỳ phản chuyển nhân quả lực lượng đem hắn hòa tan.

Cái kia Bạch Cốt công tử cười to nói: "Ngươi cái kia phật tông chưởng pháp hoàn toàn chính xác kỳ dị, nhưng bản công tử như thế nào những cái kia bình thường quỷ vật có thể so sánh?

Ta này một thân Bạch Ngọc Kim Cương Cốt đã tiếp cận đại thành, bình thường quỷ vật thu thập âm khí là vì để cho mình quỷ khí mạnh hơn, bản công tử lại là vì tẩy luyện chính mình này một thân quỷ khí!

Chớ có vùng vẫy, ngươi mặc dù là Võ Đạo Luyện Khí song tu, nhưng là lấy võ đạo làm chủ, dù cho ngươi đem trong tay ngươi thần binh chém đứt, cũng không đả thương được bản công tử!"

Bạch Cốt công tử lời này đương nhiên là nói khoác, hắn một thân Bạch Ngọc Kim Cương Cốt coi như là mạnh hơn cũng không thể có thể đỡ nổi thần binh.

Nhưng thần binh lực lượng vô hạn, Cố Thành lực lượng lại là có hạn, lại như thế hao tổn xuống, Cố Thành tuyệt đối sẽ bị hắn mài chết!

"Phải không? Chỉ còn một cái bộ xương, lại còn coi chính mình đao thương bất nhập rồi?"

Cố Thành bỗng nhiên một kiếm bức lui cái kia Bạch Cốt công tử, sáp Huyết Chi Lực bị hắn kích phát ra.

Cái kia Bạch Cốt công tử sững sờ, hắn không ít cùng Nhân tộc người tu hành giao thủ, tự nhiên có thể nhìn ra Cố Thành hiện tại sử dụng hẳn là một môn kích phát khí huyết, lớn mạnh tự thân đồng thời cũng có thể thu nạp những người khác khí huyết bí pháp.

Bất quá hắn hiện tại chỉ còn một thân bộ xương, này Cố Thành còn muốn thu nạp máu tươi của hắn hay sao? Này người chẳng lẽ là tức đến nổ phổi đến đã mất tâm trí?

Nhưng sau một khắc, Cố Thành lại là mượn dùng Hút Huyết mang tới lực lượng kích phát hắn nguyên bản đã tiêu hao không sai biệt lắm nguyên khí, bao phủ lên chung quanh thi nước, hóa thành so với trước nhỏ một chút rồng nước đem cái kia Bạch Cốt công tử cho quấn quanh ở trong đó.

Bạch Cốt công tử cảm thụ một thoáng lực lượng kia, hắn không khỏi cười như điên nói: "Ngươi liền chỉ có này chút thủ đoạn sao?"

Những lực lượng này chẳng qua là tạm thời cầm cố lại hắn, căn bản là đừng nghĩ đối với hắn tạo thành nửa điểm tổn thương.

Nhưng sau một khắc, Cố Thành hội tụ tất cả lực lượng ngưng tụ trong tay, Long Ngâm kiếm động, cái kia sáng chói phong mang tại chém ra trong nháy mắt, Long Ngâm gào thét trong nháy mắt liền chọc tan bầu trời, xé rách Âm Quỷ trên thành cái kia ngưng tụ mấy trăm năm sương mù!

Làm Long Ngâm một kiếm chém ra trong nháy mắt, Bạch Cốt công tử trong mắt Minh Hỏa tại cực kỳ thiêu động, tràn đầy ý hoảng sợ.

Một kiếm này là chân chính khiến cho hắn cảm giác được nguy cơ sinh tử một kiếm, là đủ để chém vỡ cái kia Bạch Ngọc Kim Cương Cốt một kiếm!

Bạch Cốt công tử liều mạng muốn tránh thoát, nhưng thuỷ tính chí nhu, bị Cố Thành dùng toàn bộ nguyên khí lực lượng gia trì sau mặc dù lực sát thương yếu một ít, nhưng nhưng cũng không phải cái kia Bạch Cốt công tử có thể tùy ý tránh thoát.

Cứ như vậy trong nháy mắt, Cố Thành Long Ngâm một kiếm liền đã hạ xuống, tại cái kia vô tận kiếm mang lấp lánh bên trong, Long Ngâm gào thét triệt để che đậy kín Bạch Cốt công tử rú thảm, chỉ nghe một tiếng thanh thúy 'Răng rắc' tiếng truyền đến, cái kia Bạch Cốt công tử có thể so với thần binh cường độ Bạch Ngọc Kim Cương Cốt đã triệt để đập tan, bị cương khí thổi, tung bay vài dặm.

"Nói muốn giương ngươi tro cốt, vậy liền cặn bã cũng không cho ngươi lưu!".