Chương 471: Phiền toái hậu quả

Chương 471: Phiền toái hậu quả

Long Ngâm một kiếm chém giết Bạch Cốt công tử, Cố Thành sắc mặt cũng là nổi lên một hồi tái nhợt.

Đây là vận dụng Hút Huyết cắn trả.

Dù sao này Bạch Cốt công tử một thân bộ xương, cũng không có khí huyết cho hắn bổ sung.

Bất quá lúc này Cố Thành lại là kinh ngạc phát hiện, hắn đều nắm cái kia Bạch Cốt công tử tro cốt cho dương, nhưng hắn lại còn không chết.

Tại cái kia một đống xương xám bên trong, lại còn có một đóa Minh Hỏa đang nhảy nhót lấy, Bạch Cốt công tử khí tức từ nơi đó truyền đến, rõ ràng hắn Chân Linh còn tại.

Cố Thành vẫy tay một cái, trực tiếp đem cái kia Bạch Cốt công tử Chân Linh nắm trong tay, cái kia Minh Hỏa bên trong lóe ra Bạch Cốt công tử khô lâu bộ dáng, hắn lúc này lại là không còn trước đó cường ngạnh cùng hung hăng càn quấy, dùng hoảng sợ cầu khẩn giọng nói: "Đừng giết ta! Cố đại nhân đừng giết ta! Sư phụ ta là Bạch Cốt phu nhân! Giết ta ngươi cũng giống vậy không dễ chịu!"

Trước đó vẫn luôn tại trợn mắt hốc mồm quan chiến Kim Phượng Kỳ thấy Cố Thành đã bắt được cái kia Bạch Cốt công tử Chân Linh, hắn lập tức khẽ run rẩy, vội vã chạy tới hô to: "Cố đại nhân dừng tay! Lưu hắn một. . . Mệnh!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, hắn liền thấy Cố Thành không nói hai lời, vậy mà trong lòng bàn tay trực tiếp toát ra một vệt Phật Quang đến, đem cái kia Minh Hỏa triệt để yên diệt, đem Bạch Cốt công tử Chân Linh gạt bỏ!

Kim Phượng Kỳ gương mặt hoảng sợ, vỗ đùi thẹn quá thành giận nói: "Cố Thành! Ngươi chọc phiền toái lớn! Ngươi gây phiền toái không tính, còn nắm ta toàn bộ Quảng Nam quận đều dính líu vào, nếu là tương lai Bạch Cốt phu nhân tìm ta Quảng Nam quận phiền toái, ta tất nhiên muốn vạch tội ngươi một bản!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Kim đại nhân ngươi đến tột cùng là bên nào? Ngươi thân là Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ, vậy mà bởi vì một cái quỷ vật e ngại thành bộ dáng như vậy, còn thể thống gì?"

Kim Phượng Kỳ hơi vung tay, tức giận nói: "Ngươi biết cái gì? Không biết tình huống liền tại đây bên trong lung tung giết người, đến lúc đó ngươi là phủi mông một cái trở lại kinh thành đi, chúng ta làm sao bây giờ?"

Sau khi nói xong, cái kia Kim Phượng Kỳ trực tiếp nổi giận đùng đùng rời đi.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn có thể nhìn ra, Kim Phượng Kỳ nói này chút cũng không là đang tìm cái gì lấy cớ, mà là hắn giống như thật đối này Bạch Cốt phu nhân giống như hết sức e ngại bộ dáng.

Này Kim Phượng Kỳ mặc dù muốn thực lực không có thực lực, muốn năng lực có vẻ như cũng không có năng lực gì, nhưng dầu gì cũng là một quận Trấn Phủ sứ, nhân vật cấp bậc tông sư, có thể bị dọa thành bộ dáng này, có thể nghĩ cái kia Bạch Cốt phu nhân thanh danh có nhiều đáng sợ.

Bất quá Cố Thành dù cho biết này Bạch Cốt phu nhân thanh danh, hắn nên động thủ cũng vẫn là muốn động thủ.

Hắn có điểm mấu chốt của mình tại, cái kia Bạch Cốt công tử mạo phạm đến ranh giới cuối cùng của hắn liền nên giết.

Huống hồ coi như mình lần này không giết hắn, dùng cái kia Bạch Cốt công tử tính cách hắn tương lai cũng tuyệt đối sẽ tìm chính mình phiền toái.

Cho nên Cố Thành loại thời điểm này ra tay cũng xem như sớm bóp chết một cái phiền toái.

Lúc này Khấu An đều mấy người cũng đem hết thảy Quỷ Vương tông những đệ tử kia tất cả đều chém giết, một tên cũng không để lại.

Này chút luyện quỷ nhất mạch người tu hành tại không có chính mình tỉ mỉ luyện chế quỷ vật về sau, tu vi của bọn hắn thậm chí liền một cái mạt lưu tả đạo người tu hành cũng không bằng, chỗ nào gánh vác được Khấu An đều bọn hắn?

Chờ đến bọn hắn sau khi trở về, Cố Thành trầm giọng nói: "Nắm Âm Quỷ thành đào ba thước đất, nhìn một chút có thể hay không tìm ra địa đồ loại hình đồ vật tới."

Dựa theo Thu Nhị nương nói, ngày xưa Tây Nam chỗ này chút tả đạo thế lực công phá nửa mặt sơn trang, cái kia địa đồ hẳn là đều trong tay bọn hắn, cho nên Quỷ Vương tông nơi này hoặc nhiều hoặc ít hẳn là có một khối.

Mọi người tại Âm Quỷ thành phế tích bên trong tìm rất lâu, rồi mới từ cái kia phế tích bên trong tìm được một cái kia dùng Bạch Cốt hộp ngọc chế tạo hộp, mở ra xem, cái kia trong đó có một khối lớn chừng bàn tay địa đồ, mặc dù cùng Cố Thành trong tay không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ vô phương đối ứng bên trên, nhưng xem hắn chất liệu hẳn là cùng một tấm bản đồ bên trên.

Cố Thành quay đầu nhìn thoáng qua Âm Quỷ thành phế tích, vung tay lên mệnh lệnh mọi người rút lui.

Cho dù là Âm Quỷ thành hủy diệt, chỗ này âm khí cũng vẫn như cũ sẽ không tiêu tán, nói không chừng sẽ còn tẩm bổ ra quỷ vật gì tới.

Đương nhiên này chút cũng không phải hiện tại Cố Thành có thể quản được.

Theo Quỷ Vương tông rút lui về sau, Cố Thành cũng không có đi Quảng Ninh phủ.

Chỗ kia là Quảng Nam quận trung tâm  có thể nói là Lâm Đằng Vân địa bàn, Cố Thành lại hướng dưới mí mắt hắn gom góp, hắn không thoải mái, Cố Thành cũng không thoải mái, dù sao lần này Cố Thành tới Tây Nam chỗ mục đích cũng không phải đơn thuần như vậy.

Cho nên Cố Thành lựa chọn tới gần Tương Tây yếu đạo một tòa châu phủ nam lê phủ đóng quân, nơi này chẳng qua là một cái thành nhỏ, thậm chí đều không có Tĩnh Dạ ty thủ vệ, chỉ có một doanh quan binh thủ vệ hai quận ở giữa lối đi.

Đúng, cái kia doanh quan binh tham tướng vẫn là ngày xưa Tần Minh lão tướng quân dưới trướng binh lính, mà này tòa nhỏ châu phủ cũng đồng dạng là Tần Minh về hưu lúc ẩn cư địa phương.

Mà tại Cố Thành trú đóng ở nam lê phủ thời điểm, Lâm Đằng Vân chỗ Quảng Ninh phủ đều đã vỡ tổ.

Nghe được Kim Phượng Kỳ hồi báo, Lâm Đằng Vân lập tức 'Đằng' một thoáng đứng dậy, hung tợn trừng mắt đối phương: "Ngươi cứ như vậy trơ mắt nhìn cái kia Cố Thành nắm Quỷ Vương tông diệt đi, còn nhìn xem hắn giết chết Bạch Cốt công tử?"

Thấy Lâm Đằng Vân bộ dáng như vậy, Kim Phượng Kỳ cũng là trong lòng máy động.

Hắn là lĩnh giáo qua Lâm Đằng Vân thủ đoạn tàn nhẫn, đừng nhìn phần lớn thời điểm Lâm Đằng Vân chỗ cho thấy đều là một bộ hào sảng đại khí bộ dáng, nhưng chỉ có cùng hắn hợp tác lâu mới biết được này người đến tột cùng đến cỡ nào âm tàn.

Kim Phượng Kỳ đối với Lâm Đằng Vân đáy lòng vẫn là có như vậy mấy phần e ngại, nghe vậy hắn cũng chỉ là ủy khuất nói: "Ngươi cho ta không muốn ngăn lấy sao? Vấn đề là ta ngăn được tính!

Tình báo tin tức có sai! Cái kia Cố Thành so với chúng ta tưởng tượng càng thêm đáng sợ!

Ai nói cái kia Cố Thành là dựa vào lấy nịnh bợ bệ hạ thượng vị? Bản thân hắn Võ Đạo Luyện Khí song tu, trong đó Luyện Khí bên trên tu vi đã đến ngũ phẩm hậu kỳ!

Mà lại hắn tu luyện cái kia phật môn Đồng Tử công cũng là uy năng lớn đến kinh người, Trần lão quỷ thực lực ngươi còn không biết sao? Nhưng ở cái kia Cố Thành trong tay đơn giản liền là không thể chống đỡ một chút nào một dạng.

Còn có cái kia Bạch Cốt công tử, một thân Bạch Ngọc Kim Cương Cốt thần binh đều chém không đứt, bình thường tứ phẩm sơ kỳ người tu hành mặc dù không đến mức sẽ bại, nhưng cũng không làm gì được hắn.

Kết quả cuối cùng này Bạch Cốt công tử lại bị Cố Thành nắm tro cốt đều cho dương, cái này người thực lực khủng bố, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng!"

Kim Phượng Kỳ kỳ thật cũng là đang khen lớn Cố Thành thực lực.

Mặc dù hai người này thật là chết tại Cố Thành trong tay, bất quá vậy cũng là bởi vì thuộc tính khắc chế nguyên nhân.

Nhưng Kim Phượng Kỳ lại cố ý đem điểm này bỏ sót, trực tiếp nắm Cố Thành thực lực cho khuếch đại một đoạn.

Cái này cũng rất dễ lý giải, hắn nếu là không đem Cố Thành thực lực khuếch đại một đoạn, đây chẳng phải là lộ ra hắn quá mức vô dụng sao?

Lâm Đằng Vân một mặt sốt ruột lắc đầu: "Được rồi, triệu tập mọi người tới nghị sự đi."

Lâm Đằng Vân nói nghị sự tự nhiên không phải đi Tương Tây nắm Long mỗ mỗ bọn người triệu tập tới, tại Cố Thành dưới mí mắt bọn hắn vẫn còn có chút cố kỵ, sẽ không làm như thế quá phận.

Trước đó bọn hắn mấy nhà hợp lại, cho nên đều lẫn nhau lưu lại liên lạc phương thức, Lâm Đằng Vân nơi này có Tĩnh Dạ ty trận pháp, Miêu Cương nơi đó thì là một đầu giống như ve bộ dáng cổ trùng, đuổi thi một mạch là một đầu hài đồng lớn nhỏ tiểu cương thi, Ô gia thì là một đầu Quỷ Thủ, mà luyện quỷ nhất mạch thì lưu lại một cái khô lâu.

Đương nhiên hiện tại cái kia khô lâu là lại cũng sẽ không nói chuyện.

Làm Lâm Đằng Vân dùng trận pháp cùng bọn hắn tất cả đều liên lạc với về sau, liền đem Quỷ Vương tông sự tình nói với bọn họ một lần.

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Long mỗ mỗ liền giọng the thé nói: "Lâm tướng quân, trước đó chúng ta là tín nhiệm ngươi mới đem chuyện này giao cho ngươi tới xử lý, kết quả hiện tại ngươi lại đem sự tình làm thành cái dạng này, Trần lão quỷ chết không tính, liền Quỷ Vương tông đều toàn thể tiêu diệt, những chuyện này ta muốn một cái công đạo!"

Ô gia lưu lại Quỷ Thủ năm cái ma sát, thanh âm cũng là từ trong đó truyền đến: "Liền là chính là, ta Ô gia tốt xấu cũng xem như luyện quỷ nhất mạch chi nhánh, cái kia Cố Thành mong muốn cấm tiệt ta luyện quỷ nhất mạch, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Đuổi thi nhất mạch cái kia tiểu cương thi cũng là điệp điệp cười quái dị nói: "Lâm tướng quân, chuyện này ngươi như không cách nào xử lý đâu, vậy liền giao cho chúng ta tới xử lý, hắn Cố Thành một người còn có thể Tây Nam lật trời hay sao?"

Mấy người thay phiên xen vào, nói rõ chính là muốn nắm sự tình làm lớn chuyện.

Lâm Đằng Vân lúc này bỗng nhiên phẫn nộ quát: "Đủ rồi!

Các ngươi loại thời điểm này muốn đem sự tình làm lớn chuyện, cái kia căn bản chính là tại cùng triều đình khiêu chiến!

Đến lúc đó triều đình coi trọng Tây Nam chỗ, cho là ta làm việc bất lợi, các ngươi lại có thể được cái gì chỗ tốt?"

Hồng Diệp quân phản loạn một chuyện cũng không có liên lụy đến Lâm Đằng Vân, trước đó Lâm Đằng Vân cùng này chút tả đạo thế lực hợp tác đều là trong bóng tối, bị Tiêu Khai Sơn giết chết cái vị kia biên quân Đại tướng quá mức hung hăng càn quấy, hắn mới là đứng tại ngoài sáng bên trên hấp dẫn hỏa lực.

Nhưng bây giờ nếu là đám này tả đạo Tà tu lại làm ầm ĩ lên, Tây Nam chỗ nhưng không có giúp hắn gánh trách nhiệm người, Kim Phượng Kỳ coi như là nghĩ đỉnh cũng không có tư cách này.

Cho nên Cố Thành muốn chết, nhưng Tây Nam lại không thể loạn!

Hít sâu một hơi, Lâm Đằng Vân trầm giọng nói: "Trước mắt cái kia Cố Thành tiêu diệt Quỷ Vương tông không tính, hắn lại còn to gan lớn mật đến giết Bạch Cốt công tử.

Bạch Cốt phu nhân uy thế các ngươi là biết đến, coi như nàng mấy chục năm đều không rời đi Tây Nam rừng rậm, nhưng đệ tử của mình bị giết, nàng sẽ cứ như vậy thờ ơ sao?

Ta chỗ này có một kiện bí bảo, đến lúc đó chờ Bạch Cốt phu nhân giải quyết cái kia Cố Thành về sau, nếu là nàng liên luỵ đến toàn bộ Tây Nam chỗ, ta liền dâng lên bí bảo, đổi được Bạch Cốt phu nhân thông cảm, chứng minh cái kia Cố Thành cùng ta Tây Nam tu hành giới không quan hệ."

"Nếu là cái kia Cố Thành gắng gượng qua ván này đâu?" Long mỗ mỗ hỏi.

Lâm Đằng Vân cười lạnh nói: "Hắn không chịu nổi!

Coi như hắn cửu tử nhất sinh chịu nổi, ngươi cho là hắn còn có gan Tử tiếp tục lưu lại Tây Nam sao?

Nếu là hắn thật không sợ chết tiếp tục lưu lại Tây Nam, vậy các ngươi bên này đối cái kia Cố Thành động thủ ta tuyệt đối không ngăn trở, chỉ muốn các ngươi chú ý ảnh hưởng, đừng lan đến gần ta Quảng Nam quận liền tốt."

Có Lâm Đằng Vân lời hứa, Long mỗ mỗ đám người này mới không có tiếp tục hùng hổ dọa người hiện tại liền đến tìm Cố Thành tính sổ sách.

Bằng không bọn hắn hiện tại động thủ, Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ cũng muốn lâm vào bị động ở trong.

Bang Cố Thành không có khả năng, không giúp Cố Thành còn muốn bị triều đình chỉ trích, ngược lại hai phía không phải người.

Chờ thế lực khác bí pháp liên hệ chặt đứt về sau, Kim Phượng Kỳ đột nhiên hỏi: "Lâm tướng quân, ngươi nói cái kia Cố Thành có thể gắng gượng qua lần này sao?"

Lâm Đằng Vân hừ lạnh nói: "Cho hắn một trăm lần cơ hội hắn đều không chịu nổi!

Bạch Cốt phu nhân uy thế ngươi chẳng lẽ chưa thấy qua sao?"

Nói đến đây, liền Lâm Đằng Vân trong mắt đều lộ ra một vệt vẻ kiêng dè: "Trên giang hồ nữ nhân không thể trêu chọc, biến thành Quỷ nữ nhân, càng không thể đi trêu chọc.".