Chương 472: Bạch Cốt phu nhân

Chương 472: Bạch Cốt phu nhân

Lúc đêm khuya, Nam Lê phủ bên ngoài trong rừng rậm.

Cố Thành tựa ở một gốc cây thượng đẳng lấy, một lát sau, sơn đêm đen sắc phun trào, mang theo hé mở mặt nạ Tử Xa U lại là đột ngột từ trong đó đi tới, nếu là ở cách xa một chút căn bản là phát hiện không đến.

"A, lục ca ngươi một chiêu này là cùng Thu Nhị nương học?"

Trước đó Liễu Thất nhường Cố Thành gọi hắn Thất ca, cho nên Cố Thành cũng như quen thuộc kêu lên Tử Xa U lục ca.

Tại Nam Lê phủ an định lại về sau, Cố Thành liền đã dùng Tranh Thiên minh bên kia đường dây bí mật cho Tử Xa U truyền tin khiến cho hắn tới trước.

Nghe vậy Tử Xa U thản nhiên nói: "Là Nhị nương cùng ta học, đơn giản là một chút điều khiển lực lượng thủ đoạn mà thôi, là ta tổ tiên gia truyền, Nhị nương so ta có thiên phú, học muốn so ta càng tinh thâm hơn, ngươi muốn học, ta có khả năng dạy ngươi."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Được rồi, ta vẫn tương đối thói quen chính diện mãng đi qua.

Này là Quỷ Vương tông Trần lão quỷ đầu người, ta cố ý cho lục ca ngươi mang tới."

Nói xong, Cố Thành đem Trần Phong đầu người ném cho Tử Xa U.

Tử Xa U nhìn xem người kia đầu nửa ngày, trên mặt biểu lộ không có biến hóa chút nào, thậm chí Cố Thành đều không có thể theo trong mắt của hắn xem ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì tới.

Nhưng sau một lát, một tia cương khí cũng đã bộc phát ra, đem Trần Phong đầu người triệt để đánh nát.

Thở phào một cái, Tử Xa U nói: "Cám ơn."

Mặc dù Cố Thành chẳng qua là lần thứ hai cùng Tử Xa U tiếp xúc, bất quá theo Thu Nhị nương trong miệng hắn đã biết Tử Xa U tính cách, có thể được hắn một câu tạ chữ là hết sức không dễ dàng  đồng dạng Tử Xa U một khi nói cái tạ chữ, vậy liền đại biểu hắn thừa nhận thiếu ngươi một cái nhân tình, chỉ cần hắn có thể làm được, liền nhất định sẽ vì ngươi làm được.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Lục ca khách khí, coi như không có chuyện của ngươi, ta dùng bốn quận thân phận của Giám Sát sứ tới Tây Nam cũng giống vậy muốn cùng bọn hắn đối đầu.

Đúng, còn có một chuyện ta muốn hỏi hỏi lục ca, ngươi có thể từng nghe nói qua Bạch Cốt phu nhân?"

Trước đó thấy kẻ thù đầu người tại trước mắt mình đều không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì Tử Xa U đang nghe cái tên này về sau, hắn lại hơi hơi nhíu mày: "Ngươi chọc tới nàng?"

Cố Thành gật đầu nói: "Ta tại hủy diệt Quỷ Vương tông về sau, Trần Phong tên kia bỗng nhiên làm ra cái Bạch Cốt công tử đến, một bộ không biết mùi vị bộ dáng, ta thuận tay đưa hắn cũng cho xử lý, bất quá tên kia giống như hết sức có lai lịch, sư phụ của hắn chính là cái kia Bạch Cốt phu nhân, một cái quỷ vật cũng chú trọng sư thừa?"

Tử Xa U sau khi nghe xong về sau thở phào một cái, nhẹ nhàng phun ra hai chữ: "Phiền toái!"

Nói xong, Tử Xa U liền lời ít mà ý nhiều nắm cái kia Bạch Cốt phu nhân lai lịch nói với Cố Thành một lần, sau khi nghe xong Cố Thành cũng rốt cuộc hiểu rõ hắn gây ra bao lớn phiền toái.

Cái kia Bạch Cốt phu nhân là quỷ vật không sai, nhưng trở thành quỷ vật trước đó nàng nhưng cũng là tại Tây Nam chỗ tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Nàng là năm trăm năm trước Thục Quốc hoàng đế sủng ái nhất một vị phu nhân, danh xưng Tây Nam đệ nhất mỹ nhân trăm Hoa phu nhân

Bởi vì đất Thục khó đi, cho nên năm trăm năm trước Đại Càn là nhất thống toàn bộ Trung Nguyên chỗ về sau, này mới triệu tập lực lượng bắt đầu chinh phạt Tây Nam chỗ, chuẩn bị hủy diệt Thục Quốc.

Lúc đó Thục Quốc hoàng đế chỉ có thể dùng ba chữ để hình dung: Đồ bỏ đi.

Thời điểm đó Đại Càn đều đã nhất thống Trung Nguyên, định đỉnh thiên hạ cơ hồ là trăm phần trăm sự tình, cho nên đặt ở lúc trước Thục Quốc hoàng đế nơi đó liền chỉ có hai loại lựa chọn.

Một cái là ngoan cố đến cùng, chọi cứng Đại Càn, thề sống chết không hàng.

Cái thứ hai chính là mau chóng chuồn đi hiến thành đầu hàng, thái độ nhu thuận một chút, dạng này Đại Càn cũng là muốn mặt mũi, nuốt Thục Quốc về sau cũng sẽ cho ngươi một cái Phú Quý, vui đến quên cả trời đất mặc dù mất mặt, nhưng tối thiểu còn có thể sống mệnh đúng không?

Kết quả lúc trước cái kia Thục Quốc hoàng đế đơn giản liền là thành sự không có bại sự có dư, hắn không có lựa chọn chống cự cũng không có lựa chọn đầu hàng, mà là lựa chọn kéo dài, chuẩn bị muốn đem trăm Hoa phu nhân hiến cho Đại Càn hoàng đế, tới vừa ra mỹ nhân kế, làm hao mòn đối phương tinh thần, đổi lấy thời gian sau đó tùy thời phản công Đại Càn.

Như vậy ngây thơ mưu kế có thể nói lúc ấy liền một cái Thục Quốc hạ cấp sĩ quan đều biết không đáng tin cậy.

Đại Càn đều đã muốn chiếm đoạt thiên hạ, lại làm sao có thể bởi vì một nữ nhân mà thả xuống bước chân? Coi như Đại Càn hoàng đế bị trăm Hoa phu nhân cho mê hoặc, dưới trướng hắn những cường giả kia Đại tướng cũng đều sẽ không đồng ý.

Nhưng này Thục Quốc hoàng đế lại là nhập ma, nhất định phải đi như vậy chấp hành.

Bất quá cái kia trăm Hoa phu nhân lại là cương liệt, thà chết cũng không đi tùy tùng hai phu, không muốn đem mình làm chế tác cỗ đi dùng sắc làm vui vẻ cho người.

Tại cái kia Thục Quốc hoàng đế bức bách phía dưới, trăm Hoa phu nhân vậy mà lựa chọn mang theo một đám thị nữ tự thiêu mà chết.

Bất quá Tây Nam chỗ đủ loại luyện quỷ bí thuật các loại bí pháp thịnh hành, này trăm Hoa phu nhân trên thân cũng có được thượng cổ luyện quỷ bí pháp truyền thừa xuống, nàng vậy mà tại tự thiêu mà chết thời điểm mang theo thao thiên oán khí dung nhập Thục Quốc cái kia đã sắp khô kiệt long khí, cuối cùng hóa thành Bạch Cốt phu nhân, đem trọn cái Thục Quốc hoàng thất đều tàn sát hết sạch.

Cho nên sau này Đại Càn tiến đánh Thục Quốc thời điểm nhưng thật ra là cực kỳ thuận lợi, thời điểm đó Thục Quốc thậm chí liền quốc chủ đều không có, mọi người từng người tự chiến, hỗn loạn một đoàn, tuỳ tiện liền bị Đại Càn thế như chẻ tre công phá chỉnh quốc gia.

Đại Càn làm chủ Tây Nam, này Bạch Cốt phu nhân có thể nói là lập xuống cực lớn công lao.

Nghe xong này Bạch Cốt phu nhân lai lịch về sau, Cố Thành hỏi: "Vậy cái này Bạch Cốt phu nhân thực lực đâu? Nàng đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

Tử Xa U trầm ngâm một chút nói: "Rất mạnh, mạnh phi thường!

Dựa theo quỷ vật đẳng cấp để tính, năm trăm năm trước nàng liền là Quỷ Vương cấp bậc tồn tại, tương đương với tam phẩm cảnh giới võ giả, ta không phải là đối thủ.

Thục Quốc hủy diệt về sau, Bạch Cốt phu nhân liền trốn vào Tây Nam núi sâu bên trong, nhưng nàng cùng bình thường quỷ vật cũng là có khác biệt.

Bởi vì nàng hóa thành quỷ vật lúc còn dung nhập long khí, mặc dù chỉ là sắp suy bại long khí, nhưng cũng tổng hợp trên người nàng không ít quỷ khí, khiến cho nàng không hề giống là như thường quỷ vật, trên thân cũng cũng không có bao nhiêu Quỷ tính tồn tại.

Cho nên những năm gần đây lung tung giết người thôn phệ tinh huyết một chuyện Bạch Cốt phu nhân còn thật không có làm qua, nàng ngược lại mong muốn triệt để tẩy luyện đi trên người mình cuối cùng một tia quỷ khí, nghịch chuyển Quỷ thân thể, lần nữa làm người.

Ngươi cùng cái kia Bạch Cốt công tử giao thủ qua, hẳn là cũng có thể nhìn ra hắn cùng như thường quỷ vật khác biệt.

Bất quá ngươi nếu là cho rằng cái kia Bạch Cốt phu nhân là hạng người lương thiện vậy coi như sai, ba trăm năm trước Đạo Môn chi nhánh Linh huy phái tại Quảng Nam quận cắm rễ, ý đồ cùng đang một phái chia đều Tây Nam Đạo Môn thế lực.

Lúc đó Linh huy phái chuẩn bị trước chém giết một tôn Tây Nam chỗ mạnh mẽ quỷ vật tới lập uy, cho nên liền lựa chọn này Bạch Cốt phu nhân.

Đánh một trận xong, Linh huy phái toàn diệt, các đệ tử đều bị cạo thành bộ xương, ba tên đã đi đến Luyện Khí tam phẩm thần môn cảnh giới Đạo Môn chân nhân bị chặt đi đầu treo ở Linh huy phái trước cổng chính.

Sau trận chiến này, Bạch Cốt phu nhân dương danh Tây Nam, nàng nơi ở cũng thành chân chính cấm địa."

Luôn luôn ít nói Tử Xa U khó được nói như thế một đống lớn, nhưng lại đều tại miêu tả cái kia Bạch Cốt phu nhân khủng bố.

Trên thực tế đối phương cũng đích thật là rất khủng bố, năm trăm năm trước liền đã có thể có thể so với tam phẩm cường giả.

Đến ba trăm năm trước, ba tên tam phẩm Luyện Khí sĩ tại trong tay nàng toàn diệt, một cái có lẽ có thể trở thành ngũ đại Đạo Môn một trong đạo môn chi nhánh cũng theo đó diệt đi, thực lực thế này trách không được có thể làm cho cái kia Kim Phượng Kỳ sợ hãi như thế.

Lúc này Tử Xa U bỗng nhiên nói: "Không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ trong tay bọn hắn cũng ném không xong, mối thù của ta qua nhiều năm như vậy cũng không nhất thời vội vã.

Ngươi rút lui trước ra Tây Nam đi tìm minh chủ, chỉ cần đến minh chủ nơi đó, Bạch Cốt phu nhân không dám động tới ngươi, cũng không động đậy ngươi."

Mặc dù Tử Xa U đối với Bạch Cốt phu nhân thực lực hiểu rất rõ, nhưng hắn lại đối Tranh Thiên minh minh chủ càng thêm tự tin.

Ngữ khí của hắn hết sức chắc chắn, dù cho Bạch Cốt phu nhân mạnh đến loại tình trạng này, chỉ cần Tranh Thiên minh minh chủ ra tay cũng nhất định có thể bảo vệ được Cố Thành.

Cố Thành lúc này lại không có trước tiên đáp ứng, hắn chẳng qua là vuốt cằm nói: "Này Bạch Cốt phu nhân tính tình bản tính như thế nào? Nàng đối cái kia Bạch Cốt công tử rất tốt sao?"

Tử Xa U ngẩn người, lắc lắc đầu nói: "Như thường người tu hành không ai sẽ đi quan tâm quỷ vật bản tính.

Đến mức cái kia Bạch Cốt công tử, hẳn là chẳng qua là nàng nhất gần trăm năm mới thu nhận đệ tử, dùng tới thí nghiệm nàng tẩy luyện quỷ khí bí pháp.

Bạch Cốt phu nhân tính cách luôn luôn đều là người không phạm ta ta không phạm người, những năm này chưa nghe nói qua nàng lạm sát kẻ vô tội chiếm lấy tinh huyết, nhưng chỉ cần chọc tới nàng, Linh huy phái liền là vết xe đổ.

Trong mắt của ta, cái kia Bạch Cốt phu nhân trong lòng duy nhất chấp niệm hẳn là triệt để tẩy luyện một thân quỷ khí, một lần nữa hóa trở lại thân người, hóa thân thành người."

Cố Thành lại nói: "Vậy cái này Bạch Cốt phu nhân cũng không có cái gì nhược điểm sao?"

Tử Xa U lắc đầu, bỗng nhiên lại gật đầu nói: "Tây Nam chỗ cường giả, hoặc là không có cùng Bạch Cốt phu nhân giao thủ qua, hoặc là giao thủ qua sau bị giết, cho nên không có người biết rõ Bạch Cốt phu nhân nhược điểm chính là cái gì.

Bất quá ta từng theo minh chủ đề cập qua Bạch Cốt phu nhân sự tình, minh chủ đã từng nói, Bạch Cốt phu nhân sinh ra cùng Thục Quốc long khí có cực mạnh quan hệ, ngay lúc đó Thục Quốc đã mặt trời sắp lặn, Hoàng thành long khí suy bại, cho nên nếu là có lấy chính thống long khí tại thân, cũng là có rất lớn tỷ lệ khắc chế Bạch Cốt phu nhân."

Cố Thành trầm tư một lát, như có điều suy nghĩ nói: "Chỉ cần không phải loại kia không lý trí chút nào quỷ vật, cái kia kỳ thật hết thảy đều có biện pháp giải quyết.

Nếu ta thủ tiêu cái kia Bạch Cốt phu nhân đệ tử, ta đây liền đưa nàng một cái càng thêm đệ tử xuất sắc tốt đi."

Trần lão quỷ chuyện lúc trước cũng là cho Cố Thành một chút linh cảm, cùng quỷ vật liên hệ cũng không thể dùng suy tư của người đến, tối thiểu Cố Thành vẫn luôn là làm như vậy.

Một lát sau, Cố Thành xuất ra chính mình Long Tiêu kiếm, trầm giọng nói: "Lục ca, ta chuôi kiếm này bên trên có long khí tại thân, vỏ kiếm cũng là minh chủ gia trì qua long khí, nếu là ngươi cầm lấy chuôi kiếm này, có thể hay không tại Bạch Cốt phu nhân trước mặt hộ ta chu toàn?"

Tử Xa U tiếp nhận kiếm, rút kiếm ra khỏi vỏ, híp mắt, cảm thụ được Long Tiêu trong kiếm cái kia mãnh liệt nóng rực long khí.

"Ta không biết kiếm pháp, đánh không lại Bạch Cốt phu nhân."

Tử Xa U ngừng một chút nói: "Nhưng Liễu Thất dạy qua ta một kiếm, đánh không lại  có thể chạy."

Cố Thành khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười đến, có Tử Xa U câu nói này là đủ rồi.

Nói đến Tây Nam lần này đám này tả đạo Tà tu có thể là cho Cố Thành không ít dẫn dắt.

Giết người ta rồi đệ tử có khả năng bồi người ta một cái đệ tử, mỹ nhân kế không được, cái kia mỹ nam kế đâu?

Tiễn biệt Tử Xa U lo toan thành mở ra Hắc Ngọc không gian, chuẩn bị kêu gọi Tiểu Ất..