Chương 473: Mỹ nam kế

Chương 473: Mỹ nam kế

Tiểu Ất này loại quỷ tu cũng không cần thôn phệ tinh huyết tới tu hành, mặc dù trên giang hồ cũng có này loại quỷ tu, bất quá nhưng cũng là tại số ít.

Quỷ tu cũng không có nghĩa là quỷ vật, là có thể khắc chế trong lòng mình cái kia cỗ bạo ngược Quỷ tính.

Cho nên chỉ cần cho bọn hắn một cái âm khí dư dả địa phương, bọn hắn tự nhiên là có khả năng tu hành không sai.

Tiểu Ất cũng không biết có phải hay không là bởi vì hắn là mượn dùng Hắc Ngọc không gian tái tạo Quỷ thân thể nguyên nhân, hay là bởi vì âm hỏa thành âm khí nồng đậm, hắn lúc này trên người tu vi vậy mà cũng đến lục phẩm trung kỳ, mặc dù không tính rất mạnh, nhưng tiến cảnh tốc độ kỳ thật đã rất nhanh.

Mới vừa xuất hiện, Tần Giản chẳng qua là quy quy củ củ đối Cố Thành thi lễ, Ngũ Tạng đạo nhân mong muốn vuốt mông ngựa nhưng lại bị Cố Thành cắt đứt, Cố Thành lại là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Tiểu Ất xem, thấy Tiểu Ất trong lòng hoảng sợ.

Tiểu Ất uốn éo người, có chút không được tự nhiên hỏi: "Cố đại ca, ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

Cố Thành nhếch miệng cười một tiếng: "Không có việc gì, cho ngươi tìm một cái sư phụ, một cái lai lịch rất lớn sư phụ."

Chính mình thủ tiêu Bạch Cốt công tử, vậy liền lại bồi cho Bạch Cốt phu nhân một cái đệ tử tốt đi.

Mặc dù cái kia Bạch Cốt công tử thực lực còn mạnh hơn Tiểu Ất được nhiều, nhưng kỳ thật luận đến tư chất, cái kia Bạch Cốt công tử có thể là thúc ngựa cũng không sánh nổi Tiểu Ất.

Tiểu Ất chính là mượn dùng Hắc Ngọc không gian tái tạo Quỷ thân thể, bản thân liền là một điểm Quỷ tính đều không dính vào.

Cái kia Bạch Cốt phu nhân bí pháp nếu là mong muốn về bản đi tìm nguồn gốc, triệt để tẩy luyện quỷ khí tái tạo nhân thân, cái kia thế gian này cơ hồ tìm không thấy so Tiểu Ất người thích hợp hơn.

Mà lại Tiểu Ất sở dĩ có thể trở thành quỷ tu, là bởi vì lúc trước hắn đạt được thượng cổ luyện quỷ nhất mạch người rơm, sau khi chết một tia hồn phách bám vào ở trong đó, này mới có cơ hội mượn nhờ Hắc Ngọc không gian trùng sinh, hắn hiện tại sở tu công pháp cũng là cái kia thượng cổ luyện quỷ nhất mạch tàn thiên.

Mà Bạch Cốt phu nhân ban đầu hóa thành quỷ vật, dựa vào là nhưng cũng là thượng cổ luyện quỷ nhất mạch bí pháp, song phương có thể nói là nhất mạch tương thừa.

Như thế vừa so sánh, Tiểu Ất nhưng là muốn so cái kia Bạch Cốt công tử càng thêm thích hợp trở thành vị phu nhân kia đệ tử.

Trọng yếu nhất chính là Tiểu Ất nhưng là muốn so bộ xương dáng dấp anh tuấn nhiều.

Quỷ tu cũng không giống như là người, chết thời điểm bao lớn dung mạo tự nhiên là sẽ bảo trì bao lớn.

Tiểu Ất chết thời điểm mới mười bảy mười tám tuổi, cộng thêm hắn bản tính thuần lương, lạc quan ánh nắng, đây chính là tiêu chuẩn thanh thuần chính thái bộ dáng.

Mà cái kia Bạch Cốt phu nhân xem trước đó bộ dáng hẳn là một cái cung trang phu nhân, Tiểu Ất này loại bộ dáng có vẻ như thụ nhất đối phương hoan nghênh, tiểu thịt tươi nha.

Nói xong, Cố Thành đem chuyện đã xảy ra cho Tiểu Ất nói một lần, cuối cùng nói: "Nếu là trong quá trình này có nguy hiểm gì, ta sẽ trước tiên đưa ngươi thu nhập đến Hắc Ngọc không gian bên trong.

Bất quá vấn đề này như thật thành, ngươi nhận dưới vị sư phụ này có thể đủ cam đoan ngươi tại Tây Nam chỗ xông pha."

Cố Thành đối với Tiểu Ất có tái tạo chi ân, cho nên Tiểu Ất không nói hai lời liền đáp ứng, bất quá đáp ứng về sau hắn mới gãi đầu một cái, có chút rầu rĩ nói: "Dựa theo Cố đại ca ngươi nói, cái kia Bạch Cốt phu nhân có vẻ như không phải hiền lành gì a, ta nếu là thành đệ tử của nàng, ngươi nên làm sao cùng với nàng ở chung đâu?"

Cố Thành buông tay nói: "Liền bình thường cùng với nàng ở chung thuận tiện.

Cái kia Bạch Cốt phu nhân trải qua long đong, đối tại thế gian nam tử khẳng định ôm lấy cực lớn ác ý cảnh giác.

Nhưng ngươi chỉ phải gìn giữ bản tâm liền tốt."

Tiểu Ất cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, hắn tâm tư bản không coi là quá nhiều, coi như những năm này đi theo Ngũ Tạng đạo nhân loại người này lăn lộn một quãng thời gian  có vẻ như cũng không có bị hắn cảm nhiễm.

Nguyên bản Cố Thành là chuẩn bị tại Nam Lê phủ chờ lấy cái kia Bạch Cốt phu nhân tới tìm hắn để gây sự.

Chỉ đến như thế bị động lại không phải Cố Thành tính cách, huống hồ cái kia Bạch Cốt phu nhân khẽ động, bách quỷ dạ hành, thế tất sẽ đối với toàn bộ Tây Nam chỗ đều tạo thành cực lớn ảnh hưởng, cho nên Cố Thành vậy mà trực tiếp lên đường, lẻ loi một mình tiến vào Tây Nam trong núi lớn, đi bái kiến vị kia Bạch Cốt phu nhân.

Đương nhiên đây chỉ là ở bề ngoài, Tiểu Ất bọn người tại Hắc Ngọc không gian bên trong, Tử Xa U thì là cầm trong tay Long Tiêu kiếm, xa xa cùng sau lưng Cố Thành.

Đối tại hành tung của mình Cố Thành cũng không có giấu diếm, toàn bộ Tây Nam chỗ đều là Lâm Đằng Vân đám người cơ sở ngầm, Nam Lê phủ nói không chừng cũng có, giấu diếm cũng là vô dụng.

Khi biết tin tức này về sau, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Này Cố Thành là đang tìm cái chết sao? Hắn cũng dám một mình đi Tây Nam núi sâu tìm cái kia Bạch Cốt phu nhân?

Kim Phượng Kỳ biết được tin tức sau lập tức cười to nói: "Cái kia Cố Thành sợ là thật bị hù dọa, chết sớm chết muộn cũng là muốn, hắn đây là không thể chờ đợi sao?"

Lâm Đằng Vân lại là cau mày nói: "Ngươi cảm giác cái kia Cố Thành giống là muốn chết người sao?"

Kim Phượng Kỳ lúc này mới thu liễm nụ cười: "Không thế nào giống."

Lâm Đằng Vân ánh mắt lộ ra một vệt không hiểu vẻ mặt: "Đúng vậy a, trái xem phải xem cái tên này đều không giống như là muốn chết người, cho nên hắn đến tột cùng có cái gì lực lượng đi gặp Bạch Cốt phu nhân?"

Cố Thành nếu là hướng triều đình cầu viện, hoặc là tập hợp cường giả, cho dù là hắn lúc này thoát đi Tây Nam Lâm Đằng Vân đều không kỳ quái, nhưng giống Cố Thành này loại đuổi tới tiến đến kẻ thù mặt đi trước, hắn lại là thật xem không hiểu.

Bất quá Cố Thành lúc này đều đã tiến vào Tây Nam núi sâu, bọn hắn lúc này cũng chỉ có thể chờ tin tức.

Cố Thành nếu là ra không được hắn là có thể cho triều đình bên kia báo tin.

Bạch Cốt công tử là hắn Cố Thành giết, hắn cũng là chủ động tiến đến Bạch Cốt phu nhân bên kia chịu chết, chỗ lấy cuối cùng Cố Thành chết rồi, cùng hắn Lâm Đằng Vân nhưng không có một đồng tiền quan hệ.

Lúc này Tây Nam trong núi lớn, Cố Thành theo Quảng Nam quận tiến vào bên trong về sau, một mực hướng đi về phía nam đi, nơi đó chính là Bạch Cốt phu nhân quỷ vực vị trí, Tây Nam trong núi lớn liền người bình thường đều biết cấm kỵ chi địa.

Nam Man Thập Vạn đại sơn Cố Thành cũng đi qua, cùng Nam Man chỗ so sánh, Tây Nam sâu trong núi lớn càng thêm chặt chẽ u ám, diện tích mặc dù không bằng trước người lớn, nhưng lại càng thêm ẩm ướt nóng bức, thai nghén ra tới không ít độc vật, cái này cũng làm Miêu Cương vu cổ nhất mạch cung cấp tu hành cơ sở.

Cố Thành dùng tốc độ nhanh nhất trọn vẹn tại Tây Nam trong rừng rậm đi năm ngày, này mới nhìn đến cái kia Bạch Cốt phu nhân chỗ quỷ vực, Bạch Cốt tuyệt vực.

Trước mắt không còn là lít nha lít nhít rừng cây dây leo, thay vào đó thì là một mảnh trống trải hoang vu, mặt đất bên trên tình cờ còn có xương khô nửa đậy chôn dưới đất.

Ở mảnh này trống trải chỗ trung ương thì là một tòa tráng lệ cung điện, như hoàng cung.

Trên thực tế cái này là cung điện, là ngày xưa Thục Quốc cung điện, thế nhưng nhìn kỹ đi lên cung điện kia nhưng không có mặt khác màu sắc, toàn thân đều là màu trắng, nhưng lại không phải màu trắng gạch đá, mà là màu trắng Bạch Cốt!

"Người nào dám tự tiện xông vào ta Bạch Cốt tuyệt vực? Nhanh chóng rời đi, bằng không liền cũng trở thành cái này dưới đất xương khô một trong!"

Nương theo lấy một tiếng quát chói tai, một thớt thiêu đốt lên liệt viêm khô lâu trên chiến mã chở một tôn Bạch Cốt kỵ sĩ đạp không tới.

Cái kia Bạch Cốt kỵ sĩ cầm trong tay một thanh cốt thương, phía trên Minh Hỏa cháy hừng hực lấy, chỉ là cỗ khí thế này liền đã có thể so với lục phẩm đỉnh phong nhân tộc người tu hành.

Cố Thành chắp tay nói: "Tĩnh Dạ ty Cố Thành, đến đây bái kiến Bạch Cốt phu nhân, còn mời thông truyền."

Cái kia Bạch Cốt kỵ sĩ trong hốc mắt Minh Hỏa kịch liệt bắt đầu nhảy lên, Tĩnh Dạ ty người vậy mà lại tới bái kiến Bạch Cốt phu nhân? Này lại là cái gì tình huống?

Phải biết Bạch Cốt phu nhân tại đây Tây Nam chỗ quỷ vật bên trong là cực kỳ đặc thù tồn tại, dù cho coi như là cùng Tây Nam trong núi lớn yêu quỷ đều không có gì lui tới, chớ nói chi là Tĩnh Dạ ty người.

Bọn hắn này Bạch Cốt tuyệt vực khả năng hơn một trăm năm cũng không thấy có cái người ngoài tới.

Nếu là có ngoài ý muốn kẻ xông vào, Bạch Cốt tuyệt vực quỷ vật cũng chỉ là sẽ tiến hành khu trục, thực sự mắt không mở liền trực tiếp đánh giết.

Bất quá này tên Cố Thành ra sao như thế quen tai?

Cái kia Bạch Cốt kỵ sĩ đột nhiên phản ứng lại, trong tay cốt thương dựng thẳng lên, phẫn nộ quát: "Chính là ngươi giết công tử nhà ta, giết hắn Chân Linh, hiện tại ngươi lại còn dám đến ta Bạch Cốt tuyệt vực càn rỡ, muốn chết phải không?"

Đúng lúc này, Bạch Cốt tuyệt vực bên trong một cái mềm mại đáng yêu lười biếng thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Mang vào."

Nghe được cái thanh âm này, cái kia Bạch Cốt kỵ sĩ lúc này mới tầng tầng hừ lạnh một tiếng, mang theo Cố Thành tiến vào cái kia Bạch Cốt trong cung điện.

Bạch Cốt tuyệt vực bên trong đứng vững tòa cung điện này cũng không lộ vẻ quỷ khí âm trầm tà dị, nhưng lại có vẻ dị thường u lãnh.

Này tòa toàn thân do Bạch Cốt chế tạo cung điện khổng lồ chỉ có thể nhìn thấy một chút tuần tra Bạch Cốt kỵ sĩ, có đôi khi thậm chí liền u hồn đều không nhìn thấy.

Mặc dù u lãnh, nhưng lại có vẻ sạch sẽ, cùng Cố Thành trong ấn tượng cái kia quần ma loạn vũ, bách quỷ dạ hành quỷ vực bộ dáng có chênh lệch rất lớn.

Cái kia Bạch Cốt kỵ sĩ đem Cố Thành dẫn tới đại điện trung tâm, lớn như vậy trong cung điện ngoại trừ như xương đùi Bạch Cốt lương trụ liền chỉ có một tòa bạch cốt vương tọa đứng vững.

Tại cái kia Bạch Cốt vương tọa đỉnh lười biếng nằm nghiêng một tên cung trang phu nhân.

Đối phương khuôn mặt tuyệt mỹ kiều mị, rộng lớn cung trang trường bào bên hông nắm chặt, lộ ra eo thon chi đường cong cùng chập trùng thân hình.

Chỉ bất quá ở sau lưng nàng lại là nổi lên một đôi hoàn toàn do Bạch Cốt chế tạo cánh chim, cái này khiến hắn lộ ra thoáng có chút tà dị cảm giác.

Trước mắt vị này chính là Tây Nam trong truyền thuyết cái vị kia Bạch Cốt phu nhân, khi nhìn đến dung mạo của đối phương về sau, liền Cố Thành cũng không khỏi đến tán thưởng một tiếng, trách không được ngày xưa cái kia Tây Thục hoàng đế sẽ ý tưởng đột phát dùng mỹ nhân kế tới đánh sụp Đại Càn.

Này Bạch Cốt phu nhân dung mạo vốn là thuộc về đỉnh tiêm cái chủng loại kia, mặc dù tuổi tác hơi lớn, lại cũng không thua tại Diệp Hồng tay áo, Lam Khinh Nhi loại nhân vật này.

Trọng yếu nhất chính là trên người nàng loại kia khí chất, ung dung hoa quý, mị mà không tầm thường, còn có mấy phần lười biếng cùng chọc người, loại tồn tại này trách không được ngày xưa có thể được xưng là là Tây Nam đệ nhất mỹ nhân.

Chỉ bất quá theo trận kia hỏa hoạn về sau, Tây Nam liền không có trăm Hoa phu nhân, chỉ có Bạch Cốt phu nhân.

Bạch Cốt phu nhân nhìn về phía Cố Thành, thanh âm vẫn như cũ lười biếng: "Ngươi chính là giết ta cái kia tiểu đồ nhi Cố Thành?

Nguyên bản tại cảm giác được hắn sau khi chết ta liền dự định tới tìm ngươi báo thù.

Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, bất luận là làm người vẫn là làm quỷ đều là đạo lý này.

Nhưng lúc đó ta vừa vặn tại tẩy luyện quỷ khí, liền chuẩn bị nhường ngươi tới nhiều sống một đoạn thời gian.

Không nghĩ tới ngươi lại gom góp tới cửa, ngươi còn thật cho là, ta sẽ e ngại Tĩnh Dạ ty, e ngại triều đình mà không dám giết ngươi sao? !"

Một chữ cuối cùng phun ra, Bạch Cốt phu nhân bỗng nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía Cố Thành, trong ánh mắt cái kia dữ tợn sát cơ cùng vô tận âm trầm chi ý đập vào mặt, thậm chí Cố Thành đều cảm giác được không khí chung quanh tại trong chớp mắt ở giữa cũng bắt đầu ngưng trệ, sau đó bỗng nhiên nổ tung..