Chương 474: Trả lại ngươi một cái đệ tử

Chương 474: Trả lại ngươi một cái đệ tử

Luận đến trên giang hồ rất nhiều cường giả, kỳ thật Cố Thành đã gặp rất nhiều.

Tỉ như Tĩnh Dạ ty vị kia Hắc Long câu cách viêm bá đạo vô cùng Diệp Võ Chiêu, còn có dưới hông không thương, trong tay có súng Trần công công, yêu vật bên trong cũng có thân tại Liêu Đông, nhưng lại có thể ở kinh thành triển lộ kinh thiên yêu thân Hoàng Tiên thái gia.

Này loại tồn tại kỳ thật đều là muốn so Bạch Cốt phu nhân mạnh, nhưng lúc đó Cố Thành là cự ly xa xem xem bọn hắn, mà bây giờ hắn nhưng là khoảng cách gần trực diện Bạch Cốt phu nhân, ở trong đó khoảng cách cũng lớn, coi như Cố Thành tại cỗ khí thế này trước mặt đều cảm giác được áp lực thực lớn.

Bất quá áp lực mặc dù lớn, nhưng Cố Thành lúc này lại cũng không e ngại.

Trước đó hắn đối với chuyến này xác xuất thành công chỉ có năm thành, nhưng theo Bạch Cốt phu nhân lời vừa ra khỏi miệng, cái này xác xuất thành công cũng đã biến thành chín thành.

Cái kia Bạch Cốt công tử là Bạch Cốt phu nhân đệ tử, tại Cố Thành giết hắn trong nháy mắt Bạch Cốt phu nhân liền có thể cảm giác được, nhưng trên thực tế Bạch Cốt phu nhân lại là không có trước tiên tới báo thù cho hắn, mà là đi đầu đem chính mình một giai đoạn tu hành hoàn tất sau mới nhớ tới chuyện này.

Điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho cái kia Bạch Cốt công tử kỳ thật tại Bạch Cốt phu nhân trong lòng vị trí không có trọng yếu như vậy.

Nếu không có trọng yếu như vậy, vậy thì có rất lớn cơ hội thay thế đối phương.

Cho nên Cố Thành chịu lấy Bạch Cốt phu nhân trên người áp lực, cười nói: "Phu nhân nói chính là, giết người thì đền mạng thiếu nợ thì trả tiền, đây là trăm ngàn năm đều không đổi chân lý, cho nên hôm nay ta mới đến đây bên trong."

Bạch Cốt phu nhân trong mắt lóe lên một vệt dị sắc nói: "Cho nên ngươi chuẩn bị đem tính mạng của mình thường cho ta?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta chết đi Bạch Cốt công tử cũng không sống nổi, ta nếu giết phu nhân đệ tử, vậy liền lại bồi cho phu nhân ngươi một vị đệ tử chính là."

Nói xong, Cố Thành vung tay lên, trực tiếp nắm Tiểu Ất cho phóng xuất, chỉ Tiểu Ất nói: "Vị này Trương Tiểu Ất là ta huynh đệ sinh tử, hắn không phải luyện quỷ nhất mạch xuất thân, nhưng lại ngoài ý muốn nắm chính mình tái tạo thành Quỷ thân thể, thần hồn tinh khiết, tuy có quỷ khí nhưng không có mảy may Quỷ tính, mấy năm chỉ dựa vào một môn thô thiển thượng cổ luyện quỷ bí thuật hấp thu âm khí liền đạt cho tới bây giờ tu vi như vậy.

Cái kia Bạch Cốt công tử chẳng qua là phu nhân đệ tử, có thể thu một cái liền có thể thu cái thứ hai.

Nhưng bây giờ ta cho phu nhân ngài đưa tới lại là một cái truyền nhân, một cái chân chính có thể truyền thừa phu nhân ngài một thân tu vi thần thông truyền nhân!

Không biết cái này bồi thường có đủ hay không?"

Tiểu Ất bất đắc dĩ nhìn Cố Thành liếc mắt, đối này Bạch Cốt phu nhân chắp tay nói: "Gặp qua phu nhân."

Mặc dù Cố Thành khẩu khí này giống như là muốn đem hắn đóng gói bán cho phú bà, nhưng trên thực tế Tiểu Ất nhưng cũng không kháng cự.

Đương nhiên đơn thuần Tiểu Ất cũng không phải ham Bạch Cốt phu nhân sắc đẹp, hắn tu hành đích thật là đến một cái bình cảnh.

Cái kia thượng cổ luyện quỷ bí thuật chẳng qua là một cái tàn thiên, có thể làm cho hắn tu luyện đến lục phẩm cơ hồ liền là cực hạn, mong muốn bước vào cảnh giới tông sư đoán chừng còn muốn nghĩ biện pháp khác.

Cố Thành là nhân tộc người tu hành, của hắn nhân mạch cũng chỉ là tại nhân tộc bên này, cho nên như thế nào làm Tiểu Ất tìm tới thích hợp quỷ tu công pháp cũng đích thật là cái nan đề, Quỷ Vương tông loại kia thiên môn luyện quỷ bí pháp cũng không thích hợp Tiểu Ất tu hành, trước mắt Bạch Cốt phu nhân xuất hiện có thể nói vừa vặn phù hợp.

Nghe được Cố Thành nói như vậy, cái kia Bạch Cốt phu nhân lập tức có chút ngạc nhiên.

Nàng làm sao đều không nghĩ tới Cố Thành vậy mà lại cho nàng tới này sao vừa ra, đơn giản liền là không theo lẽ thường ra bài.

Nhưng trên thực tế nàng cũng không kháng cự, bởi vì Cố Thành đoán không sai, nàng cùng Bạch Cốt công tử ở giữa ban đầu liền không có nhiều như vậy tình cảm quan hệ.

Lúc trước nàng tại Bạch Cốt tuyệt vực bên trong thu mấy chục tên tiểu khô lâu làm đệ tử, truyền thụ cho bọn hắn thần thông của mình bí pháp, muốn nhìn một chút bọn hắn có thể hay không đi ra không giống với con đường của mình đến, kết quả ai cũng thất bại, những đệ tử này tất cả đều đang lặp lại nàng đi lối cũ.

Thậm chí chín thành tiểu khô lâu tại tẩy luyện quỷ khí về sau còn triệt để nắm chính mình thối luyện thành tro cốt, cuối cùng thành công chỉ có Bạch Cốt công tử một người.

Nhưng mặc dù hắn thối luyện ra Bạch Ngọc Kim Cương Cốt đến, trên thực tế cũng là một cái thất bại phẩm, xương cốt không có quỷ khí, nhưng lại không cách nào khiến cho thần hồn tinh khiết.

Cho nên biết được Bạch Cốt công tử sau khi chết nàng cũng không có cấp báo thù, chẳng qua là dự định có thời gian lại đi nắm việc này giải quyết, xem như giữ gìn tôn nghiêm của mình.

Bây giờ nàng nhìn thấy Tiểu Ất, ngay từ đầu nàng còn không có chú ý, sau đó con mắt của nàng vậy mà càng ngày càng sáng, bộ dáng kia thật đúng là cùng phú bà thấy được tiểu thịt tươi.

Thật là tinh khiết thần hồn, thậm chí tinh khiết đến nàng cũng không dám tưởng tượng mức độ.

Tiểu Ất ngưng tụ ra tới Quỷ thân thể cũng không là huyễn thuật chỗ biến ảo, đó chính là hắn diện mạo như cũ.

Này loại tinh khiết trình độ thần hồn là Bạch Cốt phu nhân bỏ ra hơn hai trăm năm thời gian mới tôi luyện được, phải biết vừa mới đản sinh nàng kỳ thật cũng cùng cái kia Bạch Cốt công tử một dạng, toàn thân đều là bộ xương, chỉ có không chiến đấu lúc mới có thể dùng huyễn thuật mô phỏng ra thân thể của mình tới.

Ngay tại Tiểu Ất bị Bạch Cốt phu nhân chằm chằm đều có chút không hảo ý biết thời điểm, Bạch Cốt phu nhân này mới thu hồi ánh mắt, dùng nàng cái kia đặc hữu lười biếng giọng nói: "Ngươi là chân tâm muốn làm đệ tử của ta? Vì cái gì?"

Tiểu Ất không phải Cố Thành, nếu là Cố Thành lúc này khẳng định sẽ miệng đầy lừa gạt người chuyện ma quỷ, nói ngưỡng mộ Bạch Cốt phu nhân uy tên gì.

Nhưng Tiểu Ất lại là đàng hoàng nói: "Một là bởi vì Cố đại ca đắc tội phu nhân, ta nguyện ý bái phu nhân làm đệ tử thay Cố đại ca kết đoạn nhân quả này.

Hai là bởi vì tu vi của ta bây giờ cũng đến bình cảnh, trên giang hồ không có thích hợp công pháp của ta, mà phu nhân nơi này lại có."

Trước đó Cố Thành nói cho Tiểu Ất như thường phát huy liền thành, kỳ thật đây chính là Tiểu Ất ưu điểm.

Lúc trước Bạch Cốt phu nhân bị trượng phu của mình bán, muốn đi câu dẫn nam nhân khác, cương liệt nàng trực tiếp lựa chọn cùng Thục Quốc đồng quy vu tận.

Cho nên nàng coi như là không thành quỷ vật, tính cách ở trong cũng sẽ lưu lại trình độ nhất định cực đoan cùng không tín nhiệm nam nhân thậm chí cả tất cả mọi người.

Tiểu Ất nếu là dám lừa nàng, dù cho Tiểu Ất thiên tư cho dù tốt nàng cũng sẽ trở mặt tại chỗ.

Bạch Cốt phu nhân sau lưng Bạch Cốt cánh chim kích động, thân hình trong nháy mắt liền đi tới Tiểu Ất trước mặt, một tấm vũ mị khuôn mặt nhìn chăm chú hắn nói: "Bên cạnh ngươi vị kia là Tĩnh Dạ ty bốn quận Giám Sát sứ, dù cho ngươi là quỷ tu, hắn cũng có thể bảo vệ được ngươi.

Mà ta thì là này Tây Nam trong núi sâu cô hồn dã quỷ, làm đệ tử của ta truyền nhân, nói không chừng lúc nào liền có chính đạo tông môn gia hỏa tìm tới cửa.

Người đã chết có khả năng làm quỷ, Quỷ hồn phi phách tán có thể liền cũng không có cơ hội nữa, ngươi có thể nghĩ kỹ?"

Tiểu Ất gật đầu nói: "Đương nhiên muốn tốt."

Bạch Cốt phu nhân vung tay lên nói: "Vậy thì tốt, hiện tại ta cho hai ngươi cơ hội, một cái là làm đệ tử của ta, một cái là làm truyền thừa của ta người.

Làm đệ tử của ta, ta đem về bản đi tìm nguồn gốc bí pháp truyền cho ngươi, thân phận của ngươi cái kia tiểu khô lâu một dạng, chỉ muốn các ngươi có thể giúp ta đi ra một con đường khác chính là một cái công lớn.

Muốn làm đệ tử của ta ngươi bây giờ chính là, liền bái sư đều không cần.

Mà trở thành truyền nhân của ta, không chỉ bí pháp là ngươi, ta hết thảy thần thông thậm chí cả toàn bộ Bạch Cốt tuyệt vực đều là ngươi!

Nhưng muốn trở thành ta chân chính truyền nhân, ngươi có dám tiến vào huyễn cảnh bên trong thí luyện một phiên?

Nếu là thất bại, đây chính là hồn phi phách tán xuống tràng!"

Cố Thành sắc mặt lập tức hơi hơi biến hóa.

Hắn làm việc mặc dù ưa thích cược, nhưng cũng là muốn có nhất định xác suất mới có thể đi đánh cược.

Lần này hắn tới thấy Bạch Cốt phu nhân là tự tin Hắc Ngọc không gian lực lượng, dù cho Bạch Cốt phu nhân làm loạn hắn cũng có thể mang đi Tiểu Ất.

Đồng dạng Cố Thành cũng là tự tin Tử Xa U lực lượng, hắn có thể dùng cái kia bí pháp xông vào Bạch Cốt tuyệt vực bên trong, dây an toàn đi Cố Thành.

Thế nhưng một khi tiến vào này cái gì huyễn cảnh bên trong, cái kia hết thảy đều không tại Cố Thành chưởng khống ở trong.

Bất quá chưa kịp Cố Thành nói chuyện Tiểu Ất nhân tiện nói: "Ta lựa chọn thành vì phu nhân ngài chân chính truyền nhân, nếu muốn bái sư, ta đây liền sẽ không chần chừ."

Thấy Tiểu Ất làm ra lựa chọn đến, Cố Thành nhẹ nhàng thở dài một cái, bất quá nhưng cũng không có nói tiếp cái gì.

Bên kia Bạch Cốt phu nhân vung tay lên, thanh lãnh tĩnh mịch khí tức lập tức đem Tiểu Ất bao bọc, Cố Thành khẩn trương nhìn xem tất cả những thứ này.

Thần hồn lâm vào huyễn cảnh bên trong, ngoại trừ Tiểu Ất bên ngoài không ai có thể thấy nội dung trong đó, ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, Tiểu Ất rồi mới từ cái kia huyễn cảnh bên trong tránh ra, sắc mặt có chút tái nhợt.

Đó cũng không phải thụ thương, chẳng qua là tại huyễn cảnh bên trong tiêu hao bộ phận thần hồn bản nguyên lực lượng.

Bạch Cốt phu nhân sắc mặt có chút quái dị: "Nguyên lai thế gian này vậy mà thật có quỷ tu có thể bảo trì như thế chí thuần tâm cảnh, thậm chí đừng nói là quỷ tu, liền người lại có mấy cái có thể bảo trì bực này tâm cảnh?"

Thấy Tiểu Ất quá quan, Cố Thành cũng là thở dài một hơi, nghe vậy hắn cười lắc lắc đầu nói: "Quỷ là người biến, Quỷ tính lại ác độc lại phức tạp, lại sao có thể ác độc phức tạp hơn người tâm đâu?"

Bạch Cốt phu nhân nhìn về phía Cố Thành, thản nhiên nói: "Liền như là ngươi như vậy, tâm tư sâu lắng, to gan lớn mật, vậy mà cũng dám cùng ta trêu đùa tâm cơ?"

Cố Thành buông tay cười nói: "Nhưng phu nhân cũng không chịu thiệt đúng không?"

Bạch Cốt phu nhân lúc này cũng là không có lại nói cái gì, dùng Bạch Cốt công tử đổi một cái Tiểu Ất, nàng thật đúng là không chịu thiệt.

Sau lưng cánh xương kích động, Bạch Cốt phu nhân lại về tới nàng cái kia Bạch Cốt vương tọa bên trên, hướng về phía Tiểu Ất nhẹ gật nhẹ đầu nói: "Từ đó về sau ngươi chính là truyền nhân của ta, toàn bộ Bạch Cốt tuyệt vực cái thứ hai chủ nhân!"

Tiểu Ất lập tức quỳ một chân trên đất bái nói: "Gặp qua sư tôn!"

Sau đó Tiểu Ất lại có chút do dự nói: "Sư tôn, ta còn có một số người, có thể hay không cũng đưa đến Bạch Cốt tuyệt vực bên trong tới?"

Tiểu Ất nói là Ngũ Tạng đạo nhân bọn hắn, ở chung được nhiều năm như vậy, Tiểu Ất cùng bọn hắn cũng đều có tình cảm.

Bạch Cốt phu nhân không quan trọng nhẹ gật đầu, nàng đối với quyền thế không có hứng thú gì, này lớn như vậy Bạch Cốt tuyệt vực kỳ thật không có nhiều quỷ vật, chín thành đều là ngày xưa nguyện ý đi theo nàng cùng một chỗ chịu chết thị nữ cùng thị vệ biến thành khô lâu quỷ vật.

Cho nên đừng nói chẳng qua là Ngũ Tạng đạo nhân đám người, coi như là nắm hết thảy âm hỏa thành quỷ vật đều cho chuyển đến, Bạch Cốt tuyệt vực cũng là dung nạp nổi.

Mắt thấy sự tình thành công, Cố Thành nắm Ngũ Tạng đạo nhân bọn hắn cũng cho phóng xuất sau liền cùng Tiểu Ất cáo biệt.

Bạch Cốt phu nhân đối Tiểu Ất rất là coi trọng, nhưng nàng đối Cố Thành có vẻ như không thế nào quan tâm.

Mặc dù Bạch Cốt công tử sự tình qua đi, nhưng nàng nhưng cũng có thể nhìn ra Cố Thành tâm cơ thâm trầm, nàng thiên sinh liền đối với loại người này không có quá nhiều hảo cảm.

Ra Bạch Cốt tuyệt vực về sau, Tử Xa U thân ảnh từ một bên hiển hiện ra, đem trong tay Long Tiêu kiếm ném cho Cố Thành.

"Giải quyết?"

Cố Thành thở phào một cái nói: "Mặc dù có chút đợt thì, nhưng còn tính là thuận lợi.

Bất quá chẳng qua là phiền toái trước mắt giải quyết, sau này phiền toái khả năng sẽ còn càng nhiều.".