Chương 475: Tương Tây chi loạn

Chương 475: Tương Tây chi loạn

Bạch Cốt phu nhân phiền toái Cố Thành xem như giải quyết, cũng thuận tiện giải quyết Tiểu Ất công pháp truyền thừa vấn đề.

Bất quá theo Cố Thành theo Tây Nam núi sâu đi tới, này tại Tây Nam chỗ lại là nhấc lên sóng to gió lớn.

Bạch Cốt phu nhân là cái gì tính tình toàn bộ Tây Nam tu hành giới mấy trăm năm trước liền biết, nàng làm sao có thể bỏ qua Cố Thành đâu? Này để bọn hắn như thế nào đều không nghĩ ra.

Cho nên Cố Thành có thể bình an theo Tây Nam trong núi sâu đi tới, vậy liền chỉ có hai cái nói rõ lí do, một cái là Cố Thành chẳng qua là giả vờ giả vịt, hắn căn bản liền không có đi Bạch Cốt tuyệt vực.

Cái thứ hai chính là Cố Thành đi Bạch Cốt tuyệt vực, nhưng lại không có gặp Bạch Cốt phu nhân, bởi vì Bạch Cốt phu nhân rất có thể tại tu hành, cho nên phong bế Bạch Cốt tuyệt vực.

Người trước khả năng rất nhỏ, Cố Thành làm như vậy có thể lừa gạt qua những người khác có thể khét làm không qua chính hắn, làm như vậy cũng không có ý nghĩa gì.

Người sau khả năng cũng là lớn rất nhiều, bọn hắn cũng biết Bạch Cốt phu nhân đi là một con đường khác, cùng đại bộ phận quỷ vật cũng không giống nhau, bế quan mấy năm thậm chí mấy chục năm đều có thể, lần này Cố Thành rất có thể là vận khí tốt, vừa vặn đuổi kịp Bạch Cốt phu nhân đang lúc bế quan cho nên không có tới tìm hắn gây phiền phức.

Mặc dù Bạch Cốt phu nhân không có tới gây sự với Cố Thành, nhưng Tây Nam những cái kia tả đạo thế lực cũng sẽ không cứ như vậy từ bỏ, cái thứ nhất làm loạn chính là tiệt mạch luyện quỷ thuật Ô gia.

Nguyên nhân rất đơn giản, Ô gia cũng đã từng là luyện quỷ nhất mạch bên trong một cái chi nhánh, chỉ bất quá về sau độc lập đi ra.

Cái nguyên nhân thứ hai chính là Ô gia cử động lần này cũng là vì ích lợi của mình cân nhắc, bọn hắn muốn trở thành luyện quỷ nhất mạch người phát ngôn.

Luyện quỷ nhất mạch luyện chế quỷ vật, nhưng này thủy chung là ngoại vật, cho nên luyện quỷ nhất mạch tả đạo người tu hành tự thân nhưng thật ra là rất yếu đuối.

Lúc trước Ô gia tiên tổ liền thấy được chỗ thiếu hụt này, quyết định cải biến điểm này, cho nên đã sáng tạo ra tiệt mạch luyện quỷ thuật, thông qua cấy ghép quỷ vật thân thể luyện chế nhường tự thân cũng trở nên mạnh mẽ.

Chỉ bất quá khác nhau là, như thường luyện quỷ nhất mạch tả đạo người tu hành luyện chế là hoàn chỉnh quỷ vật, mà bọn hắn luyện chế thì là một bộ phận quỷ vật thân thể.

Đi qua nhiều năm như vậy phát triển, luyện quỷ nhất mạch đủ loại ngoài ý muốn không ngừng, hiện tại đã triệt để xuống dốc, ngược lại Ô gia này loại luyện chế một bộ phận quỷ vật thân thể thủ đoạn cắn trả muốn nhỏ rất nhiều, lại là càng ngày càng Triển Việt hưng thịnh, vượt xa chính thống luyện quỷ nhất mạch.

Chỉ bất quá luyện quỷ nhất mạch cũng không phải triệt để tuyệt chủng, bọn hắn nhân số ngược lại rất nhiều, chỉ bất quá hình không thành được tông môn mà thôi, toàn bộ Tây Nam chỗ luyện quỷ nhất mạch tán tu nhân số có thể là không ít.

Trước đó có Quỷ Vương tông tại, những người này tự nhiên đều là dùng Quỷ Vương tông vi tôn, Ô gia coi như là ngấp nghé này luyện quỷ nhất mạch chính thống thanh danh, bọn hắn cũng không dám làm cái gì, dù sao luận đến thanh danh người ta mới là chính tông.

Mà bây giờ Quỷ Vương tông đã bị Cố Thành hủy diệt, Ô gia vừa vặn có khả năng mượn này thời cơ nhấc lên dư luận, đánh lấy bang Quỷ Vương tông báo thù, trọng chỉnh luyện quỷ nhất mạch thanh danh, tìm Cố Thành báo thù thuận liền trở thành toàn bộ luyện quỷ nhất mạch người đứng đầu.

Không nên xem thường cái này người đứng đầu thanh danh, mặc dù chỉ là một cái hư danh, nhưng chính là cái này hư danh mới là hữu dụng nhất.

Nếu là có tán tu bên trong một chút anh tài tuấn kiệt nghĩ muốn gia nhập tông môn lúc, bọn hắn ưu trước tiên nghĩ khẳng định là này chút có hư danh tông môn, mà không phải những cái kia liền tên đều chưa nghe nói qua mạt lưu tông môn.

Cho nên tại Cố Thành trở về mấy ngày về sau, Ô gia liền đã động thủ.

Ô gia vị trí chính là Tương Tây quận, Tương Tây quận phạm vi chính là Tây Nam bốn quận bên trong lớn nhất, dĩ nhiên trong đó đại bộ phận đều là núi sâu rừng rậm.

Này lớn như vậy Tương Tây quận bị tả đạo thế lực phân làm ba cái địa phương, Ô gia, đuổi thi nhất mạch, Miêu Cương vu cổ riêng phần mình chiếm cứ ba phần.

Lúc này Ô gia phát động dư luận, luyện quỷ nhất mạch người tu hành ứng người như mây, mặc dù không có công nhiên tạo phản, nhưng lại nắm toàn bộ Tương Tây một phần ba địa phương náo động đến là chướng khí mù mịt, đơn giản liền là quần ma loạn vũ, bách quỷ dạ hành.

Mà này chút lại đều chỉ nhắm ngay một người, cái kia chính là Cố Thành.

Ô gia đối ngoại tuyên bố Cố Thành không dạy mà tru, hủy diệt Quỷ Vương tông, Ô gia thân là luyện quỷ nhất mạch chi nhánh một trong, Quỷ Vương tông nếu hủy diệt, cái kia Ô gia liền phải nhận lãnh làm Quỷ Vương tông báo thù nghĩa vụ, cho nên Cố Thành nhất định phải cho ra một cái công đạo!

Nam Lê phủ bên trong, Cố Thành nhìn xem cái kia trên tình báo đồ vật, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn dám khẳng định, ở trong đó tuyệt đối có Lâm Đằng Vân nhúng tay.

Ô gia chẳng qua là một đám hạ cửu lưu tả đạo người tu hành mà thôi, làm sao biết triều đình một chút cong cong lượn quanh?

Ô gia náo động đến quá mức, đó là toàn bộ Tây Nam triều đình thế lực phiền toái, bọn hắn nếu là dám công nhiên tạo phản, cái kia càng là phiền toái lớn  đồng dạng cũng là bọn hắn phiền phức của mình.

Nhưng bọn hắn lại vẫn cứ nắm đầu mâu nhắm ngay Cố Thành, chuyện này sau bất luận như thế nào, Cố Thành cũng là trốn thoát không khỏi liên quan.

Tần Minh an vị tại Cố Thành bên người, trong tình báo tin tức hắn cũng nhìn qua, lúc này Tần Minh không khỏi lắc đầu nói: "Trò hề này tại Tây Nam chỗ bọn hắn đã dùng qua vô số lần, triều đình tại Tây Nam chỗ cầm quyền người nếu là không cùng bọn hắn hợp tác hoặc là tìm bọn hắn gây chuyện, vậy cái này liền là xuống tràng.

Chỉ bất quá trước đó vậy cũng là cảnh cáo, ta lại không nghĩ rằng Ô gia lần này vậy mà náo động đến lớn như vậy, trực tiếp bao phủ một phần ba Tương Tây."

Cố Thành buông xuống tình báo, thản nhiên nói: "Dù sao ta diệt Quỷ Vương tông, bọn hắn loại phản ứng này cũng là rất bình thường.

Kỳ thật ta trong dự liệu phản ứng của bọn hắn càng kịch liệt."

Lúc này Trần Đương Quy đi tới nói: "Đại nhân, có cái tự xưng là Tương Tây quận Trấn Phủ sứ gia hỏa muốn tới thấy ngài."

"Mang vào đi."

Sau một lúc lâu, một tên dáng người cao gầy, có chút tiều tụy người trung niên đi tới, miễn cưỡng hướng về phía Cố Thành chắp tay nói: "Tại hạ Tương Tây quận Trấn Phủ sứ Hứa Hữu Minh, gặp qua Cố đại nhân."

Cố Thành nhíu mày một cái nói: "Tương Tây phản loạn đều nhiều ngày như vậy, ngươi làm sao mới đến? Mà lại Ô gia lớn lối như thế, nắm Tương Tây chỗ làm rối loạn, ngươi thân là Tương Tây quận Trấn Phủ sứ, vì sao lại ngay cả một điểm ứng đối đều không có?"

Hứa Hữu Minh bất đắc dĩ nói: "Đại nhân, đây chính là Tương Tây Ô gia, bọn hắn phát động đột nhiên như thế, ngươi để cho ta làm sao bây giờ? Tương Tây quận Tĩnh Dạ ty lực lượng liền như vậy một chút, đừng nói là đi trấn áp Ô gia, coi như là liền những cái kia luyện quỷ nhất mạch tán tu đều không trấn áp được."

Đương nhiên Hứa Hữu Minh còn có một câu không nói, này phiền toái có thể đều là ngươi Cố Thành chính mình tìm.

Ngươi nếu là không có đi tiêu diệt luyện quỷ nhất mạch, hiện ở nơi nào sẽ có nhiều chuyện như vậy?

Cố Thành cau mày nói: "Cho nên cái này là ngươi sống chết mặc bây lấy cớ?"

Hứa Hữu Minh nghe vậy lại là bỗng nhiên kích động: "Ta sống chết mặc bây? Cố đại nhân, ta ngược lại thật ra muốn quản, nhưng ta lấy cái gì quản? Bắt ta mệnh đi quản sao?

Toàn bộ Tương Tây luyện quỷ Ô gia, đuổi thi nhất mạch, Miêu Cương vu cổ, cái nào là đèn đã cạn dầu? Cái nào lại tốt quản lý?

Đại nhân ngươi tin hay không, ta Tương Tây quận Tĩnh Dạ ty mệnh lệnh thậm chí cũng không ra được châu phủ, chớ nói chi là toàn bộ Tương Tây!

Toàn bộ Đại Càn bốn mươi chín quận Trấn Phủ sứ bên trong, ta này Tương Tây Trấn Phủ sứ cùng Liêu Đông Trấn Phủ sứ là khó khăn nhất làm hai cái, đơn giản đều nhanh thành Đại Càn Tĩnh Dạ ty chê cười!"

Phát tiết một trận về sau, Hứa Hữu Minh giống như triệt để vò đã mẻ không sợ sứt, hắn vung tay lên nói: "Cố đại nhân nếu là cảm thấy việc này ta cũng có trách nhiệm, vậy ngươi liền báo cáo Tĩnh Dạ ty tổng bộ rút lui vị trí của ta, dù cho trở lại kinh thành làm cái hậu cần vị trí hoặc là về hưu đi dưỡng lão đều so tại đây bên trong bị khinh bỉ hiếu thắng!"

Cố Thành lúc này nghe vậy trên mặt lại là lộ ra một vệt nụ cười xán lạn nói: "Hứa đại nhân xin đừng trách, ta đây cũng là không tìm hiểu tình huống nha, ngươi yên tâm, chuyện này với ngươi không quan hệ, làm sao cũng là liên luỵ không đến ngươi."

Mới vừa Cố Thành loại kia lãnh đạm vấn trách thái độ nhưng thật ra là cố ý, hắn liền là muốn thử một chút, này Hứa Hữu Minh đến cùng có phải hay không Lâm Đằng Vân người.

Tây Nam chỗ triều đình thế lực không có khả năng đều là Lâm Đằng Vân bên kia, nhưng Cố Thành nhưng cũng không có cách nào xác định đến tột cùng ai không phải, cho nên hắn mới muốn thử dò xét một thoáng Hứa Hữu Minh.

Hiện tại xem ra này Hứa Hữu Minh có vẻ như thật không phải là, hắn nếu là Lâm Đằng Vân người bên kia lúc này liền hẳn là đối với mình bằng mặt không bằng lòng mà không phải đại thổ nước đắng báo oán.

Huống hồ này Hứa Hữu Minh lẫn vào giống như đích thật là rất thảm, Cố Thành liền chưa thấy qua thảm như vậy Trấn Phủ sứ.

Hắn như thật sự là Lâm Đằng Vân người, vậy cũng không đến mức tại Tương Tây chỗ lẫn vào thảm hại như vậy.

Hứa Hữu Minh bị Cố Thành này loại lúc lạnh lúc nóng sáo lộ làm có chút không biết làm sao, cuối cùng hắn dứt khoát cũng không thèm nghĩ nữa, trực tiếp hỏi: "Cố đại nhân, cho nên hiện tại ngươi chuẩn bị như thế nào? Ta bên này có thể là không có biện pháp."

Cố Thành híp mắt nói: "Ngươi đi nói cho Tương Tây Ô gia người, bọn hắn không phải muốn cái công đạo sao? Vậy thì tốt, sau năm ngày tại Tương Tây cùng Quảng Nam quận biên giới gặp một lần, ta sẽ cho bọn hắn một cái công đạo, trong khoảng thời gian này cũng để bọn hắn đừng làm rộn."

Hứa Hữu Minh hồ nghi nhìn Cố Thành liếc mắt, nhẹ gật đầu lập tức chuẩn bị đi Ô gia nơi đó nói chuyện này.

Chờ đến Hứa Hữu Minh sau khi đi, Tần Minh lão tướng quân lại là nghi ngờ nhìn Cố Thành liếc mắt.

Hắn biết Cố Thành tính cách, đối mặt loại tình huống này Cố Thành lớn nhất khả năng liền là thuận tiện cũng diệt đi Ô gia, mà không phải đi cùng bọn hắn thỏa hiệp bàn điều kiện.

Nhìn xem Tần lão tướng quân tầm mắt, Cố Thành cười cười nói: "Kế hoãn binh mà thôi, mong muốn trấn áp Tương Tây rối loạn, hủy diệt Ô gia chúng ta chỉ có một lần cơ hội, bằng không nếu là bị đối phương được cơ hội thở dốc, đuổi thi nhất mạch cùng Miêu Cương vu cổ nhất mạch đều sẽ nhúng tay, đến lúc đó phiền toái hơn.

Cho nên đơn dựa vào chúng ta điểm này lực lượng cũng không đủ, ta chuẩn bị muốn hội tụ một chút phương diện khác lực lượng.

Lão tướng quân, toàn bộ Tây Nam quân đội trong đám người, là ai đáng giá tín nhiệm?"

Tần Tĩnh sờ lấy sợi râu trầm giọng nói: "Bây giờ trú đóng ở Nam Chiếu quận ngọn lửa cháy bừng bừng quân đại tướng quân trần bân chính là ta nửa cái đệ tử, ngọn lửa cháy bừng bừng quân chính là bằng vào ta ngày xưa Thiên Hỏa quân tàn quân chỗ tạo ra.

Ngọn lửa cháy bừng bừng quân chủ yếu phụ trách trấn thủ Tây Nam đến Trung Nguyên một đạo phòng tuyến cuối cùng, cho nên khoảng cách Tây Nam bản thổ thế lực có rất lớn một khoảng cách, thật cũng không cơ hội cùng bọn hắn thông đồng làm bậy.

Chú ý tiểu hữu ngươi phái người cầm lấy thủ lệnh của ta tiến đến, cộng thêm ngươi bốn quận thân phận của Giám Sát sứ, trần bân cơ hồ sẽ không cự tuyệt."

Cố Thành chắp tay nói: "Vậy liền nhiều Tạ lão tướng quân."

Sau khi nói xong, Cố Thành lập tức đưa tay lệnh cho Trần Đương Quy, khiến cho hắn dùng tốc độ nhanh nhất đi tới Nam Chiếu quận đi thỉnh ngọn lửa cháy bừng bừng quân tinh nhuệ đến đây.

Đương nhiên này chút còn chưa đủ, Ô gia nhưng là muốn so Quỷ Vương tông mạnh hơn nhiều, cộng thêm bọn hắn lúc này tiệc đáp lễ quyển không ít luyện quỷ nhất mạch tán tu, cho nên Cố Thành còn chuẩn bị triệu tập một chút lực lượng, tuyệt đối không cho Ô gia cơ hội thứ hai!.