Chương 476: Đàm phán

Chương 476: Đàm phán

Tây Nam trong rừng rậm, Cố Thành cùng Tử Xa U tại trong rừng rậm vòng quanh vòng, đi con đường đơn giản như là mê cung.

Bọn hắn muốn đi chuẩn bị tìm Hồng Diệp quân người.

Chỉ dựa vào một cái Nộ Diễm quân là không trấn áp được Tương Tây náo động, bởi vì Nộ Diễm quân không có cách nào toàn bộ điều động.

Nộ Diễm quân cùng sở hữu hơn ba vạn người, đều là biên quân tinh nhuệ, nhưng như thế đại quy mô quân trận điều động có chút quá mức chói mắt, cho nên vì giữ bí mật, Cố Thành chỉ có thể điều động số trong ngàn quân tinh nhuệ.

Cố Thành chuẩn bị một cái khác viện trợ chính là Hồng Diệp quân.

Hồng Diệp quân phản loạn mặc dù mặt ngoài là bị trấn áp xuống, nhưng trên thực tế Hồng Diệp quân lúc trước kỳ thật cũng không có tổn thất nhiều ít người, căn cơ còn tại.

Tiêu Khai Sơn là bởi vì Lăng Thiên Minh bán lúc này mới bị bắt, mà Lăng Thiên Minh có thể là tướng muốn chưởng khống Hồng Diệp quân, hắn lại thế nào bỏ được nắm Hồng Diệp quân cũng cho hố đi vào?

Cho nên Tiêu Khai Sơn bị bắt về sau, Hồng Diệp quân cũng ẩn nấp lên, trốn ở này Tây Nam rừng rậm ở trong.

Tới Tây Nam tiền nhiệm thời điểm Cố Thành liền chuẩn bị mượn dùng một bộ phận Hồng Diệp quân lực lượng, cho nên hắn cũng sớm nhường Tử Xa U chuẩn bị một chút Tiêu Khai Sơn tín vật, lại là không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể cần dùng đến.

Lúc này vẫn luôn không có đục cái lỗ hổng xe U bỗng nhiên nói: "Coi như ngươi có thể triệu tập tới rất nhiều lực lượng giải quyết Ô gia, đuổi thi nhất mạch cùng Miêu Cương vu cổ nhất mạch ngươi có nắm chắc không?

Hai nhà này muốn so luyện quỷ nhất mạch càng khó chơi hơn, luyện quỷ nhất mạch chẳng qua là một đoàn vụn cát, mà này hai mạch lại là có hoàn chỉnh truyền thừa ở.

Lúc trước ta không có lựa chọn động thủ, một là bởi vì không muốn đem Tranh Thiên minh lôi xuống nước, ta một khi động thủ lại không thành công, minh chủ bọn hắn cũng tất nhiên sẽ ra tay.

Hai liền là bởi vì ta coi như ra tay cũng không có niềm tin tuyệt đối, vô phương một đòn giết chết, đem hậu hoạn vô tận."

Cố Thành híp mắt nói: "Nếu là nói niềm tin tuyệt đối ta đương nhiên không có, nhưng cũng không cần đem những này tả đạo Tà tu nghĩ quá mạnh.

Đám gia hoả này liền đối đãi người một nhà đều là lãnh khốc Vô Tình, bọn hắn là tuyệt đối vô phương làm đến không có chút nào khúc mắc đoàn kết tại cùng một chỗ đối phó ta.

Thật giống như hiện tại như vậy, Ô gia chủ động đứng ra kiếm chuyện, chỉ là bởi vì bọn hắn nghĩ muốn nhờ báo thù này cơ hội tới thống hợp luyện quỷ nhất mạch mà thôi.

Bọn hắn nếu là thật nghe Lâm Đằng Vân, mượn nhờ ưu thế về địa lý trong bóng tối làm một chút âm mưu quỷ kế nói không chừng thật đúng là có thể làm cho ta nửa bước khó đi.

Đáng tiếc a, lợi ích phía trước, bọn hắn thường thường làm ra đều là phù hợp chính mình lợi ích lựa chọn, mà không phải phù hợp mọi người lợi ích lựa chọn."

Nói chuyện thời gian, Cố Thành cùng Tử Xa U đã đến một mảnh sơn cốc bí ẩn ở trong.

Nơi này cửa vào nhỏ hẹp, thậm chí chỉ có thể chứa đựng vài người thông hành, còn giấu ở đại sơn kẽ hở ở trong  có thể nói là dị thường che giấu.

Đúng lúc này, từng tiếng bạo liệt nổ vang bỗng nhiên vang lên, mang theo phù văn kình lực tên nỏ hướng về Cố Thành cùng Tử Xa U bắn nhanh tới.

Cố Thành còn không có ra tay, Tử Xa U liền đã một tay phất lên, trong hư không truyền đến từng tiếng nổ tung tiếng vang, những cái kia phù văn tên nỏ đều ở giữa không trung nổ tung ra.

Còn chưa thấy người, Cố Thành liền đã phát giác được thao thiên sát khí sát cơ truyền đến.

"Trước đừng động thủ! Người một nhà! Ta là cầm lấy Tiêu Khai Sơn thư tới!"

Cố Thành vội vàng hô lớn.

Hồng Diệp quân đám người này mặc dù là loạn đảng phản tặc, nhưng lại không phải đám ô hợp, ra tay có thể nói là tàn nhẫn quả quyết vô cùng.

Tại phát hiện Cố Thành cùng Tử Xa U về sau, bọn hắn thậm chí liền một câu đều không hỏi, trực tiếp âm thầm đánh lén, chuẩn bị trước muốn phế đi hai người bọn họ hỏi lại lời.

"Thật chứ?"

Trong rừng rậm lúc này mới có người dần dần hiển lộ thân hình, bọn hắn ăn mặc khác nhau, có Trung Nguyên bộ dáng người tu hành, cũng có Miêu Cương người, có nam có nữ, còn trẻ có già có, nhưng đều không ngoại lệ, trên người bọn họ đều tràn ngập hung hãn sát khí, còn có bọn hắn ngực chỗ thêu lên một mảnh Hồng Diệp.

Trời biết lúc trước Tiêu Khai Sơn đến tột cùng là thế nào nắm đám người này cho hội tụ đến cùng một chỗ.

Cố Thành chỉ chỉ Tử Xa U nói: "Vị này thực lực các ngươi cũng đều thấy được, chúng ta nếu là thật có ác ý, các ngươi bây giờ có thể đứng đấy nói chuyện cũng không có mấy cái.

Đây là thư, chính các ngươi xem đi."

Nói xong, Cố Thành trực tiếp ném ra Tiêu Khai Sơn thư.

Những người kia một người trung niên đi tới, thận trọng liếc nhìn sách nội dung bức thư, cảm thụ được trong đó Tiêu Khai Sơn lưu lại lực lượng gợn sóng, hắn không khỏi kích động nói: "Thật sự là Đại đương gia chỗ thư!"

Từ khi Tiêu Khai Sơn bị bắt về sau bọn hắn liền vẫn luôn không có Tiêu Khai Sơn tin tức, sau này Lăng Thiên Minh cũng 'Anh dũng hi sinh ' bọn hắn những người này liền càng thêm mê mang.

Trong tín thư Tiêu Khai Sơn cuối cùng cho bọn hắn một cái công đạo.

Hồng Diệp quân đối với Tây Nam chỗ tới nói nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành, mà bây giờ Hồng Diệp quân liền là một cái uy hiếp, đã không cần lại náo ra cái gì động tĩnh lớn tới, trừ phi những người kia làm càng thêm quá phận.

Lần này Ô gia náo động đến gần phân nửa Tương Tây chỗ đều là một mảnh quần ma loạn vũ cảnh tượng, loại chuyện này Hồng Diệp quân quản một chút cũng là rất bình thường.

Cho nên chỉ cần Hồng Diệp quân đánh lấy cái này cờ hiệu đến, bên ngoài liền không ai sẽ biết là hắn Cố Thành cùng Hồng Diệp quân có cấu kết, chỉ sẽ cho rằng là Cố Thành lợi dụng Hồng Diệp quân.

Bao quát Tử Xa U cũng giống như vậy, bọn hắn đều sẽ cho rằng đây là Cố Thành trong bóng tối bày mưu nghĩ kế, nắm ngày xưa Ô gia cừu gia đều cho tìm đến, lợi dụng hết thảy khả năng lợi dụng lực lượng tới tiêu diệt bọn hắn.

Dù sao thân phận của Cố Thành thật sự là quá 'Trong sạch' sinh tại Kinh Thành công hầu thế gia, căn đỏ miêu đang, cho tới nay đều tại Tĩnh Dạ ty bên trong làm việc, cùng Tây Nam chỗ căn bản cũng không có cái gì liên quan, ai có thể nghĩ tới giữa bọn hắn vậy mà lại có cấu kết?

Dẫn đầu người kia xem xong Tiêu Khai Sơn thư, trầm giọng nói: "Tại hạ Hồng Diệp quân Tam đương gia Diệp Minh ca, đại ca nếu phân phó, chúng ta nguyện ý nghe đại nhân mệnh lệnh làm việc."

Cố Thành kinh ngạc một thoáng, nói thật, hắn là thật không nghĩ tới chuyến này thuận lợi như vậy.

Mặc dù có Tiêu Khai Sơn thư tại, nhưng Cố Thành luôn yêu thích đem người tâm hướng nơi âm u nhất phỏng đoán.

Tiêu Khai Sơn không tại, Lăng Thiên Minh lại chết, cái kia Hồng Diệp quân phải chăng còn sẽ nghe theo Tiêu Khai Sơn chỉ huy đâu? Cho nên hắn mới bó xe U gọi tới làm tay chân, chuẩn bị trấn áp đám người này.

Kết quả người nào nghĩ đến Tiêu Khai Sơn liền mặt đều không sương, chẳng qua là dùng một phong thư liền giải quyết hết thảy.

Cố Thành thở phào một cái, dạng này bớt việc cũng là tốt.

Phân phó tốt Hồng Diệp quân tùy thời chuẩn bị động thủ về sau, Cố Thành liền dùng tốc độ nhanh nhất trở về Nam Lê phủ, đi tới Tương Tây cùng Quảng Nam quận biên giới cùng Ô gia người 'Đàm phán' .

Cố Thành trì hoãn năm ngày thời gian, năm ngày này Ô gia bên kia mặc dù cũng có động tác, nhưng lại nhỏ không ít.

Ô gia cũng không muốn tạo phản, cho nên dựa theo Lâm Đằng Vân nói, bọn hắn nắm sự tình khống chế tại trong phạm vi nhất định, đã có thể khiến Cố Thành đi vào khuôn khổ, cũng có thể tận lực không kích thích đến triều đình.

Hai bên đàm phán địa phương tại hai quận chỗ giao giới một tòa tạm thời dựng doanh trướng bên trong, Cố Thành đám người đã đến, Lâm Đằng Vân nhưng cũng là chủ động bu lại.

Kỳ thật chuyện này Lâm Đằng Vân cũng là có tư cách nhúng tay, bởi vì biên quân Đại tướng không phải Trấn Phủ sứ, bọn hắn trên thực tế đại bộ phận đều không có cụ thể trấn thủ nhiệm vụ.

Ngoại trừ giống Nộ Diễm quân dạng này rõ ràng muốn trú đóng ở Tây Nam cùng Trung Nguyên yếu đạo ở giữa quân đội, giống Lâm Đằng Vân Thần Mục quân nhưng thật ra là có khả năng tùy ý điều động, chỗ nào xảy ra vấn đề hắn liền có thể điều động đi nơi nào.

Chỉ bất quá đại quân điều động hết sức phiền toái, trừ phi có Kinh Thành trực tiếp điều lệnh, tư nhân đại quy mô điều động quân đội là muốn cùng sau đó cùng triều đình hồi báo, lý do đầy đủ mới có thể dùng.

Cho nên Tương Tây xảy ra chuyện, Lâm Đằng Vân trên lý luận có khả năng quản, dĩ nhiên cũng có thể mặc kệ.

Lúc này doanh trướng bên trong, Lâm Đằng Vân còn hí hư nói: "Đại nhân, lần trước ta liền nói Quỷ Vương tông tốt diệt, nhưng sau đó phiền toái lại không tốt giải quyết, ngươi xem một chút, hiện tại này phiền toái không liền đến rồi?

Biên cương chỗ không phải Kinh Thành, Cố đại nhân ngươi mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng muốn thu liễm mấy phần nhuệ khí mới có thể tại đây Tây Nam lẫn vào mở."

Cố Thành làm ra một bộ rất khó chịu biểu lộ, lạnh giọng: "Lâm tướng quân đây là tại dạy ta làm sự tình đi? Vậy cái này bốn quận Giám Sát sứ không bằng ngươi tới làm tốt."

Mặc dù Cố Thành thái độ thật không tốt, nhưng Lâm Đằng Vân lại là xem thường, thậm chí trong lòng còn có chút muốn cười.

Hắn thấy cái này là Cố Thành không thể làm gì ăn phải cái lỗ vốn, nhưng lại còn mạnh miệng biểu hiện.

Đến cùng là trẻ tuổi nóng tính, chỉ biết là lỗ mãng xung phong.

Mặc dù vừa lên tới hủy diệt Quỷ Vương tông uy thế thật là đánh bọn hắn có chút mộng vòng, bất quá sau đó bọn hắn ổn định trận cước  dựa theo Tây Nam chỗ quy củ của mình tới cùng này Cố Thành hao tổn xuống, thắng vẫn là bọn hắn.

Một lát sau, một đội người đi vào doanh trướng bên trong, tất cả đều là hình thù kỳ quái, trên thân quấn quanh lấy màu trắng vải bố.

Cố Thành cùng Ô gia kỳ thật rất có 'Duyên phận ' hắn bước vào giang hồ đệ nhất chiến hắn đối thủ chính là Ô gia kẻ bị ruồng bỏ.

Dẫn đầu Ô gia người chính là một tên toàn thân đều quấn quanh ở vải bố bên trong khô ẩn náu lão giả, giữ lại chòm râu dê, hắn chính là Ô gia gia chủ Ô Vân Tiêu, hắn chiến lực ước chừng tại ngũ phẩm Tông Sư đến tứ phẩm ở giữa, trên thân luyện chế quỷ vật thân thể có một phần là Ô gia truyền thừa xuống, rất là khó dây dưa.

Bất quá căn cứ Tử Xa U nói, này Ô Vân Tiêu mặc dù là Ô gia lão tổ, nhưng lại cũng không là Ô gia người mạnh nhất, Ô gia hẳn là còn có nhất trọng át chủ bài, chỉ ở hủy diệt nửa mặt sơn trang thời điểm ra tay qua một lần.

Hai bên tiến vào doanh trướng bên trong, Cố Thành cùng Ô Vân Tiêu ai cũng không có mở miệng trước, tràng diện trong lúc nhất thời cực kỳ ngưng trọng.

Lâm Đằng Vân nhưng thật giống như một cái hòa sự lão, ở một bên cười to nói: "Hai vị, tất cả mọi người là tới giải quyết vấn đề, tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp a."

Ô Vân Tiêu hừ lạnh nói: "Ta Ô gia cũng không phải giải quyết vấn đề tới, mà là đòi hỏi một cái công đạo tới!"

Cố Thành cũng là âm thanh lạnh lùng nói: "Công đạo? Triều đình thiếu ngươi cái gì công đạo? Ngươi Ô gia nhiễu loạn Tương Tây, hắn hành vi đồng đẳng với phản loạn, ta không có phái đại quân tới tiêu diệt ngươi Ô gia, chỉ là bởi vì sợ liên luỵ vô tội mà thôi!"

Ô Vân Tiêu giận quá mà cười: "Tiêu diệt ta Ô gia? Cố đại nhân có khả năng thử một chút! Ta Ô gia cũng không phải Quỷ Vương tông!"

Mắt thấy hai bên mùi thuốc súng bên trên tuôn, Lâm Đằng Vân lại đứng ra: "Bình tĩnh, chư vị còn mời bình tĩnh.

Cố đại nhân nếu muốn trao đổi, cái kia chính là không muốn đem sự tình làm tuyệt.

Đồng dạng các ngươi Ô gia xuất hiện ở đây, đó cũng là không muốn cùng triều đình đối nghịch, nếu là dạng này, cái kia có chuyện gì là không thể tốt dễ nói đâu?

Không bằng dạng này, Ô gia có điều kiện gì liền nói ra trước đã, sau đó nhìn một chút Cố đại nhân có thể hay không đồng ý, dạng này chư vị thấy thế nào?"

Nói xong, Lâm Đằng Vân cùng Ô Vân Tiêu liếc nhau, tầm mắt thâm thúy..