Chương 477: Ta còn có cơ hội không?

Chương 477: Ta còn có cơ hội không?

Cố Thành biểu hiện càng là cường ngạnh hấp tấp Ô gia liền càng là đắc ý.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là Cố Thành đã không có cách nào biểu hiện.

Lúc này Lâm Đằng Vân mở miệng nói cùng, Ô Vân Tiêu lúc này mới thản nhiên nói: "Nếu Lâm tướng quân mở miệng, ta đây liền cho Lâm tướng quân mặt mũi này.

Kỳ thật ta Ô gia muốn rất đơn giản, liền là một cái thuyết pháp công đạo mà thôi.

Cố đại nhân đối Quỷ Vương tông không dạy mà tru, ta luyện quỷ nhất mạch không phục, chỉ cần Cố đại nhân chịu ngay trước Tây Nam chỗ một đám giang hồ đồng đạo mặt công nhiên nói xin lỗi, vậy chuyện này dễ tính.

Còn có Quỷ Vương tông bị diệt, ta Ô gia chính là luyện quỷ nhất mạch người đứng đầu, Quỷ Vương tông địa bàn tại Quảng Nam quận, ta Ô gia làm chủ Quảng Nam quận cũng còn mời Cố đại nhân không muốn ngăn cản.

Cái cuối cùng nha, chính là muốn Cố đại nhân đại biểu triều đình thừa nhận ta Ô gia luyện quỷ nhất mạch người đứng đầu thân phận."

Ô Vân Tiêu đưa ra ba điểm, điểm thứ nhất là vì tên, hắn muốn làm cho cả Tây Nam chỗ người tu hành đều biết là hắn Ô gia bức bách Cố Thành cúi đầu.

Điểm thứ hai là vì lợi, Quỷ Vương tông cái kia địa bàn những người khác không muốn, bọn hắn Ô gia lại là rất mong mỏi.

Đến mức điểm thứ ba, đó là lưu cho Cố Thành cò kè mặc cả dùng.

Đại Càn triều đình đã sớm đem luyện quỷ nhất mạch coi là làm hạ cửu lưu tả đạo con đường, nếu không phải bọn hắn uy thế không bằng tam đại tà giáo cường thịnh như vậy, bọn hắn cũng tất nhiên là tà giáo một trong, Cố Thành lại nơi nào có tư cách, lại thế nào dám đại biểu triều đình thừa nhận đâu?

Cho nên điểm này Cố Thành không đáp ứng cũng không quan trọng, bọn hắn Ô gia cũng không nghĩ lấy muốn Cố Thành đáp ứng.

Nghe xong Ô Vân Tiêu lời về sau, Cố Thành lập tức cười lạnh một tiếng, này Ô gia người thật đúng là không biết sống chết.

Tương Tây chỗ không đủ hắn thi triển, hắn lại còn mong muốn Quảng Nam quận địa bàn.

Trên thực tế Cố Thành nếu là Tây Nam chỗ Trấn Phủ sứ, hắn hoàn toàn có khả năng chậm rãi cùng Tây Nam chỗ tả đạo thế lực chơi tiếp tục, điều kiện đều đi đầu đáp ứng bọn hắn, nâng một cái chèn ép mặt khác, đủ để cho giữa bọn hắn bắt đầu sinh ra hiềm khích.

Nhưng bây giờ Cố Thành âm thầm có thể chưởng khống như thế mạnh lực lượng, hắn cần gì phải chơi loại thủ đoạn này?

Mắt lạnh nhìn mây đen kia tiêu, Cố Thành lạnh giọng: "Ô gia chủ yếu vẫn là quá ít, không bằng dạng này như thế nào, ta dâng tấu chương triều đình, phong Ô gia chủ là quốc sư, nhường luyện quỷ nhất mạch trở thành Đại Càn quốc giáo."

Ô Vân Tiêu cau mày nói: "Cố đại nhân đây là tại nói đùa ta  sao?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Là Ô gia chủ ngươi trước nói đùa ta ."

Nghe vậy Ô Vân Tiêu lập tức hơi vung tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là dạng này, vậy liền không có nói chuyện, chỉ cần có ta Ô gia tại một ngày, Tương Tây chỗ liền không được an bình!

Cuối cùng ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến tột cùng là ta Ô gia chống đỡ thời gian dài, vẫn là ngươi Cố Thành có thể gánh chịu nổi lớn như vậy nguy hiểm chỉ trích!"

Nói xong, Ô Vân Tiêu trực tiếp liền phẩy tay áo bỏ đi.

Bất quá tại hắn nhanh muốn đi ra doanh trướng thời điểm, Cố Thành bỗng nhiên sau lưng hắn nói: "Ô gia chủ, thật không có cơ hội sao?"

Ô Vân Tiêu cười lạnh nói: "Cơ hội không phải người cho, là chính mình kiếm tới.

Không phải ta không cho Cố đại nhân ngươi cơ hội, mà là Cố đại nhân chính ngươi không cho mình cơ hội."

Nói xong Ô Vân Tiêu liền trực tiếp đi ra doanh trướng, Lâm Đằng Vân tại sau lưng thở dài nói: "Ta đi khuyên nhủ Ô gia chủ, hi vọng hắn đừng làm rộn quá phận."

Hai người bọn họ lại không chú ý tới, tại bọn hắn đi ra doanh trướng trong nháy mắt, Cố Thành trong mắt có thể đã che kín sát cơ.

Đi ra doanh trướng về sau, Ô Vân Tiêu lập tức đổi một bộ khuôn mặt đối Lâm Đằng Vân nói: "Lâm tướng quân, này Cố Thành sẽ thỏa hiệp sao?"

Lâm Đằng Vân lắc lắc đầu nói: "Lại đến mấy lần hẳn là không sai biệt lắm, bất quá ngươi đề điều kiện cũng là quá phận, trước đó không phải đã nói nha, chỉ cần Cố Thành nhượng bộ, nắm Quỷ Vương tông địa bàn cho các ngươi như vậy đủ rồi, ngươi lại còn muốn cho hắn ngay trước toàn bộ Tây Nam chỗ võ lâm đồng đạo mặt nói xin lỗi?

Trẻ tuổi nóng tính, giống như là Cố Thành tuổi tác như vậy liền đi đến loại địa vị này người, lại có thể đáp ứng?"

Ô Vân Tiêu thản nhiên nói: "Ta chính là cố ý làm như vậy, ta Ô gia nếu phải thừa kế Quỷ Vương tông tại luyện quỷ nhất mạch thanh danh, cái kia liền không thể lưu lại chút nào chỗ bẩn tới.

Không cho Cố Thành cúi đầu, ta luyện quỷ nhất mạch mặt mũi lại để vào đâu?"

Sau khi nói xong Ô Vân Tiêu trực tiếp thẳng rời đi, Lâm Đằng Vân nhìn về phía hắn bóng lưng thì là nhíu chặt lông mày.

Đám gia hoả này hiện tại là càng ngày càng không phục quản giáo, dĩ nhiên hắn cũng không có cách nào.

Bởi vì hắn cái này đại tướng quân nếu là không cùng này chút tả đạo thế lực hợp tác tại Tây Nam chỗ cũng giống vậy là nửa bước khó đi.

Thậm chí nếu không phải hắn còn có thủ đoạn, đám người này có thể cũng không phải là hợp tác, mà là trực tiếp ức hiếp.

Bất quá này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là đi đầu giải quyết Cố Thành.

Chỉ cần nắm Cố Thành cho đuổi ra Tây Nam, cái kia Tây Nam chỗ vẫn như cũ là hắn thiên hạ, đến lúc đó hắn tự nhiên là có thời gian đi cùng bọn gia hỏa này tiếp tục lục đục với nhau.

Nhưng Lâm Đằng Vân lại là không biết, tại bọn hắn sau khi đi, Cố Thành liền đã bắt đầu điều binh khiển tướng, chuẩn bị muốn triệt để hủy diệt Ô gia.

Trước đó Cố Thành hỏi Ô Vân Tiêu còn có cơ hội hay không, hắn cũng không phải đang hỏi chính mình có cơ hội hay không, mà là tại hỏi Ô gia có cơ hội hay không.

Hết sức đáng tiếc, Ô gia đem chính mình một cơ hội cuối cùng đều cho bóp chết.

"Hồng Diệp quân đã vào vị trí của mình rồi?"

Trần Đương Quy gật đầu nói: "Hồng Diệp quân Diệp Minh ca đã đưa tới tin tức, tùy thời chuẩn bị động thủ."

"Nộ Diễm quân đâu?"

Khấu An đều ở một bên nói: "Ba ngàn Nộ Diễm quân tinh nhuệ đều đã dọc theo đường thủy tiến vào Nam Lê phủ, Tần Minh lão tướng quân đã giúp đỡ an bài."

Cố Thành híp mắt nói: "Vậy thì tốt, đêm nay liền chính thức ra tay, tiến quân Tương Tây, tiêu diệt Ô gia!"

Lúc đêm khuya, Tương Tây Trấn Phủ sứ Hứa Hữu Minh bị Cố Thành theo trong chăn kéo ra ngoài.

"Cố đại nhân này là chuẩn bị làm cái gì?"

Hứa Hữu Minh có chút kỳ quái, coi là Cố Thành là tìm hắn uống rượu tâm sự.

Chuyện ban ngày hắn cũng là nghe nói qua, Cố Thành cùng Ô gia người lại đàm phán không thành.

Loại chuyện này Hứa Hữu Minh cũng là không có báo oán cái gì, dù sao hắn là Tương Tây Trấn Phủ sứ, chỗ kia rối loạn, đây cũng chính là Cố Thành có tư cách nhường Ô gia người tới cùng hắn bàn điều kiện, đổi thành chính hắn sợ là liền bàn điều kiện tư cách đều không có.

"Rất lớn người qua nhiều năm như vậy tại Tương Tây làm Trấn Phủ sứ hết sức biệt khuất?" Cố Thành hỏi.

Hứa Hữu Minh trên mặt lộ ra một vệt vẻ phức tạp: "Mười phần biệt khuất!

Chuyện lần này nếu là triều đình bởi vậy chỉ trích tại ta, ta liền đã làm tốt từ chức chuẩn bị."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Hứa đại nhân, không phải ta nói chuyện khó nghe, ngươi cũng là Tĩnh Dạ ty lão nhân, ta Tĩnh Dạ ty tiêu diệt yêu quỷ Tà tu, trấn áp giang hồ tông môn, dù sao cũng là Đại Càn cường đại nhất vũ lực tổ chức, ở đâu không phải oai phong lẫm liệt.

Bây giờ ngươi lại không đấu chí, lại còn chuẩn bị từ chức, đây không phải quá mức uất ức một chút?"

Hứa Hữu Minh cười khổ nói: "Cái kia còn có thể làm sao?"

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng nói: "Năm trăm năm trước ta Tĩnh Dạ ty là như thế nào trấn áp yêu quỷ, như thế nào trấn áp Tà tu? Một chữ giết!

Không nghe lời, giết!

Dám gây chuyện, giết!

Không vừa mắt, giết!

Đừng nhìn hiện tại Tây Cương chỗ náo động đến vui mừng, nhưng ở năm trăm năm trước Tây Cương dị tộc lại kém chút bị Đại Càn tàn sát đến diệt tộc diệt chủng.

Khi đó Tây Cương dị tộc cho Đại Càn ấn tượng là cái gì? Là giỏi ca múa, không phải bọn hắn ban đầu liền giỏi ca múa, mà là năng chinh thiện chiến đều đã bị giết sạch!

Bây giờ chúng ta chẳng qua là đối mặt một đám hạ cửu lưu tả đạo Tà tu mà thôi, lại còn muốn tại trước mặt bọn hắn lui bước sao?"

Hứa Hữu Minh bị Cố Thành nói là máu nóng sôi trào, nhưng hắn dù sao cũng là người đã trung niên, cũng là người từng trải xuất thân, tự nhiên không có khả năng bị Cố Thành vài câu máu nóng sôi trào lời liền lừa dối đi theo hắn cùng một chỗ chịu chết.

Hứa Hữu Minh cười khổ nói: "Ta cũng muốn giết, cũng muốn trấn áp, nhưng lại không có thực lực a.

Ta mình ngược lại là có ý chịu chết, nhưng cũng muốn vì chính mình dưới trướng huynh đệ cân nhắc.

Tương Tây quận Tĩnh Dạ ty hẳn là hết thảy Đại Càn Tĩnh Dạ ty bên trong nghèo khó nhất thất vọng một cái, dưới trướng của ta hết thảy Tuần Dạ sứ Huyền Giáp vệ cộng lại mới không đến ba trăm người, nói không chừng còn không bằng Trung Nguyên chỗ một tòa châu phủ nhân số nhiều.

Thậm chí tại Miêu Cương một vùng, chiếm cứ toàn bộ Tương Tây một phần ba địa vực thậm chí ngay cả một tòa Tĩnh Dạ ty phân bộ đều không có, sao mà thảm thương a."

Cố Thành lôi kéo Hứa Hữu Minh đi ra ngoài, vung tay lên nói: "Lực lượng không đủ? Này chút có đủ hay không!"

Chỉ thấy Nam Lê phủ bên ngoài, ba ngàn người mặc màu đỏ thắm chiến giáp tinh nhuệ Nộ Diễm quân đã sắp hàng thành đội hình sát cánh nhau, ở nơi đó an tĩnh chờ.

Vị kia đại tướng quân cũng rất cho Tần Minh mặt mũi, này chút Nộ Diễm quân binh lính đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, thậm chí trong bọn họ đều không có một tên bình thường binh lính, kém nhất cũng là những cái kia bách chiến hung hãn bộ tốt cùng ngũ trưởng đội trưởng, thực lực trên cơ bản đều tại bát phẩm trở lên.

Nộ Diễm quân làm thủ vệ Tây Nam cùng Trung Nguyên bình chướng, cho nên trên thực lực nhưng không có nửa phần giả dối, tình cờ còn muốn bị điều động đến Tây Cương chỗ luyện binh một quãng thời gian trở lại.

Đối với chi quân đội này đại danh Hứa Hữu Minh cũng là nghe nói qua, hắn không khỏi trợn mắt hốc mồm, không biết Cố Thành là lúc nào đem bọn hắn điều động tới.

Bất quá Hứa Hữu Minh vẫn còn có chút chần chờ nói: "Nhưng trước mắt Ô gia nhấc lên rung chuyển quá lớn, không riêng gì Ô gia bản thân, còn có mặt khác hạ cửu lưu tả đạo người tu hành đi theo, những người này sợ là cũng không đủ."

Cố Thành vung tay lên nói: "Điểm này Hứa đại nhân liền không cần phải để ý đến, bọn hắn tự nhiên có người đối phó, cái gì cho tới Ô gia nơi đó, cũng có người đối phó.

Ta chỉ hỏi Hứa đại nhân một câu, nuốt giận vào bụng biệt khuất nhiều năm như vậy, lần này Hứa đại nhân có bằng lòng hay không mở mày mở mặt một lần?

Nếu là Hứa đại nhân nguyện ý, hôm nay liền theo ta cùng một chỗ giết đến tận Ô gia  chờ tương lai trở lại Kinh Thành, ta làm Hứa đại nhân ngươi thỉnh công.

Nếu là Hứa đại nhân không nguyện ý, cái kia xin lỗi, cũng chỉ có thể nhường Hứa đại nhân ngươi tại Nam Lê phủ ngốc vài ngày như vậy, bằng không ta sợ sự tình bại lộ."

Hứa Hữu Minh biết Cố Thành đê chính là người nào, đơn giản liền là Lâm Đằng Vân nha.

Kỳ thật thân phận của Hứa Hữu Minh hết sức xấu hổ, một phương diện hắn không nguyện ý cùng Lâm Đằng Vân dạng này người thông đồng làm bậy, dựa vào cùng những cái kia tả đạo thế lực liên hợp ức hiếp nhỏ yếu thu lợi.

Một phương diện khác đâu, hắn cũng không dám cùng đối phương vạch mặt, cầm tính mạng của mình đi khiêu chiến toàn bộ Tây Nam chỗ lợi ích tập hợp thể, cho nên chỉ có thể cứ làm như vậy nhìn xem.

Bây giờ có một cái cơ hội như vậy, một cái khoảng cách diệt trừ Tây Nam này chút tả đạo thế lực gần nhất cơ hội, Hứa Hữu Minh cũng không có suy nghĩ quá lâu, hung ác nói: "Lão tử nhịn nhiều năm như vậy cũng nhẫn đủ!

Lần này bất luận thắng bại, cái này biệt khuất Trấn Phủ sứ lão tử là không muốn tiếp tục làm!"

Cố Thành cười cười nói: "Yên tâm, Hứa đại nhân ngươi tuyển một đầu đối con đường, ngươi cái này Trấn Phủ sứ vị trí sẽ ngồi vô cùng vững chắc.".