Chương 478: Các ngươi không có cơ hội

Chương 478: Các ngươi không có cơ hội

Tây Nam chỗ có rất ít đại châu phủ, bởi vì nơi này đường núi gập ghềnh khó đi, không thích hợp kiến tạo đại thành, đại bộ phận kỳ thật đều là một chút sơn trại.

Bởi vì Ô gia làm loạn, Tương Tây ít có đại châu phủ Lâm Giang phủ cũng là lâm vào luyện quỷ nhất mạch tả đạo Tà tu trong tay.

Này tòa châu phủ là Tương Tây nơi đó ít có có Tĩnh Dạ ty tồn tại châu phủ, nhưng lúc này nơi đó Tĩnh Dạ ty phân bộ lại là đã bị tàn sát không còn.

"Ta nói Ô Huynh, các ngươi Ô gia lần này cũng là gan lớn vô cùng, Hồng Diệp quân vừa mới nháo ra chuyện mang không bao lâu, các ngươi liền liền tiếp theo giày vò, liền không sợ nắm triều đình dẫn xuất chân hỏa đến, điều động đại quân tiêu diệt các ngươi Ô gia?"

Một tên nửa gương mặt đen kịt vô cùng, nửa gương mặt lại là một mảnh trắng bệch hán tử ngồi tại tràn đầy máu tươi Tĩnh Dạ ty trong hành lang, trêu chọc lấy hỏi.

Một tên tương đối tuổi trẻ Ô gia đệ tử hừ lạnh nói: "Cầm chỗ tốt liền thành thành thật thật làm việc, chỗ tốt các ngươi đến, tội danh chúng ta Ô gia đến cõng, bất luận thắng thua, tương lai đều bạc đãi không được các ngươi!"

Hán tử kia lại là xoa xoa đôi bàn tay nói: "Nếu bạc đãi không được chúng ta, cái kia Ô Huynh ngươi không bằng dứt khoát hào phóng đến đâu điểm thế nào?"

Cái kia Ô gia đệ tử vừa định muốn làm cho đối phương đừng quá được một tấc lại muốn tiến một thước, nhưng vào lúc này, một thanh phi đao màu đỏ lại là đột ngột hiển hiện trong hư không, diễn hóa muôn vàn, đem hán tử kia triệt để xỏ xuyên qua, đâm thành tổ ong vò vẽ.

Đồng thời bên ngoài cũng truyền tới từng tiếng hoảng sợ hét lớn, bài trừ những cái kia quát mắng hô cứu mạng chờ thanh âm, trong đó nhất đinh tai nhức óc chính là ba chữ: Hồng Diệp quân!

Tên kia Ô gia đệ tử đi tới, chỉ thấy vô số trên thân thêu lên Hồng Diệp người tu hành đã đem bọn hắn bao vây, còn tại hạ ra tay ác độc đồ sát bọn hắn.

"Tất cả dừng tay! Ta Ô gia cử động lần này là vì đối kháng triều đình, các ngươi Hồng Diệp quân điên rồi sao? Vậy mà đối với chúng ta động thủ?"

Tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, to lớn nguyên khí chưởng ấn liền từ trên trời giáng xuống, chưa kịp hắn giải phong chính mình quỷ vật thân thể, liền trực tiếp bị ép thành một vũng máu thịt bùn nhão.

Tướng mạo có chút chất phác chính phái Diệp Minh ca từ trong đám người đi tới, thản nhiên nói: "Đối kháng triều đình cho nên liền trong thành làm mưa làm gió, giết lung tung vô tội lấy hồn luyện quỷ? Hồng Diệp quân giết chính là các ngươi đám này bại hoại!"

Mặt khác Hồng Diệp quân người tu hành cũng là cùng nhau tiến lên, thủ đoạn tàn nhẫn quả quyết, một đao có thể giết người, tuyệt đối không đến đao thứ hai.

Làm ngày xưa đã từng nhấc lên phản cờ, thậm chí đều cùng triều đình tinh nhuệ biên quân giao thủ qua Hồng Diệp quân, hắn chiến lực có thể là vượt xa đám này tả đạo tán tu tưởng tượng, đối mặt bọn hắn cơ hồ liền là nghiền ép.

Mặc dù luận đến hành quân bày trận dã lộ xuất thân Hồng Diệp quân không sánh bằng triều đình biên quân, thế nhưng luận đến đơn binh chiến lực, Hồng Diệp quân nhưng là muốn so triều đình biên quân mạnh hơn.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Giang phủ liền trải qua hai trận sát lục, Diệp Minh ca nhìn về phía phía tây, hiện tại Cố Thành bọn hắn cũng cần phải đến đi?

Hồng Diệp quân lần này động thủ chính là vì Cố Thành thanh lý này chút bị Ô gia mê hoặc tới tả đạo người tu hành, những người này quá mức phân tán, Cố Thành không có thời gian đi cùng bọn hắn hao tổn, Hồng Diệp quân trực tiếp đánh lấy thay trời hành đạo cờ hiệu tới liền tốt.

Đến lúc đó bất luận triều đình còn là ai truy xét hắn cùng Hồng Diệp quân quan hệ trong đó, Cố Thành cũng chỉ dùng một điểm qua loa tắc trách như vậy đủ rồi.

Cái kia chính là Hồng Diệp quân không quen nhìn Ô gia lạm sát kẻ vô tội cho nên thay trời hành đạo, Cố Thành đối Ô gia ra tay có thể nói là thừa dịp này thời cơ bỏ đá xuống giếng, dù cho coi như âm thầm có người hoài nghi tất cả những thứ này đều là Cố Thành chủ đạo cũng không quan trọng.

Cố Thành lần này chủ yếu là vì Lý Nguyên Cung cái kia Trường Sinh huyễn tưởng mà đến, chỉ cần Lý Nguyên Cung không nghi ngờ hắn, ai có thể đem hắn thế nào?

Ngay tại Hồng Diệp quân bốn phía tiêu diệt những cái kia luyện quỷ nhất mạch tả đạo tu sĩ lúc, tin tức cũng là truyền đến Ô gia nơi đó.

Này chút tả đạo người tu hành bên trong mặc dù có một phần là tự phát tính tổ hợp lại với nhau, nhưng trên thực tế đại bộ phận đều là tại Ô gia phái ra một chút đệ tử cổ động sau lúc này mới thừa dịp loạn gây rối, thậm chí tiến đánh châu phủ, bằng không chỉ dựa vào chính bọn hắn lấy ở đâu lá gan lớn như vậy dám đi công chiếm triều đình châu phủ?

Tại những đệ tử kia tử vong trước tiên, Ô gia liền đã biết tin tức.

Ô gia trụ sở cũng không là một tòa thành trì, mà là một tòa giấu ở trong sơn cốc lớn trại.

Vô số trại sân nhỏ đem sơn cốc nửa bộ phận trước bao vây, đến mức sơn cốc bộ phận sau, nơi đó cả ngày không thấy ánh nắng, âm khí dày nặng nồng đậm, nơi đó mới là Ô gia căn cơ chân chính chỗ.

Bởi vì nơi đó có thể là đổ đầy Ô gia chỗ chăn nuôi đủ loại hung ác quỷ vật, lúc nào cần tu luyện, liền đi hái người tiếp theo quỷ vật trên người linh kiện theo trên người mình là được.

Sở dĩ chính thống luyện quỷ nhất mạch xuống dốc, mà Ô gia như thế một cái chi nhánh lại là quật khởi, cũng là bởi vì Ô gia phát triển đã tiếp cận một cái tông môn.

Dù cho coi như là Quỷ Vương tông luyện quỷ người tu hành kỳ thật cũng là tràn đầy sự không chắc chắn.

Bọn hắn cũng muốn đi ra ngoài đi săn quỷ vật, sau đó luyện chế sau mới có thể cho mình sử dụng, quỷ vật cường độ hòa luyện chế sau kết quả đều là không thể nào đoán trước.

Nhưng Ô gia lại là có thể do Ô gia trưởng bối chộp tới quỷ vật chăn nuôi, chỉ cần đệ tử tu luyện tiệt mạch luyện quỷ thuật tới trình độ nhất định trực tiếp đi tìm Ô gia trưởng bối nhận lấy một bộ phận quỷ vật thân thể như vậy đủ rồi, đơn giản trực tiếp.

Loại phương pháp này lại là vừa vặn phù hợp tông môn truyền thừa đặc điểm, cái kia chính là càng đơn giản càng tốt.

Công pháp không phải càng cổ lão càng mạnh, nhưng lưu truyền rộng nhất, nhất định là đơn giản dịch học công pháp, một cái tông môn cường thịnh ở chỗ hắn hạch tâm công pháp, nhưng lại càng ở chỗ những cái kia lưu truyền rộng rãi công pháp cơ bản.

Luyện quỷ nhất mạch không có loại này cơ sở công pháp, cho nên nói bọn hắn xuống dốc nhưng thật ra là tất nhiên.

Lúc này Ô gia trung ương nhất một tòa đen như mực lớn trong trại, Ô Vân Tiêu còn có một đám Ô gia trưởng lão đều hội tụ lần nữa.

Ô gia có trưởng lão mắng to: "Cái kia Hồng Diệp quân rút cái gì điên? Lại bỗng nhiên nhảy ra cùng ta Ô gia đối nghịch!"

Ô gia người làm sao đều không nghĩ tới, trước hết nhất đứng ra đối phó bọn hắn không phải triều đình, lại là đã giảm âm thanh không để lại dấu vết thật lâu Hồng Diệp quân.

Ô Vân Tiêu lúc này lại là không còn trước đó tại đối mặt Cố Thành lúc cường ngạnh, hắn lông mày chặt chẽ nhăn lại, nói: "Chuyện lần này nếu là Hồng Diệp quân nổi điên ta ngược lại không sợ, đừng nói là không có Tiêu Khai Sơn Hồng Diệp quân, coi như là có Tiêu Khai Sơn Hồng Diệp quân chúng ta cũng có biện pháp đối phó.

Nhưng ta liền sợ chuyện lần này là có người ở sau lưng âm thầm tính toán ta Ô gia, hồng như vậy lá quân chẳng qua là đợt thứ nhất, đến tiếp sau đối phương khả năng còn sẽ có động tác."

Ô Vân Tiêu người này mặc dù tham, nhưng cũng xem như một cái hợp cách kiêu hùng gia chủ, Ô gia có thể trong tay hắn phát triển cấp tốc cũng là hết sức hợp lý.

Hắn chỗ tham hết thảy cũng là vì toàn bộ Ô gia lợi ích suy nghĩ, còn có thể hợp lý lợi dụng Quỷ Vương tông bị diệt thế cục chủ động ra tay, cũng là xem như cái nhân vật.

Cho nên Ô Vân Tiêu tại suy nghĩ qua đi nói thẳng: "Đi truyền tin cầu viện đuổi thi nhất mạch cùng Miêu Cương vu cổ nhất mạch, để bọn hắn phái người tới Ô gia."

Nghe được Ô Vân Tiêu nói như vậy, ở đây mặt khác Ô gia trưởng lão cũng là do dự.

"Gia chủ, không cần cẩn thận như vậy a? Cái kia Long lão thái bà cũng không phải cái gì nhân vật dễ đối phó, đuổi thi nhất mạch Hoàng Mi đạo nhân cũng là âm hiểm vô cùng.

Chúng ta Ô gia nếu là chủ động cầu viện, chưa chừng bọn hắn sẽ đòi hỏi nhiều."

Đám này tả đạo Tà tu mặc dù liền hợp lại cùng nhau, nhưng bọn hắn cũng không phải không giữ lại chút nào liền hợp lại cùng nhau.

Là bởi vì Lâm Đằng Vân thủ đoạn cao minh, có thể làm cho bọn hắn liền hợp lại cùng nhau về sau mỗi một nhà đều có thể đủ thu hoạch được hài lòng lợi ích, bọn hắn lúc này mới liên thủ.

Cho nên nếu là gặp đủ để uy hiếp được bọn hắn tất cả mọi người mối nguy, bọn hắn cũng là hoàn toàn chính xác sẽ đồng loạt ra tay, nhưng bây giờ cũng bởi vì điểm này 'Việc nhỏ' Ô gia liền muốn cầu viện mặt khác hai nhà, bọn hắn tất nhiên sẽ yêu cầu một chút đền bù.

Chưa kịp Ô Vân Tiêu mở miệng thuyết phục những trưởng lão này, bên ngoài một tên Ô gia đệ tử lại là vội vội vàng vàng chạy vào, hoảng loạn nói: "Gia chủ! Cái kia Cố Thành mang theo hàng loạt binh lính đã đem ta Ô gia lớn trại tất cả đều bao vây!"

Ô Vân Tiêu thở phào một cái, quay đầu nhìn về phía những cái kia Ô gia các trưởng lão, thản nhiên nói: "Hiện tại các ngươi còn cho rằng không cần cầu viện sao?

Là ta xem nhẹ cái kia Cố Thành, diệt đi Quỷ Vương tông về sau, hắn lại còn dám lấy phương pháp giống nhau đối ta Ô gia động thủ.

Chỉ bất quá ta Ô gia lại không phải đã xuống dốc Quỷ Vương tông!

Đi, đi chiếu cố cái kia Cố Thành đi."

Đối với Cố Thành tập kích Ô Vân Tiêu cũng là cũng không có quá mức bối rối.

Ô gia vẫn có một ít nội tình, không phải hắn Cố Thành nói diệt cũng có thể diệt hết.

Ô gia lớn trại bên ngoài, trong sơn cốc âm khí bốc lên, hóa thành mây đen bao phủ ở đỉnh đầu mọi người, ngưng tụ không tan.

Ba ngàn tinh nhuệ Nộ Diễm quân còn có Cố Thành theo Kinh Thành mang tới Huyền Giáp vệ đem trọn cái Ô gia lớn trại bảo vệ, sát khí ngưng kết cùng cái kia âm khí đối hướng về phía.

Ô Vân Tiêu theo lớn trong trại đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành, ngươi cũng là chơi một tay tiện đem trò vui!

Lúc trước ngươi còn đuổi tới đi cùng ta Ô gia đàm phán, hiện tại xem ra, ngươi cho tới bây giờ liền không có đàm phán thành ý!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ô gia chủ, cơ hội ta đã cấp cho các ngươi, là các ngươi không có đi trân quý, kỳ thật ta vẫn luôn là có thành ý, không có thành ý chính là bọn ngươi.

Quỷ Vương tông diệt, các ngươi lại cũng phải lên gấp gáp đến tìm cái chết, cần gì chứ?"

Ô Vân Tiêu nhìn ra phía ngoài Nộ Diễm quân binh lính, khóe miệng của hắn một tia cười lạnh nói: "Cố Thành, ta cũng là đích thật là xem nhẹ ngươi.

Hồng Diệp quân bỗng nhiên đối ta Ô gia động thủ cũng hẳn là bút tích của ngươi a? Không có người âm thầm truyền tin, Hồng Diệp quân như thế nào lại biết Tương Tây chỗ đã phát sinh thị thị phi phi?

Mượn dùng Hồng Diệp quân cái kia xen vào việc của người khác tật xấu đối ta Ô gia ra tay, ngươi Cố Thành lại từ trong đó bỏ đá xuống giếng!"

Lúc này cho dù là Ô gia đều không cho rằng Cố Thành sẽ cùng Hồng Diệp quân cấu kết, chẳng qua là cho rằng Hồng Diệp quân chính là bị Cố Thành lừa dối tới.

Cố Thành chậm rãi nói: "Đoán không sai, bất quá ta có thể là cho ngươi Ô gia chuẩn bị hai phần đại lễ đây.

Các ngươi Ô gia kẻ thù có thể là không ít, mong muốn để cho các ngươi Ô gia chết người tùy tiện đã có thể có thể lật ra tới mấy cái.

Ô gia chủ, ngươi còn nhớ đến nửa mặt sơn trang Tử Xa U?"

Nghe được Tử Xa U cái tên này, Ô Vân Tiêu sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Hồng Diệp quân ra tay đều không khiến cho hắn hốt hoảng như vậy, nhưng tên Tử Xa U lại là khiến cho hắn tâm lập tức ngã rơi xuống đáy cốc.

Cái tên kia lại còn không chết!

Mặc dù bọn họ đích xác là hủy diệt nửa mặt sơn trang, nhưng nghĩ đến Tử Xa U cái tên này, bọn hắn lại vẫn như cũ là nhịn không được trong lòng phát lạnh, không muốn nhớ lại lên trận chiến kia chi tiết..