Chương 479: Thù muốn cùng một chỗ báo mới thoải mái

Chương 479: Thù muốn cùng một chỗ báo mới thoải mái

Tây Nam chỗ này chút tả đạo thế lực việc ác bất tận, bọn hắn hợp lại ức hiếp thậm chí trực tiếp hủy diệt thế lực nhiều vô số kể, nhưng bọn hắn duy nhất hối hận động thủ liền chỉ có một cái, cái kia chính là hủy diệt nửa mặt sơn trang trận chiến kia.

Không sai, trên thực tế trận chiến kia qua đi, bọn họ đều là hối hận.

Lúc trước bọn hắn cho rằng Tử Xa U là hoàng tộc hậu duệ, nửa mặt sơn trang khẳng định tích lũy thâm hậu, kết quả người nào nghĩ đến nửa mặt sơn trang bị công phá, nhưng bọn hắn đoạt được đồ vật thậm chí còn không bằng một cái trung đẳng tông môn, căn bản cũng không có cái gọi là hoàng tộc bí bảo.

Trọng yếu nhất chính là Tử Xa U thực lực quá mạnh, thậm chí mạnh đến vượt qua bọn hắn mức tưởng tượng.

Mặc dù trận chiến kia sau Tử Xa U trọng thương mất tích, nhưng mấy người bọn hắn thế lực cũng là tổn thất nặng nề, thậm chí trong tông môn không ít lão tư cách người tu hành đều ngã xuống tại một trận chiến kia ở trong.

Cuối cùng kiểm kê lợi ích, trận chiến kia có thể nói là được không bù mất.

Từ đó về sau Tử Xa U liền cũng không có xuất hiện nữa một lần, bọn hắn cũng đều theo bản năng coi là Tử Xa U đã chết, Ô Vân Tiêu mấy người cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Giống Tử Xa U loại kia cường giả nếu là muốn trả thù bọn hắn mặc dù không sợ bị đối phương diệt môn, nhưng lại sợ hãi đối phương núp trong bóng tối ra tay đánh lén bọn hắn tiểu bối người tu hành, đó cũng là một cái phiền toái.

Kết quả đã nhiều năm như vậy, Ô Vân Tiêu lại là tại Cố Thành trong tay lần nữa nghe được cái tên này, này làm sao có thể làm cho hắn không kinh hãi?

"Nói hươu nói vượn!"

Ô Vân Tiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành, ngươi không biết từ nơi nào nghe nói nửa mặt sơn trang sự tình liền muốn muốn tới lừa ta? Tử Xa U nếu là không chết, hắn những năm này vì sao đều chưa từng xuất hiện?"

"Bởi vì thù muốn cùng một chỗ báo mới sảng khoái."

Ô Vân Tiêu tiếng nói vừa mới hạ xuống, một thân áo bào đen, mang theo hé mở mặt nạ Tử Xa U liền trước khi không mà rơi, một thân khí tức như mây đen áp đỉnh, một người liền ép tới toàn bộ Ô gia khí thế vì đó mà ngừng lại.

Cùng sau lưng Cố Thành Hứa Hữu Minh dùng kinh ngạc con mắt nhìn Cố Thành liếc mắt.

Vị này Cố đại nhân con đường có thể là đủ dã đó a.

Liên quan tới nửa mặt sơn trang sự tình hắn thân là Tương Tây Trấn Phủ sứ cũng là biết đến, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Cố Thành vậy mà vô thanh vô tức nắm Ô gia cái này cừu nhân cũ cũng cho lấy ra.

Ô Vân Tiêu sắc mặt hơi hơi biến hóa, hắn trầm giọng nói: "Tử Xa U, lúc trước hủy diệt ngươi nửa mặt sơn trang ta Ô gia đích thật là ra tay rồi.

Nhưng ngươi nhưng lại không biết, ta Ô gia cũng không phải chủ mưu, chủ mưu chính là vu cổ nhất mạch Long mỗ mỗ!

Là nàng nói ngươi nửa mặt sơn trang có thượng cổ lưu hạ cổ trùng, còn có đủ loại thượng cổ bí bảo, lúc này mới cổ động ta nhóm động thủ.

Ngươi muốn báo thù cũng phải tìm đối người, mà không phải nghe này Cố Thành xúi giục tới làm đao của hắn đối ta Ô gia ra tay!"

Tử Xa U lắc lắc đầu nói: "Yên tâm, các ngươi ai cũng trốn không thoát!"

Theo Tử Xa U tiếng nói vừa ra, hắn trước tiên liền hướng về Ô Vân Tiêu công tới, nhất chỉ hạ xuống, chỉ sức lực những nơi đi qua, lực lượng như hắc động đổ sụp, thu nạp thôn phệ lấy hết thảy lực lượng.

Tịch Thiên thần chỉ!

Mây đen kia tiêu một thanh xé mở chính mình băng vải, chỗ lộ ra cũng là một bộ quỷ dị thân thể tới.

Chuẩn xác điểm tới nói đó đã không phải là một thân thể, mà là vô số âm trầm quỷ khí tạo thành hình người 'Hắc động' !

Cái kia quỷ khí hắc động bắt đầu không hạn chế mở rộng, nhất sau có tới hơn mười trượng lớn nhỏ, đơn giản như một tòa mô hình nhỏ quỷ vực, mà Ô Vân Tiêu đầu liền phiêu phù ở trong đó, lộ ra càng quỷ dị

Mặt khác luyện quỷ nhất mạch người tu hành đều là đem một bộ phận quỷ vật thân thể luyện hóa đến trên người mình, này Ô Vân Tiêu cũng là tốt, cũng không biết hắn là từ đâu có được bí pháp, vậy mà đem một tòa mô hình nhỏ quỷ vực luyện hóa đến trong cơ thể của mình.

Tịch Thiên thần chỉ lực lượng cùng cái kia quỷ vực đụng nhau, Tịch Diệt chi lực cùng quỷ vực lực lượng ầm ầm bùng nổ, xé rách giữa không trung mây đen.

Hạ phong Cố Thành cũng là vung tay lên, đằng đằng sát khí nói: "Động thủ! Phàm là Ô gia sở thuộc, đuổi tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại!"

Đối phó này chút hạ cửu lưu tả đạo thế lực, Cố Thành luôn luôn là có thể làm nhiều tuyệt liền làm nhiều tuyệt, căn bản liền sẽ không cân nhắc vô tội oan uổng loại hình.

Giống Ô gia này loại xú danh chiêu chương tả đạo thế lực, các đệ tử toàn bộ trước hết giết tái thẩm đều không có oan uổng, thậm chí có chút đều muốn lại giết một lần mới giải hận.

Nộ Diễm quân tinh nhuệ như một cây trường thương thẳng đến đường giữa, Cố Thành mang đến cũng là một đường theo hắn tinh nhuệ, có Nam Cửu quận loại kia hoàn cảnh tàn khốc hạ mang tới chém giết kinh nghiệm, cũng có được Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ loại kia hậu đãi hoàn cảnh hạ chỗ dưỡng thành thâm hậu tu vi.

Lúc này đi theo Nộ Diễm quân cánh yểm hộ ra tay, uy thế cũng giống như vậy không tầm thường.

Cố Thành thì là để mắt tới mấy tên Ô gia trưởng lão, không nói hai lời, trực tiếp thi triển ra đại từ đại bi chưởng tới trực tiếp liền đánh ra!

Ô gia những trưởng lão này có chút thực lực cũng không yếu, tổng hợp chiến lực đã có thể so với tông sư.

Bất quá chẳng qua là có thể so với, tại một loại nào đó trường hợp hạ bọn hắn cũng là đích thật là có thể cùng cảnh giới tông sư người tu hành sánh vai, nhưng có đôi khi lại cũng giống vậy sẽ bị công pháp khắc chế đến chết, cũng tỷ như Cố Thành dạng này.

Đại từ đại bi chưởng tác dụng tại đối mặt luyện quỷ nhất mạch có tác dụng trong thời gian hạn định quả cũng không tính quá tốt.

Ô gia tiệt mạch luyện quỷ thuật mặc dù thoát thai từ luyện quỷ nhất mạch, nhưng cũng không thuộc về luyện quỷ nhất mạch.

Theo bọn hắn nắm quỷ vật thân thể cùng thân thể của mình tương liên, bọn hắn có thể nói chính là mình thân thể một phần, cho nên đại từ đại bi chưởng lực lượng coi như là mạnh hơn, cũng không có khả năng nắm thân thể bọn họ một bộ phận đều cho về bản đi tìm nguồn gốc, triệt để phân hoá.

Bất quá nên có một chút tác dụng vẫn có một ít.

Lúc này Cố Thành một chưởng hạ xuống, một tên dáng người hùng tráng Ô gia trưởng lão liền đã xé nát trên người mình vải bố, lộ ra hai cái tử kim sắc cương thi cánh tay chọi cứng Cố Thành đại từ đại bi chưởng, nhưng sau đó sắc mặt lại lập tức nhất biến.

Tại cái kia lưu ly bảy màu Phật Quang phía dưới, cái kia đã bị hắn thối luyện cùng chính mình hai tay không có gì khác biệt tím Kim Sắc cương thi cánh tay lại mơ hồ có một loại không nhận chưởng khống cảm giác.

Chưa kịp hắn có phản ứng, Cố Thành sau lưng Phật Quang lần nữa ngưng tụ, Tu Di Đại Thủ Ấn cùng Linh Sơn Đại Thủ Ấn đều xuất hiện, cự lực gia trì, trong nháy mắt liền đem người trưởng lão kia cho ép thành một bãi thịt nát!

Phật Quang thu lại, thịt nát ở trong cái kia tử kim sắc cương thi cánh tay vẫn còn, nhưng cũng đã bị triệt để tẩy luyện hết thảy quỷ khí.

Hai chưởng diệt sát một vị Ô gia trưởng lão, ngoài ra Ô gia trưởng lão tựa hồ cũng bị Cố Thành hung uy cùng cho chấn nhiếp rồi, có như vậy trong nháy mắt đình trệ.

Bất quá sau một khắc bọn hắn cũng phản ứng lại, đây chính là diệt môn cuộc chiến!

Bọn hắn không giết Cố Thành liền muốn bị Cố Thành giết chết, trước mắt cũng không phải lưu thủ thời điểm!

Ô gia này loại tả đạo thế gia mặc dù huyết mạch tương liên, nhưng trong ngày thường lại là không thể thiếu lục đục với nhau cái gì.

Nhưng bây giờ Ô gia loại tình huống này nhưng cũng là không cho phép bọn hắn tiếp tục lục đục với nhau.

Một tên Ô gia trưởng lão quanh thân toát ra vô số cốt thứ hướng về Cố Thành tuôn ra tới, mỗi một cây cốt thứ đều là trắng noãn như ngọc, vậy mà cùng cái kia Bạch Cốt công tử chỗ luyện chế ra tới Bạch Ngọc Kim Cương Cốt có chút giống.

Còn có một tên Ô gia trưởng lão thân hình như người lùn, nhưng theo vô tận thao thiên quỷ khí tràn vào hắn trong cơ thể, hắn vậy mà bành trướng làm một tôn hơn mười trượng lớn nhỏ lớn thây ngã tại Cố Thành trước người.

Mà khoảng cách Cố Thành đám người giao thủ bên ngoài hơn mười trượng, một tên chỉ có trên trán bao vây lấy vải bố Ô gia trưởng lão đột nhiên đem trên trán vải bố xốc lên, lộ ra một đầu màu đỏ tươi quỷ nhãn đến, toát ra ngút trời cột máu thẳng đến Cố Thành tới!

Này ba tên Ô gia trưởng lão hắn thực lực vô phương giới định, nhưng ở ở một phương diện khác cũng đều đủ để cùng cấp bậc tông sư người tu hành sánh vai.

Cố Thành thân hình lui lại, đồng thời trong cơ thể Quy Khư Chi Môn mở rộng, Vạn Trượng Quy Khư cái kia lạnh thấu xương phong duệ chi khí trong nháy mắt toàn bộ bộc phát ra, cùng cái kia cốt thứ chạm vào nhau phát ra từng tiếng âm vang nổ vang tới.

Đồng thời cái kia lớn thi một bàn tay hạ xuống, như đất rung núi chuyển, vậy mà đem Cố Thành thân hình trực tiếp xỏ xuyên qua đến lòng đất.

Nhưng sau một khắc, một vệt màu vàng kim Phật Quang lại là lấp lánh mà ra, đồng thời càng phồng càng lớn, cuối cùng hóa thành một tôn lưu ly bảy màu di đà pháp tướng, mà Cố Thành thân hình ngay tại cái kia pháp tướng ở trong.

Cái kia hóa thành lớn thi Ô gia trưởng lão một hồi run sợ, này Cố Thành thân thể đến tột cùng mạnh bao nhiêu, mới vừa một kích kia vậy mà không cho hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.

Mà lại đúng lúc này, Cố Thành sau lưng cái kia di đà pháp tướng song chưởng ở trong thất thải Phật Quang tràn ngập, đại từ đại bi chưởng cùng nhau đánh ra, rung chuyển lấy cái kia lớn thi thân thể.

Lúc này cái kia màu đỏ quỷ nhãn chỗ tỏa ra ngút trời cột máu cũng đã đến trước mắt.

Cái kia cột máu bên trong ẩn chứa chính là một cỗ cực kỳ ô uế lực lượng, đồng thời ẩn hàm cực kỳ nồng đậm huyết sát chi khí, chỉ cần chạm đến thân thể trong nháy mắt, liền có thể ăn mòn máu thịt.

Cố Thành tay nắm ấn quyết, giữa chân mày một giọt máu tươi hiển hiện, dùng Thiên Ma Huyết Dẫn lực lượng diễn hóa ra một đạo Huyết Ảnh đến, cùng cái kia cột máu dây dưa xé mài, thậm chí hấp thu đối phương không ít lực lượng tại bản thân.

Thiên Ma Huyết Dẫn chi thần dị như thế nào một đầu quỷ nhãn liền có thể so sánh?

Cho nên cái kia cột máu không chỉ không có ăn mòn Cố Thành khí huyết thân thể, ngược lại bị Thiên Ma Huyết Dẫn cướp đoạt không ít lực lượng.

Thừa dịp này thời cơ, Cố Thành vậy mà chủ động hướng về phía cái kia toát ra cốt thứ Ô gia trưởng lão đánh tới.

Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, long khí cuồn cuộn thét dài, thanh kiếm khí màu vàng óng xông lên trời không, hóa thành muôn vàn du long hướng về đối phương mãnh liệt mà đi!

Thần binh chi sắc bén liền Bạch Cốt công tử Bạch Ngọc Kim Cương Cốt đều không thể hoàn toàn ngăn cản, chớ nói chi là này Ô gia trưởng lão chỗ luyện chế ra tới xương cốt.

Nguyên bản cái kia Ô gia trưởng lão là khắc chế võ giả, vậy hắn một thân cốt thứ tương đương với một thân binh khí, cận thân đao thương bất nhập, chiến lực kinh người.

Thế nhưng tại Cố Thành Long Tiêu thân kiếm trước, cái kia một thân cốt thứ vậy mà tất cả đều bị chém vỡ, chỉ còn lại có một thân mấp mô gãy xương khớp nối.

Cái kia Ô gia trưởng lão một phát tàn nhẫn, trực tiếp đem trên thân xương cốt toàn bộ vỡ vụn, hóa thành lúc thì trắng xương gió lốc cuốn tới.

Bất quá theo Cố Thành vẫy tay một cái, năm đạo âm khí toát ra, vậy mà trực tiếp đem cái kia Ô gia trưởng lão đầu đầu người cho chuyển chuyển qua trong tay mình!

Cái kia Ô gia trưởng lão một thân tu vi đều tại đây thân Bạch Cốt cốt thứ phía trên, hắn đời này tâm huyết cũng đều ở trong đó.

Tiệt mạch luyện quỷ thuật cũng không phải nắm chính mình luyện thành Quỷ, cho nên khẳng định cũng phải gìn giữ một bộ phận nhân thân, mà nhân thân vừa lúc liền là hắn yếu ớt nhất địa phương.

Cái kia Ô gia trưởng lão một thân cốt thứ, chỉ có đầu không phải cốt thứ, nhưng cũng là hắn cuối cùng nhược điểm, bị Cố Thành tuỳ tiện liền dùng Ngũ Quỷ Bàn Vận đem đầu người lấy xuống, Bạch Cốt gió lốc cũng theo đó ngừng.

Lúc này mới giao thủ không có mấy chiêu, một tên có thể so với Tông Sư Ô gia trưởng lão liền đã chết tại Cố Thành trong tay, cái này lập tức dẫn tới toàn trường kinh hãi..