Chương 480: Trăm tay lão tổ

Chương 480: Trăm tay lão tổ

Tại đối mặt Cố Thành đám người vây quét lúc, trước đó Ô gia vẫn là có như vậy mấy phần phấn khích.

Nhưng theo Tử Xa U xuất hiện còn có Cố Thành mấy chiêu liền giết chết một vị Ô gia trưởng lão, này loại lực lượng cũng tràn đầy sự không chắc chắn.

Hứa Hữu Minh đám người thấy Cố Thành thuần thục liền đã chém giết một vị Ô gia trưởng lão, bọn hắn cũng là sĩ khí tăng nhiều, chiến cuộc tại vừa mới bắt đầu liền đã xuất hiện nghiêng.

Lúc này Cố Thành đem trong tay đầu người ném đi, cái kia thôn phệ quỷ nhãn cột máu lực lượng huyết sắc Ma Ảnh trực tiếp dung nhập Cố Thành sau lưng di đà pháp tướng bên trong, một tôn lập loè Phật Quang huyết sắc di đà ầm ầm buông xuống, thần thánh mà tà dị.

To lớn huyết sắc di đà hư ảnh song chưởng cùng nhau hạ xuống, thất thải Phật Quang lực lượng trấn áp lớn thi thân thể, Thiên Ma Huyết Dẫn lực lượng ăn mòn đối phương thần hồn, trực tiếp đánh cái kia lớn thi là từng bước lùi lại.

"Ô lão tam! Ngươi mẹ nó đang làm gì? Ngươi đây là bang ta vẫn là đang giúp hắn?"

Cái kia thân hóa lớn thi Ô gia trưởng lão lớn mắng lên, này huyết sắc di đà nuốt cái kia quỷ nhãn cột máu về sau, lực lượng cơ hồ là tăng lên gấp bội lấy.

Phía sau cái kia Ô gia trưởng lão mặt lộ vẻ ngoan sắc, hắn trên trán quỷ nhãn bên trong vậy mà nổi lên điểm điểm huyết lệ, một đạo màu đỏ thẫm to lớn cột sáng từ trong đó dâng lên mà ra, uy thế vô cùng kinh người.

Cố Thành quanh thân Phật Quang dung nhập Long Tiêu trong kiếm, long khí trường kiếm ra khỏi vỏ, muôn vàn kiếm mang hợp nhất, Long Khiếu gào thét bên trong, chọi cứng một kích kia, cuối cùng đem cái kia màu đỏ thẫm cột sáng chỗ ngăn trở.

Bất quá hắn nhất tâm nhị dụng, đối với huyết sắc di đà pháp tướng bên kia khó tránh khỏi sẽ có một ít thư giãn, lúc này lại bị cái kia lớn thi cho lật về tới một chút.

Cái kia sinh ra quỷ nhãn Ô gia trưởng lão thở dài một hơi, mặc dù hắn không thể trọng thương Cố Thành, nhưng hiện tại xem ra này Cố Thành lực lượng nhưng cũng không phải như vậy khó giải, chính mình toàn lực ra tay hắn còn lấy cái gì thôn phệ?

Bất quá nhưng vào lúc này, bén nhọn tà dị tiếng thét lại là đột ngột buông xuống, chưa kịp cái kia Ô gia trưởng lão kịp phản ứng, Yêu Tiễn Dạ La liền đã trước khi không mà rơi, trực tiếp đưa hắn trên trán quỷ nhãn chỗ xỏ xuyên qua, thuận tiện mang ra một bãi màu đỏ trắng tương dịch.

Mãi đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc hắn mới phản ứng được, mới vừa Cố Thành không có chút nào né tránh mà là chọi cứng, cũng không là hắn sẽ chỉ chọi cứng, mà là Yêu Tiễn Dạ La đã tại không biết khi nào ẩn nấp tại kiếm mang kia ở trong!

Không có này Ô gia trưởng lão quấy rối, Cố Thành tay nắm ấn quyết, quanh thân lưu ly bảy màu Phật Quang hừng hực, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh uy năng bị Cố Thành thi triển đến cực hạn.

Huyết sắc di đà pháp tướng vậy mà lại sinh ra hai cánh tay, Linh Sơn Đại Thủ Ấn cùng Tu Di Đại Thủ Ấn cùng nhau hạ xuống, mặt khác hai chưởng dùng đại từ đại bi chưởng trấn áp hắn quỷ khí, trong khoảnh khắc mấy chục chưởng tựa như cùng gió táp mưa rào đánh ra, trực tiếp đem cái kia lớn thi oanh là miệng phun thi nước, quanh thân nổ tung.

Cuối cùng bốn chưởng hợp nhất mà rơi, cái kia lớn thi lại ầm ầm một tiếng, triệt để sụp đổ!

Không đến nửa khắc đồng hồ, Ô gia bốn tên trưởng lão liền đã toàn diệt, Ô Vân Tiêu muốn rách cả mí mắt, đây chính là hắn Ô gia trên trăm năm mới góp nhặt ra tới lực lượng!

Đương nhiên hắn lúc này cũng bất chấp gì khác người, bởi vì hắn bản thân cũng đã là nguy cơ sớm tối.

Tử Xa U thực lực mạnh bao nhiêu? Cố Thành suy đoán đối phương hẳn là đã đạt đến tứ phẩm đỉnh phong trình độ.

Lần trước đối mặt Lăng Thiên Minh thời điểm, vị kia Hồng Diệp quân Nhị đương gia ở trước mặt hắn đơn giản liền là không thể chống đỡ một chút nào.

Tranh Thiên minh xuất thân người tu hành chưa hẳn mỗi cái đều là chí cường giả, nhưng tại đồng bậc ở trong đều là ít có đối thủ tồn tại.

Ô Vân Tiêu mặc dù luyện hóa quỷ vực, nhưng lúc này cái kia quỷ vực lại là tại Tử Xa U Tịch Thiên thần chỉ cùng Quy Nguyên thần chỉ hạ bị đâm ra mấy cái hang đến, đã rút lại một nửa.

Đây cũng chính là hắn luyện hóa quỷ vực tu vi đặc thù, nếu là đổi thành những người khác, lúc này sợ là đã sớm lạnh thấu.

"Tử Xa U! Cố Thành!"

Ô Vân Tiêu quanh thân quỷ vực ánh đen lấp lánh, bỏ qua một bộ phận quỷ vực lực lượng điên cuồng lùi lại lấy.

Hắn lệ quát to một tiếng, cắn răng nói: "Này một trận chiến ta Ô gia nhận thua!

Chỉ muốn các ngươi có thể rút đi, ngày xưa theo nửa mặt sơn trang lấy đi đồ vật ta toàn bộ trả lại, thậm chí còn gấp bội bồi thường, ngươi nếu là muốn tại Tây Nam chỗ trùng kiến nửa mặt sơn trang, ta Ô gia toàn lực ủng hộ!

Còn có Cố đại nhân, ngươi nếu là có thể rút đi, cho ta Ô gia một cái cơ hội, ngươi tại Tây Nam chỗ hết thảy động tác ta Ô gia toàn lực phối hợp, không dám có nửa phần làm trái!"

Này Ô Vân Tiêu cũng là xem như cái nhân vật, cầm được thì cũng buông được.

Quỷ Vương tông bị diệt sau hắn quả quyết phát động thế công, bức bách Cố Thành thỏa hiệp.

Mà lúc này phát hiện hắn xem thường Cố Thành lực lượng, Ô gia đã có diệt môn nguy cấp, hắn lại quả quyết bắt đầu thỏa hiệp nhượng bộ, từng bước một đều là đè ép ranh giới cuối cùng mà đến.

Chỉ tiếc chính là hắn không biết Tử Xa U muốn cái gì, càng không biết Cố Thành muốn cái gì.

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ô gia chủ, đến muộn a, cơ hội đã từng bày ở trước mặt của ngươi ngươi nhưng không có đi trân quý, bây giờ muốn, cần biết thế gian này nhưng không có thuốc hối hận thứ này."

Ô Vân Tiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt tốt tốt! Các ngươi nếu mong muốn diệt ta Ô gia, liền không sợ mọi người cùng nhau cá chết lưới rách sao?"

"Ô gia còn có nói lời này tư cách?"

Ô Vân Tiêu không nói gì, khi hắn thấy Cố Thành cùng Tử Xa U từng bước tới gần lúc hắn liền biết, hai người này là không chuẩn bị buông tha hắn Ô gia.

Cho nên trong nháy mắt này, quanh người hắn quỷ vực lực lượng lại ầm ầm tản ra, trong nháy mắt toàn bộ Ô gia lớn trại quỷ khí ngút trời, tựa như bách quỷ dạ hành.

Cố Thành cảm giác được có chút không đúng, sắc mặt của hắn hơi hơi biến hóa, quát lên: "Tất cả đều tản ra! Lui ra phía sau!"

Cố Thành mang tới những người này hoặc là liền là theo chân hắn nam chinh bắc chiến Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ, hoặc là liền là Nộ Diễm quân tinh nhuệ.

Người trước Cố Thành cũng không bỏ được để bọn hắn hi sinh, người sau là xem Tần Minh lão tướng quân mặt mũi tới, một phần vạn bọn hắn xảy ra sai sót, Cố Thành cũng không tiện đi đối mặt Tần Minh lão tướng quân.

Cho nên lúc này Cố Thành chẳng qua là hơi cảm giác được có chút không đúng, hắn liền lập tức khiến cái này người tất cả đều lùi lại.

Bên kia Tử Xa U kẻ tài cao gan cũng lớn, hắn cũng là không có gì e ngại, bước ra một bước còn muốn tiếp tục tiến công.

Nhưng vào lúc này, này chút âm khí lại toàn bộ ngưng tụ tại hậu sơn, trong nháy mắt cuồng bạo khí tức âm lãnh phóng thích mà ra, thậm chí đã đến dẫn động thiên tượng biến sắc mức độ.

Một tiếng bén nhọn thét dài theo Ô gia hậu sơn truyền đến, còn kèm theo điệp điệp cười quái dị thanh âm.

Cự vật chấn động thanh âm truyền đến  chờ đến mọi người thấy thân ảnh kia thời điểm, mặt của mọi người sắc đều có từng tia biến hóa.

Theo Ô gia hậu sơn đi ra căn bản cũng không phải là quỷ vật, chuẩn xác điểm tới nói cái kia hẳn là là quái vật!

Vật kia có tới hơn mười trượng lớn nhỏ, cùng trước đó cái kia lớn thi có chút giống, quanh thân làn da như cương thi thịt thối, tản ra một cỗ thi xú khí.

Nhưng vật kia hai bên lại mọc đầy cánh tay, lít nha lít nhít như du diên, đơn giản người xem tê cả da đầu.

Mà lại thứ này không có đầu, nhưng nửa người trên của hắn lại là mọc đầy lít nha lít nhít con mắt, nhưng nhìn kỹ lại thế này sao lại là cái gì con mắt, rõ ràng là từng khỏa tràn đầy oán khí đầu!

Cố Thành lật khắp trong đầu trí nhớ, nhưng lại cũng chưa từng từ trong đó tìm tới có thể cùng đối ứng bên trên đồ vật.

"Đây là vật gì?" Cố Thành đứng ở Tử Xa U bên cạnh hỏi.

Tử Xa U trầm giọng nói: "Đây là Ô gia lão tổ."

Cố Thành sững sờ, còn cho là mình nghe lầm, thứ như vậy là Ô gia lão tổ?

Tử Xa U trầm giọng nói: "Cái này là Ô gia lão tổ.

Ô gia tiệt mạch luyện quỷ thuật không phải ngay từ đầu liền là bộ dáng như vậy, lúc mới bắt đầu nhất bởi vì không cách nào khống chế quỷ vật thân thể cùng tự thân thân thể cân bằng, cho nên rất dễ dàng sinh ra cắn trả, dẫn đến thần hồn của mình cùng quỷ vật thân thể dung hợp.

Ô gia lão tổ liền là cái thứ nhất sinh ra này loại cắn trả người, chờ sau khi hắn chết, tự nhiên là lại biến thành nửa người nửa Quỷ quái vật.

Sau này chỉ cần có Ô gia người sinh ra cắn trả, bọn hắn liền sẽ bị giam tiến vào Ô gia trong sơn cốc, những tồn tại này đều cùng Ô gia lão tổ một dạng, trong cơ thể có Ô gia huyết mạch thần hồn, nhưng cũng bị quỷ vật ăn mòn.

Những vật này lẫn nhau dung hợp, liền thành hiện tại bộ dáng như vậy.

Tại hủy diệt nửa mặt sơn trang thời điểm thứ này ra tay qua, rất là khó dây dưa.

Hiện tại này chút năm qua đi, thứ này giống như lại mạnh một chút."

Tử Xa U gương mặt bình tĩnh, hắn chỉ nói là khó dây dưa, cũng không có nói không giải quyết được, hết sức rõ ràng trong mắt hắn, giải quyết thứ này cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

Ô Vân Tiêu cũng là phát hung ác, hắn vậy mà đem chính mình quỷ vực đều dung nhập vào quái vật này trong cơ thể, trong nháy mắt quái vật kia quanh thân liền quanh quẩn lấy một tầng sương mù màu đen, thân thể ở giữa cũng xuất hiện một cái đầu lâu, một khỏa thuộc về Ô Vân Tiêu đầu.

Tử Xa U bước ra một bước, nhẹ nhàng nhất chỉ hạ xuống, nhìn như không có gì uy năng gợn sóng, nhưng không gian chung quanh nhưng thật giống như đều dừng lại như vậy trong nháy mắt.

Sau một khắc, quái vật kia trên thân bất ngờ nổi lên một cái lỗ máu đến, chảy ra ngoài chảy xuống bất tỉnh màu vàng thi nước.

Đây là Tử Xa U khai thiên thần chỉ, mặc dù làm không được khai thiên, nhưng ở nhân thân bên trên mở ra một cái hố đến trả là không thành vấn đề.

Ngày xưa Hồng Diệp quân Lăng Thiên Minh chính là tại Tử Xa U một chỉ này phía dưới bị dễ dàng oanh sát.

Nhưng lúc này quái vật kia trên thân mặc dù bị Tử Xa U đánh ra một cái đầu người lớn nhỏ cửa hang đến, nhưng hiệu quả lại là hạt cát trong sa mạc, đối với nó tới nói cũng không có có ảnh hưởng gì.

Thứ này hội tụ vô số Ô gia lão tổ tiên người thần hồn, khai thiên thần chỉ có thể đánh nát một cái, chẳng lẽ còn có thể đánh nát mười mấy cái thậm chí trên trăm cái sao?

Tử Xa U thực lực coi như là mạnh hơn, lực lượng của hắn nội tình cũng không có thâm hậu như vậy.

Lúc này quái vật kia cũng là hướng về Tử Xa U đánh tới, hơn mười đôi thậm chí là trên trăm hai tay vũ động, tràng diện kia tà dị mà ác tâm.

Tử Xa U thân hình đột ngột dung nhập chung quanh nguyên khí bên trong, cơ hồ là tại trước mắt mọi người biến mất không thấy gì nữa.

Đại địa bị đánh ra vô số chưởng ấn, Tử Xa U thân ảnh lại là bỗng nhiên hiện lên ở quái vật kia sau lưng, Tịch Thiên thần chỉ điểm ra, hắc động thôn phệ lực lượng, hướng về kia quái vật đánh tới.

Nhưng quái vật kia phía sau lưng bên trên lại là cơ bắp vặn vẹo, đầu người con mắt quỷ dị hiện lên ở phía sau lưng bên trên, toát ra hắc sắc tử quang hướng về Tử Xa U quét ngang tới.

Một tiếng ầm ầm nổ vang truyền đến, Tịch Thiên thần chỉ lực lượng bị mẫn diệt, liền Tử Xa U bản thân đều bị bao phủ tại cái kia chết sạch ở trong.

Đó là một loại sắp chết ý phát huy tới cực hạn lực lượng, những nơi đi qua, thậm chí liền nguyên khí đều bị triệt để yên diệt, ngăn chặn hết thảy sinh cơ!.