Chương 481: Ly gián cùng vết rách

Chương 481: Ly gián cùng vết rách

Ô gia không biết bao nhiêu đời tổ tiên lão tổ biến thành quái vật có thể nói là khó giải quyết vô cùng, liền Tử Xa U đều hơi hơi nhíu mày.

Chuẩn xác điểm tới nói không phải quái vật này khó giải quyết, mà là Ô Vân Tiêu đem thần hồn của mình dung nhập quái vật kia bên trong, mới khiến cho thứ này trở nên khó giải quyết.

Lần trước hủy diệt nửa mặt sơn trang lúc thứ này cũng động thủ, nhưng lúc đó thứ này liền là một cái không có lý trí quái vật, còn cần Ô gia người dùng trận pháp điều khiển mới được, ý thức chiến đấu thấp vô cùng, chẳng qua là chỉ có mạnh mẽ thân thể cùng lực lượng mà thôi.

Mà bây giờ theo Ô Vân Tiêu dung nhập trong đó, quái vật này lại là thu được cực mạnh ý thức chiến đấu  có thể nói là nắm cuối cùng một khối nhược điểm đều cho bổ túc.

Đúng lúc này, Cố Thành tay nắm ấn quyết, tinh thần lực bị hắn thôi phát đến mức độ lớn nhất, Tu La chi hồn bị hắn thả ra, đột nhiên một nhảy đến quái vật kia sau lưng, bốn tay đem hắn vây quanh, đồng thời dòng lớn màu xanh Phẫn Nộ Chi Hỏa phun ra ngoài, đối diện cháy tới!

Quái vật kia lập tức phát ra một tiếng rú thảm đến, quanh quẩn tại Tử Xa U chung quanh chết sạch thu lại, vô số cánh tay bắt đầu thoát khỏi Tu La chi hồn quấn quanh.

Cố Thành sắc mặt cũng là hơi trắng bệch, mặc dù hắn hiện tại tinh thần lực mạnh mẽ, bất quá Tu La chi hồn vẫn là không có cách nào kiên trì thời gian quá dài.

"Mượn kiếm dùng một lát!"

Tử Xa U bỗng nhiên mở miệng, Cố Thành ngẩn người, lập tức cầm trong tay Long Tiêu kiếm ném cho Tử Xa U.

Hắn biết Tử Xa U là có ý gì.

Tử Xa U mặc dù không biết kiếm pháp, nhưng hắn lại cùng Liễu Thất học được một chiêu kiếm thức, mặc dù chỉ có một chiêu, nhưng hắn chỉ xuất một kiếm liền đầy đủ.

Long Tiêu kiếm cùng trên vỏ kiếm đều ngưng tụ long khí, mà long khí đối với này chút âm tà quỷ vật khắc chế có thể là cực lớn.

Rút kiếm ra khỏi vỏ, màu vàng kim long khí quanh quẩn tại Tử Xa U trên thân, lại muốn so tại Cố Thành trong tay lúc càng thêm sôi nổi.

Mặc dù chỉ có như vậy một tia, nhưng Cố Thành nhưng cũng có thể cảm giác được.

Tử Xa U ngày xưa chính là hoàng tộc xuất thân, mặc dù đã là mấy ngàn năm trước hoàng tộc, sớm đã không còn khí vận gia thân, nhưng hắn tiên tổ lưu lại công pháp có thể chưa từng thay đổi, tự nhiên sẽ cùng long khí sinh ra trình độ nhất định cộng minh.

Theo Tử Xa U một kiếm kia chém xuống, kiếm khí màu vàng óng điểm khai thiên địa, thời gian cùng không gian tựa như đều tại một kiếm này trước mặt bị chia cắt.

Cố Thành tựa như thấy được Tử Xa U dùng ra khai thiên thần chỉ trong nháy mắt đó, một kiếm này, lực lượng sắc bén đều nhảy lên tới cực hạn, một kiếm khai thiên!

Một kiếm qua đi, thiên địa phảng phất đều ngưng trệ.

Sau một khắc, quái vật kia trên thân vậy mà bạo phát ra kịch liệt kiếm mang gợn sóng, long khí đi sâu hắn hạch tâm, đem hắn chỗ có thần hồn triệt để chia cắt!

Nương theo lấy từng tiếng quỷ vật kêu khóc thanh âm vang lên, quái vật kia thân thể bắt đầu vỡ vụn sụp đổ, cuối cùng hóa thành một cái đầm thịt nát.

Tử Xa U thở dài ra một hơi, đem trong tay Long Tiêu kiếm ném cho Cố Thành, nói: "Cám ơn."

Tiếng nói vừa ra, Tử Xa U xoay người rời đi, không có nửa phần lưỡng lự.

Hắn hiện tại cùng Cố Thành cũng không thể tại đây bên trong ôn chuyện, trước đó mượn kiếm cử động kỳ thật liền đã có chút vượt qua, lại tiếp tục nói lời, khả năng liền dễ dàng khiến người hoài nghi.

Tử Xa U sau khi đi, Cố Thành lúc này mới bắt đầu để cho người ta quét dọn chiến trường, cắn giết còn lại Ô gia dư nghiệt, thanh lý Ô gia lưu lại quỷ vật  đồng dạng cũng tìm ra tới một khối không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ tới.

Bất quá khối địa đồ này muốn so theo Quỷ Vương tông nơi đó lấy được khối kia lớn hơn một chút, chẳng lẽ lúc trước đám người này chia cắt địa đồ thời điểm là dựa theo thực lực tới phân phối?

Cũng là có khả năng này, dù sao những cái kia tả đạo tông môn đều hiện thực vô cùng, giữa bọn hắn có thể không tồn tại công bằng nói chuyện.

Cố Thành tại Ô gia bên này đợi hai ngày, không riêng gì vì phải xử lý toàn bộ Ô gia, còn phải xem Lâm Đằng Vân đám người phản ứng.

Cố Thành đem Lam Khinh Nhi gọi tới, trầm giọng nói: "Trước đó ngươi cho cái kia Long mỗ mỗ truyền không có truyền qua tin tức, đối phương có không có hoài nghi?"

Lam Khinh Nhi vội vàng nói: "Đều là dựa theo đại nhân ngài phân phó, cho Long mỗ mỗ truyền một chút không quan trọng tin tức.

Gần nhất một lần chính là chúng ta đã chuẩn bị động thủ, ta mới cho Long mỗ mỗ truyền ra ngoài ngài muốn đối Ô gia động thủ tin tức."

Trước đó Lam Khinh Nhi mặc dù đáp ứng thần phục Cố Thành, nhưng trên thực tế nàng cái kia cũng chỉ là cược một ván, nàng đáy lòng đối với Cố Thành cũng không phải có lòng tin tuyệt đối.

Nhưng theo Quỷ Vương tông hủy diệt, theo Ô gia hủy diệt, Lam Khinh Nhi lúc này mới phảng phất thấy được hi vọng, cảm thấy Cố Thành là thật có khả năng cải biến toàn bộ Tây Nam chỗ thế cục.

Cố Thành trầm giọng nói: "Vậy ngươi bây giờ liền lại cho Long mỗ mỗ truyền lại một tin tức, nói cho nàng ta tới Tây Nam chỗ kỳ thật cũng không là muốn cùng bọn hắn đối nghịch, nhất định phải không chết không thôi.

Triều đình phái ta tới Tây Nam chỗ kỳ thật chẳng qua là làm một cái bộ dáng, nếu là thật muốn tiêu diệt Tây Nam những thế lực này, ta lại vì sao không mang theo một chút cường giả đại quân tới?

Cho nên ta cái này bốn quận Giám Sát sứ chẳng qua là tới moi chiến tích, hủy diệt Quỷ Vương tông chỉ là bởi vì trong nội tâm của ta tối hận bọn hắn phái Tiêu Bành cướp giết ta, cho nên diệt Quỷ Vương tông liền xem như là cảnh cáo.

Tương Tây lần này cũng là bởi vì Ô gia náo động đến quá phận, ta nếu như không ra tay, sợ triều đình bên kia trách tội tại ta."

Lam Khinh Nhi có chút nghi hoặc nhìn Cố Thành, nàng không rõ vì sao Cố Thành muốn đi cho Long mỗ mỗ truyền lại loại tin tức này.

Dù sao dựa theo Cố Thành nói, loại tin tức này một khi truyền ra ngoài sẽ cho Long mỗ mỗ một loại Cố Thành kỳ thật không có cường ngạnh như vậy cảm giác, ngược lại là tại yếu thế.

Nhưng trên thực tế Cố Thành hiện tại có thể là liên tục hủy diệt Quỷ Vương tông cùng Ô gia, uy thế chính là thời gian hùng mạnh.

Bất quá Lam Khinh Nhi cũng không có hỏi nhiều, mà là trực tiếp nắm tin tức truyền đưa cho Long mỗ mỗ.

Lúc này Long mỗ mỗ đang cùng đuổi thi nhất mạch Chưởng Khống giả Hoàng Mi đạo nhân tại cùng một chỗ.

Đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch khoảng cách rất gần, không đến nửa ngày khoảng cách, cho nên hai bên trực tiếp gặp mặt thương nghị là có thể.

Cái kia Hoàng Mi đạo nhân là cái thấp mập lùn béo, giữ lại hai đạo to màu vàng lông mày, thoạt nhìn có chút ngây thơ chân thành đạo sĩ.

Trên thực tế đạo sĩ kia tại Tương Tây chỗ lại là xú danh chiêu chương, đào nhân tổ mộ phần chuyện làm cũng không phải lần một lần hai, trong tay hắn thậm chí có một tôn thượng cổ tiểu quốc Đế Vương biến thành cương thi.

Lúc trước công phá nửa mặt sơn trang, những người khác là vì Tử Xa U trên thân cái kia hoàng thất bí bảo mà đến, chỉ có này Hoàng Mi đạo nhân là vì Tử Xa U tiên tổ hoàng thất lăng tẩm mà đến.

Lúc này thấy Long mỗ mỗ dùng cổ trùng cùng cái kia Lam Khinh Nhi đối thoại, Hoàng Mi đạo nhân vội vàng đi lên hỏi: "Thế nào, ngươi an bài tại cái kia Cố Thành bên người tiểu nha đầu nói cái gì?"

Long mỗ mỗ dừng một chút trong tay quải trượng đầu rồng, giọng the thé nói: "Chúng ta đều để Lâm Đằng Vân tên kia cho lừa gạt!"

Hoàng Mi đạo nhân sững sờ: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Long mỗ mỗ tức giận nói: "Trước đó cái kia Lâm Đằng Vân nắm cái kia Cố Thành nói thành là ta toàn bộ Tây Nam chỗ uy hiếp, còn nói cái gì chỉ cần chém giết Cố Thành, toàn bộ Tây Nam chỗ đều phải tao ương!

Hiện tại dựa theo Lam Khinh Nhi nói, cái kia Cố Thành rõ ràng liền là tới moi công tích, coi như là nghiêm điều tra ra, uy hiếp được cũng là hắn Lâm Đằng Vân, mà không phải chúng ta!

Chúng ta lần này đều làm hắn Lâm Đằng Vân đao, bị hắn lợi dụng!"

Nói xong, Long mỗ mỗ liền đem Lam Khinh Nhi nói lời lại cho Hoàng Mi đạo nhân thuật lại một lần, hai người đều là sắc mặt âm trầm.

Cố Thành lời nói này nếu là tại vừa tới Tây Nam thời điểm liền nói sẽ không ai tin tưởng cả.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại hắn đã liên tục hủy diệt Quỷ Vương tông cùng Ô gia lúc nói lời này như thế mới lộ ra trình độ có thể tin cao.

Người tổng là ưa thích nắm đối phương hướng mặt tối phỏng đoán, Cố Thành thông qua Lam Khinh Nhi một lời nói trực tiếp nắm chính mình đánh tạo thành một cái vì tư lợi, chỉ muốn muốn tới Tây Nam mạ vàng moi chiến tích lợi mình hạng người, này không thể nghi ngờ muốn so trước đó Cố Thành cho người ấn tượng càng thêm có thể tin.

Hoàng Mi đạo nhân cau mày nói: "Vậy làm sao bây giờ? Này Cố Thành ra tay đơn giản quá nhanh, chúng ta tiếp vào tin tức thời điểm Ô gia đã bị diệt.

Còn có Tử Xa U cái thằng kia, lúc trước trận chiến kia hắn đều đã bị thương thành bộ dáng như vậy, ai biết hắn lại còn không chết!"

Long mỗ mỗ trầm giọng nói: "Không thể tiếp tục nữa, cùng cái kia Cố Thành giảng hòa đi, mọi người đều thối lui một bước, tối thiểu chúng ta không thể tiếp tục làm Lâm Đằng Vân đao, trong triều đình bộ ở giữa lục đục với nhau nhường hắn tự mình giải quyết đi.

Đến mức Tử Xa U cũng là không cần lo lắng, hắn hiện tại chỉ có một người, phiền toái mặc dù phiền toái, nhưng ngươi cho rằng chỉ bằng hắn một người có thể dao động ta vu cổ nhất mạch cùng đuổi thi nhất mạch căn cơ sao?"

Hoàng Mi đạo nhân lắc đầu, Tử Xa U mặc dù mạnh, nhưng hắn mạnh hơn cũng chỉ có một người, khẳng định là không làm gì được hai người bọn họ tả đạo thế lực lớn.

"Vậy thì tốt, chúng ta này liền đi tìm cái kia Cố Thành nắm sự tình nói rõ, từ đó nước giếng không phạm nước sông!"

Long mỗ mỗ liền vội vàng kéo đối phương nói: "Chậm đã, nói có khả năng, nhưng lại không thể do chúng ta đi nói, bằng không lộ ra đến hai phái chúng ta bị hù dọa cho nên đến đây yếu thế một dạng.

Riêng phần mình phái một cái tâm phúc tiến đến, dùng bí pháp tùy thời liên lạc, ta sẽ để cho Lam Khinh Nhi nha đầu kia chú ý Cố Thành ranh giới cuối cùng."

Hoàng Mi đạo nhân nhẹ gật đầu, Long mỗ mỗ nói cũng là có lý, cho nên bọn hắn lập tức bắt đầu tuyển người đi Ô gia chuẩn bị cùng Cố Thành nói gì.

Đến mức Ô gia hủy diệt, trong bọn họ tâm đơn giản hào không dao động thậm chí còn có chút muốn cười.

Chỉ cần xác định Cố Thành không phải tới nhằm vào bọn họ, vậy không có ngoại địch áp lực, bọn hắn chiếm đoạt lên Ô gia phạm vi thế lực có thể không có chút nào áp lực.

Mấy ngày về sau, Ô gia lớn trong trại, dĩ nhiên hiện tại đây đã là Cố Thành binh doanh.

Lâm Đằng Vân vội vã chạy tới nơi này, luôn luôn đều đa mưu túc trí, bình tĩnh vô cùng hắn lúc này trên mặt lại là tràn đầy hấp tấp chi sắc.

Lần này Cố Thành đột nhiên đối Ô gia động thủ là hắn làm sao đều không nghĩ tới.

Gió táp mưa rào càn quét tới, dựa vào Hồng Diệp quân lực lượng dẹp tan Ô gia phát động tả đạo thế lực, sau đó tụ hợp Nộ Diễm quân cùng Tử Xa U lực lượng tiêu diệt Ô gia, làm Lâm Đằng Vân biết tin tức đồng thời lập tức chạy đến lúc, Ô gia liền tro cốt đều bị Cố Thành cho dương, đã sớm thì đã trễ.

Mà lại Cố Thành là thật nắm đám người kia tro cốt cho dương.

Này chút tu hành tiệt mạch luyện quỷ thuật tả đạo người tu hành tự thân mặc dù chết rồi, nhưng trên người bọn họ quỷ vật thân thể lại còn chưa có chết, Quỷ tính âm khí như cũ tồn tại.

Cho nên Cố Thành dứt khoát trực tiếp bắt đầu bày trận, một thanh hỏa hoạn xuống đem những vật này đều đốt thành tro cốt, tránh khỏi lại dẫn xuất gợn sóng sự cố tới.

Lâm Đằng Vân vừa mới đến trước cửa, nhưng hắn lại là sững sờ.

Một tên vóc người gầy cao đạo nhân cùng ăn mặc màu đen Miêu Cương quần áo lão thái bà cũng tại lớn trại trước chờ lấy Cố Thành triệu kiến.

Đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch phái người tới nơi này làm gì?.