Chương 482: Thanh bạch Cố đại nhân

Chương 482: Thanh bạch Cố đại nhân

Lâm Đằng Vân tại Tây Nam nhiều năm như vậy, đối với đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch người có thể nói là rất quen thuộc, hai vị này hắn cũng là nhận ra.

Một cái là Hoàng Mi đạo nhân tâm phúc đệ tử Tam Thi đạo nhân, thân có ba đầu Phi Cương, từng cái có thể so với Tông Sư.

Mà cái kia Miêu Cương ăn mặc lão thái bà là Long mỗ mỗ lúc trước một tiểu nha hoàn, bởi vì nuôi một đống có thể sửa đá thành vàng kim quang cổ trùng, được người xưng là Tiền bà bà.

"Tam Thi đạo nhân, Tiền bà bà các ngươi cũng ở nơi đây? Ô gia vừa mới bị diệt, các ngươi liền muốn muốn vì bọn họ báo thù?"

Hai vị này đều là Hoàng Mi đạo nhân cùng Long mỗ mỗ tâm phúc, tự nhiên cũng là biết trong đó nội tình tin tức, thấy Lâm Đằng Vân hai người sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.

Tiền bà bà hừ lạnh một tiếng không nói gì, Tam Thi đạo nhân thì là âm dương quái khí mà nói: "Chúng ta cũng không dám động thủ, bằng không lại khiến người ta làm đao làm, đao gãy cũng không biết là người nào làm."

Kỳ thật Lâm Đằng Vân hỏi ý tứ của những lời này là Ô gia vừa mới nắm chính mình cho giày vò không có, các ngươi cũng đừng giày vò, tránh khỏi lại xảy ra chuyện.

Nhưng bởi vì bọn hắn biết Lâm Đằng Vân 'Mục đích ' lời này tại bọn hắn trong tai liền thành châm ngòi, châm ngòi bọn hắn tiếp tục đối Cố Thành động thủ, mượn đao giết người, hắn tốt từ trong đó ngư ông đắc lợi.

Hai người bọn họ trên thân đều có bí pháp có khả năng cùng Hoàng Mi đạo nhân cùng Long mỗ mỗ kết nối, biết hai cái vị này thái độ, bọn hắn tự nhiên là đối Lâm Đằng Vân không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Lâm Đằng Vân cũng là bị này Tam Thi đạo nhân âm dương quái khí lời làm sững sờ.

Bởi vì hai bên thực lực cùng địa vị nguyên nhân, cái tên này trong ngày thường thấy chính mình cũng là cúi đầu khom lưng hô một tiếng Lâm tướng quân, hôm nay đây là ăn thuốc súng?

Còn có cái kia Tiền bà bà, mặc dù nàng ỷ vào chính mình là Long mỗ mỗ thiếp thân nha hoàn nguyên nhân cáo mượn oai hùm, xem ai đều là một bộ vênh váo hung hăng bộ dáng, nhưng đối với mình vẫn là hết sức cung kính, làm sao hôm nay liền mũi không phải mũi mặt không phải mặt?

Nhưng chưa kịp Lâm Đằng Vân nổi giận, Trần Đương Quy liền từ bên trong đi tới nói: "Vào đi, đại nhân ở trong đó chờ các ngươi đây."

Nói xong, Trần Đương Quy còn nhìn chằm chằm ở đây ba người liếc mắt, ánh mắt bên trong bao hàm thâm ý, dĩ nhiên ba người cũng không có cảm giác ra tới.

Nguyên bản Ô gia lớn trại lúc này đã bị Cố Thành đám người xem như tạm thời doanh trướng, Cố Thành đang ngồi ở trong nội đường vuốt vuốt một khỏa mang theo lỗ hổng hạt châu màu đỏ, nhìn kỹ vật kia lại có chút giống phá toái con ngươi.

Lâm Đằng Vân đám ba người lập tức giật mình trong lòng, bọn hắn nếu là nhớ không lầm, Ô gia trưởng lão ở trong liền có một vị luyện hóa một viên quỷ nhãn tại mi tâm của mình bên trong kiếm cung.

Ho khan một tiếng, Lâm Đằng Vân trầm giọng nói: "Cố đại nhân, đối Ô gia ra tay chuyện này ngươi chẳng lẽ không có gì muốn đối ta giải thích sao?"

Cố Thành thả ra trong tay ánh mắt, kinh ngạc hỏi ngược lại: "Ta cần đối Lâm tướng quân ngươi nói rõ lí do cái gì? Ngươi Thần Mục quân cần trấn thủ Quảng Nam quận, vậy thì tốt, ta liền không quấy rầy Lâm tướng quân ngươi, cố ý điều tới Nộ Diễm quân đối Ô gia động thủ.

Chẳng lẽ này chút ta còn muốn hướng Lâm tướng quân ngươi xin chỉ thị sao?"

Cố Thành cái này bốn quận thân phận của Giám Sát sứ cũng là một cái lợi khí.

Như thường tới nói nhất quân Đại tướng cùng Trấn Phủ sứ là một cấp bậc, mà Giám Sát sứ lại so Trấn Phủ sứ hơi thấp nửa cấp.

Nhưng Cố Thành cái này Giám Sát sứ lại là quyền cao chức trọng, không chỉ có khả năng giám sát bốn quận, thậm chí còn có khả năng giám sát quân đội, cho nên cứ như vậy quyền thế lại so đại tướng quân cao như vậy nửa cấp.

Đối với quân đội điều động loại chuyện này, Cố Thành cũng là đích thật là không cần đi cùng Lâm Đằng Vân xin chỉ thị cái gì.

Lâm Đằng Vân nhẹ hừ một tiếng nói: "Ta nói không phải điểm này, mà là vì cái gì Hồng Diệp quân sẽ phối hợp Cố đại nhân hành động của ngươi, chẳng lẽ Cố đại nhân ngươi cùng Hồng Diệp quân ở giữa có cái gì cấu kết?"

Kỳ thật Lâm Đằng Vân còn thật sự không có đi hoài nghi Cố Thành cùng Hồng Diệp quân sẽ có cấu kết, nhưng hai bên có liên hệ là khẳng định, ở mức độ rất lớn bên trên Cố Thành mượn đao giết người, hắn hiện tại cũng chẳng qua là mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi.

Cố Thành hừ lạnh nói: "Lâm tướng quân, nói lung tung là phải chịu trách nhiệm!

Ta Cố Thành đường đường triều đình trọng thần, bệ hạ thân phong bốn quận Giám Sát sứ, Trung Dũng hầu nhất mạch hậu duệ, cũng là bởi vì xuất thân thanh bạch, trung quân ái quốc, lúc này mới bị bệ hạ coi trọng phái tới Tây Nam.

Hiện tại ngươi vậy mà vu oan ta cùng Hồng Diệp quân có cấu kết, Lâm tướng quân, ngươi nếu là không có chứng cứ, cẩn thận ta vạch tội ngươi một bản, cáo ngươi phỉ báng bản quan!"

Mặc dù Lâm Đằng Vân biết rõ Cố Thành lời này liền là tại chém gió, nhưng hắn thật đúng là không làm gì được Cố Thành.

Cố Thành xuất thân Kinh Thành, là công hầu tử đệ, chính là tại Đại Càn hoàng đế cùng các phương trọng thần nơi đó treo hào.

Mà Lâm Đằng Vân đâu? Hắn mặc dù cũng là biên quân Đại tướng, thậm chí là triều đình tại Tây Nam chỗ uy thế lớn nhất một cái, nhưng hắn ở kinh thành lại cũng không có có quan hệ gì, dù cho hắn thật đi cáo Cố Thành, hắn dám cam đoan Kinh Thành đám người kia khẳng định sẽ thiên vị Cố Thành.

Đây cũng chính là tại Tây Nam chỗ hắn có thể làm cái thổ hoàng đế, nếu là đến Kinh Thành nơi đó, Cố Thành một trăm loại thủ đoạn đùa chơi chết hắn.

Không có đi quản một mặt âm trầm Lâm Đằng Vân, Cố Thành nhìn về phía cái kia Tam Thi đạo nhân cùng Tiền bà bà nói: "Các ngươi hai vị tới đây lại có gì sự tình?"

Đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ một mạch là mà nói cùng, bất quá chưa kịp cái kia Tam Thi đạo nhân nói chuyện, Tiền bà bà liền ngước đầu nói: "Tiểu thư nhà ta nói, ta Miêu Cương vu cổ nhất mạch không muốn cùng triều đình ăn thua đủ.

Quỷ Vương tông cùng Ô gia diệt cũng là diệt đi, nhưng từ đó về sau, ta Miêu Cương vu cổ nhất mạch không đến trêu chọc triều đình, ngươi triều đình lại cũng đừng hòng bước vào ta Miêu Cương nửa bước, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Cái kia Tiền bà bà lời vừa ra khỏi miệng, Tam Thi đạo nhân lập tức liền nói thầm một tiếng hỏng bét, lão thái bà này vênh váo hung hăng đã quen, này giống như là giảng hòa dáng vẻ sao?

Cái kia Tiền bà bà là Long mỗ mỗ thiếp thân nha hoàn xuất thân, thực lực không được tốt lắm, nhưng này tính tình lại là rất lớn, tỉ như tiểu thư xưng hô thế này toàn bộ Miêu Cương chỉ có một mình nàng gọi như vậy, dùng khen ngợi lộ ra chính mình đặc thù.

Tại toàn bộ Miêu Cương, bất luận là Long chớ kim này tam đại họ vẫn là mặt khác dòng họ người gặp được Tiền bà bà đều cung kính vô cùng, nàng tại toàn bộ Miêu Cương chỗ đại biểu nhưng chính là Long mỗ mỗ bản thân.

Quả nhiên, nghe lời này về sau, Cố Thành ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt lạnh lẽo nói: "Lời này là Long mỗ mỗ nhường ngươi nói?"

Thấy Cố Thành tầm mắt, Tiền bà bà trong lòng máy động, bất quá thua người không thua trận, nàng vẫn là mạnh miệng nói: "Ngược lại tiểu thư ước chừng liền là ý tứ như vậy."

"Không biết mùi vị!"

Cố Thành trong tay năm đạo âm khí hiển hiện, năm cái quỷ vật vừa vặn hóa thành một cái năm ngón tay bàn tay bộ dáng, hung hăng nắm cái kia Tiền bà bà phiến ngã xuống đất.

"Triều đình bước vào Miêu Cương tự gánh lấy hậu quả? Ngươi Tương Tây Miêu Cương vu cổ một mạch là mong muốn tự lập vẫn là muốn tạo phản? Là triều đình cầm không được đao còn là các ngươi phiêu, ngay trước ta vị này bốn quận Giám Sát sứ mặt ngươi dám nói lời này, ngươi là đang buộc ta đối Miêu Cương động thủ sao?

Tốt tốt tốt, vừa vặn Nộ Diễm quân còn không có tán đi, ta đây giống như ngươi mong muốn!"

Cái kia Tiền bà bà bị quạt một bạt tai, cả người đều có chút bối rối, nàng hoành hành Miêu Cương nhiều năm như vậy, lúc nào nhận qua lớn như vậy khuất nhục?

"Cố Thành! Ngươi. . ."

Còn chưa có nói xong, Tam Thi đạo nhân liền ngay cả bề bộn đứng ra nói: "Cố đại nhân, Tiền bà bà không phải ý tứ này, Miêu Cương chỗ xa xôi, ít cùng người Trung Nguyên lui tới, cho nên nói chuyện ngay thẳng một chút, còn mời Cố đại nhân thứ lỗi."

Cùng lúc đó, Tiền bà bà trên thân cũng có Long mỗ mỗ cổ trùng tại, nàng cũng là khu sử cổ trùng, để cho nàng mau ngậm miệng.

Long mỗ mỗ mặc dù cũng tức giận Cố Thành đánh nàng người, nhưng lúc này bọn hắn là muốn cùng Cố Thành giảng hòa, mà không phải đi cùng Cố Thành ăn thua đủ.

Cố Thành chỉ chỉ đầu của mình, thản nhiên nói: "Tính cách ngay thẳng không phải không đầu óc, đời không nhắc tới là có thể tùy ý càn rỡ, cơm có khả năng ăn bậy, nhưng lời lại không thể nói lung tung."

Tam Thi đạo nhân vội vàng nói: "Vâng vâng vâng, Cố đại nhân Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, chắc là sẽ không theo chúng ta chấp nhặt.

Kỳ thật chúng ta lần này tới liền là muốn cùng Cố đại nhân ngươi nói một tiếng, Ô gia sự tình tất cả đều là chính bọn hắn cách làm, ta Tương Tây đuổi thi nhất mạch cùng Miêu Cương vu cổ nhất mạch nhưng không có nửa phần quan hệ.

Chúng ta mặc dù là tầng dưới chót giang hồ tả đạo tán tu, nhưng cũng là Đại Càn con dân, cho nên còn mời Cố đại nhân ngài phân rõ địch bạn, không muốn ngộ thương vô tội a."

Này Tam Thi đạo nhân nói chuyện ở giữa nghe nhiều, nhưng Lâm Đằng Vân lại là nhìn chòng chọc vào bọn hắn, hai người này cứ như vậy sợ rồi? Bọn hắn đến tột cùng là có ý gì!

Phải biết tại Tây Nam chỗ, thực lực mạnh nhất tả đạo thế lực chính là đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch, hai cái này thế lực nếu là lùi bước, hắn còn lấy cái gì đi đối phó Cố Thành? Chẳng lẽ muốn chính mình tự thân lên trận?

Hắn nếu là ra tay, chuyện kia coi như thật đến cá chết lưới rách một bước kia, lại cũng không có đường lui.

Cố Thành lúc này nghe vậy vẻ mặt hòa hoãn một thoáng, thản nhiên nói: "Sớm nói như vậy không phải tốt nha, kỳ thật các ngươi cho là ta mong muốn cùng các ngươi khó xử sao?

Ta cái này bốn quận Giám Sát sứ còn chưa lên mặc cho, ở nửa đường bên trên đã có người tới cướp giết ta, ta đều không biết mình lúc nào tại Tây Nam chỗ đắc tội qua nhiều người như vậy.

Hơn nữa còn không chờ ta vị trí này ngồi vững vàng làm đâu, này Ô gia lại nhảy ra kiếm chuyện, ngươi nói ta Cố Thành là trêu ai ghẹo ai, người của triều đình tại chư vị trong mắt cứ như vậy không được chào đón? Nhất định phải khiến cho ta tại Tây Nam không có nơi sống yên ổn sao?"

Cố Thành lúc nói lời này còn mang theo điểm nhàn nhạt ủy khuất cảm giác.

Ta diệt quỷ Vương Tông đồ Ô gia còn không phải là các ngươi bức cho? Ta tàn nhẫn như vậy quyết tuyệt không phải cũng là các ngươi ép?

Ta muốn làm người tốt có thể là các ngươi không cho ta cơ hội a.

Nhưng Cố Thành loại thái độ này nhưng cũng vừa lúc phù hợp trước đó Lam Khinh Nhi cho bọn hắn truyền lại tin tức.

Tam Thi đạo nhân vội vàng nói: "Cố đại nhân không cần để ý, đều là cái kia Quỷ Vương tông cùng Ô gia sai.

Bọn hắn luyện quỷ nhất mạch cả ngày đều cùng những Quỷ đó vật liên hệ, nắm đầu óc của mình đều làm bị hư, thấy người nào tới Tây Nam đều là mang theo một bộ địch ý thái độ, tổng cho là bọn họ nghĩ muốn hại mình."

Tam Thi đạo nhân không chút do dự liền tại Quỷ Vương tông cùng Ô gia trên thân đạp một cước, không hề hay biết đến đuổi thi nhất mạch chơi cương thi cùng vu cổ nhất mạch chơi độc trùng cũng so cái kia hai nhà cao cấp không có bao nhiêu.

Cố Thành hài lòng gật đầu nói: "Hai vị có thể nghĩ như vậy ta an tâm.

Các ngươi cũng yên tâm, ta Cố Thành tới Tây Nam cũng không phải chuyên môn muốn cùng các ngươi khó xử, sớm nói như vậy, mọi người đã sớm bình an vô sự."

Đạt được Cố Thành thái độ về sau, Tam Thi đạo nhân cùng Tiền bà bà hài lòng rời đi, Lâm Đằng Vân thấy thế nhưng cũng là lập tức đi theo ra ngoài.

Hắn đến bây giờ đều là không hiểu ra sao, hai nhà này đến tột cùng là tình huống như thế nào?.