Chương 483: Vừa lúc cố nhân đến

Chương 483: Vừa lúc cố nhân đến

Lâm Đằng Vân đuổi kịp Tam Thi đạo nhân cùng Tiền bà bà, lập tức chất vấn: "Hai vị, các ngươi hai nhà đây là ý gì?

Trước đó đã nói cùng một chỗ đối phó này Cố Thành, Quỷ Vương tông cùng Ô gia vừa mới bị hủy diệt, các ngươi liền sợ?"

Tam Thi đạo nhân cười lạnh nói: "Sợ? Luyện quỷ nhất mạch tông môn chia chia hợp hợp, bị giết bị diệt cũng không phải lần một lần hai, chúng ta sẽ cứ như vậy sợ?

Chúng ta chẳng qua là không muốn bị người làm đao làm mà thôi!

Lâm tướng quân, toàn bộ Tây Nam không chỉ có ngươi một người thông minh, tuyệt đối đừng nắm chúng ta đều làm đồ đần lừa gạt!"

Sau khi nói xong, Tam Thi đạo nhân trực tiếp lôi kéo có chút khó chịu Tiền bà bà rời đi, nàng đến bây giờ còn đối Cố Thành một cái tát kia canh cánh trong lòng đây.

Lâm Đằng Vân cũng là bị Tam Thi đạo nhân nói là một mặt mộng bức.

Chính mình nắm ai làm đao sử? Hắn dám khẳng định ở trong đó là có hiểu lầm gì đó, bất quá hắn nhưng lại không biết hiểu lầm ở nơi nào.

Tạm thời nói rõ lí do không rõ ràng, hắn cũng chỉ được trở về lại nghĩ biện pháp.

Mà lúc này tại Ô gia lớn trong trại, Lam Khinh Nhi lại là nhìn xem Cố Thành, mang theo gương mặt vẻ sùng kính, thậm chí còn ánh mắt mê ly, có loại không nói được cảm giác.

Cố Thành bị nàng nhìn có chút khó chịu, cau mày nói: "Làm sao vậy? Ta mới vừa biểu hiện có lỗ thủng?"

Lam Khinh Nhi vội vàng lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không có, đại nhân biểu hiện hoàn mỹ như vậy, nắm đuổi thi nhất mạch cùng cái kia bà già đáng chết đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, làm sao có thể có lỗ thủng?"

Lam Khinh Nhi phát ra từ nội tâm ca ngợi một câu, bỗng nhiên nói: "Đại nhân, ngài còn thiếu thị thiếp sao? Ta không muốn cái gì danh phận, chỉ cần đi theo đại nhân ngài bên người liền tốt."

Cố Thành sắc mặt cổ quái nói: "Ngươi còn tới một bộ này?"

Lam Khinh Nhi liền vội vàng lắc đầu nói: "Đại nhân, lần này nô gia cũng không phải dùng mỹ nhân kế, mà là thật lòng."

Cố Thành mới vừa cho cái kia Tiền bà bà một bàn tay đơn giản phiến Lam Khinh Nhi là mở cờ trong bụng.

Nếu như nói nàng trước đó đối Cố Thành đại bộ phận chẳng qua là e ngại, vậy bây giờ liền biến thành sùng kính.

Tiền bà bà ỷ vào nàng là Long mỗ mỗ nha hoàn, tại Miêu Cương chỗ làm mưa làm gió  có thể nói là so Long mỗ mỗ càng bị người hận.

Lam Khinh Nhi lúc còn rất nhỏ ngay tại Long mỗ mỗ bên người, không ít chịu Tiền bà bà ức hiếp, đặc biệt bởi vì nàng lớn lên mỹ mạo thì càng chịu Tiền bà bà này loại thanh xuân không còn lão thái bà ghen ghét, hơi có một chút sai lầm liền phải bị trọng phạt, thậm chí không có sai lầm cũng phải bị lấy ra điểm mao bệnh tới.

Lúc này Cố Thành một cái tát kia có thể nói là nắm trong nội tâm nàng uất khí đều cho đánh tới, cái kia cường thế quả quyết thái độ cũng là để cho nàng trái tim nhỏ bịch bịch nhảy, nhịn không được liền nói ra mới vừa cái kia lời nói.

Cố Thành lắc đầu, đứa nhỏ này cũng là rất đáng thương, đều bị áp bách ra tâm lý vấn đề.

Bất quá Cố Thành hiện tại có thể không tâm tình làm h S, hắn trực tiếp vung tay lên nói: "Ta tu luyện phật môn Đồng Tử công, tạm thời không gần nữ sắc."

Lam Khinh Nhi kinh ngạc nói: "Ngài lời này không phải đang lừa dối Long mỗ mỗ sao?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta cũng không nói là giả a."

"Há, vậy đại nhân ngươi bây giờ có tính toán gì?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Tạm thời án binh bất động liền tốt, vết rách đã sinh ra, làm sao cũng muốn chừa lại một chút thời gian tới chờ đợi này vết rách mở rộng đúng không? Ngươi đi xuống trước đi, ta muốn đi kiểm kê một thoáng Ô gia trong sơn cốc những Quỷ đó vật."

Không thành công đạt được Cố đại nhân thân thể, Lam Khinh Nhi mang theo gương mặt thất vọng rời đi.

Cố Thành không phải không thích mỹ nữ, mà là hắn khá là cẩn thận, Lam Khinh Nhi nữ nhân này có thể là Miêu Cương vu cổ nhất mạch xuất thân, trời biết đạo trong cơ thể nàng có cái gì ác độc cổ trùng tại, cho nên chỉ có thể nhìn từ xa, không thể gần chơi.

Đưa tiễn Lam Khinh Nhi về sau, Cố Thành chuẩn bị đi Ô gia sâu trong thung lũng đi một vòng, chọn lựa một chút quỷ vật.

Mới vừa đối cái kia Tiền bà bà ra tay lúc Cố Thành mới phản ứng được, chính mình Ngũ Quỷ Bàn Vận muốn thăng cấp một thoáng.

Hiện tại Cố Thành Ngũ Quỷ Bàn Vận bên trong quỷ vật cũng chỉ là lục phẩm cảnh giới quỷ vật, đối với tông sư cấp bậc người tu hành cơ hồ là không nổi bất cứ tác dụng gì.

Mà quỷ vật một khi đi đến có thể so với cảnh giới tông sư, cái kia cơ hồ chính là có thể hủy diệt một cái thành nhỏ Ác Quỷ, loại cấp bậc này quỷ vật đã mười phần hiếm có, bên ngoài rất khó coi đến, một khi xuất hiện trực tiếp liền sẽ bị Tĩnh Dạ ty cắn giết.

Chớ nói chi là Cố Thành tu luyện Ngũ Quỷ Bàn Vận nhưng là muốn dùng đến Ngũ Hành quỷ vật, mong muốn tập hợp năm loại thuộc tính quỷ vật có thể nói là khó càng thêm khó.

Nhưng này loại quỷ vật địa phương khác không có, Ô gia lại có.

Ô gia sâu trong thung lũng đã bị Ô gia người làm chế tạo thành một tòa quỷ vực Ma Quật, bên trong giam giữ lấy vô số hung mãnh Lệ Quỷ.

Cần dùng đến này chút quỷ vật thời điểm, Ô gia liền sẽ trực tiếp từ những thứ này quỷ vật trên thân cắt xuống một bộ phận cấy ghép đến trong cơ thể của mình.

Bởi vì tiệt mạch luyện quỷ thuật đặc tính, bọn hắn có khả năng lựa chọn cấy ghép một đầu quỷ vật, cũng có thể cấy ghép nhiều loại quỷ vật tổng hợp lực lượng, cho nên vừa vặn có thể đem Ngũ Hành quỷ vật đều cho tập hợp.

Cho nên Cố Thành trực tiếp tại hậu sơn bắt đầu chọn lựa Ngũ Hành quỷ vật tiến hành luyện hóa, trực tiếp nắm Ô gia lớn trại xem như là chính mình tạm thời tu hành địa phương.

Đến mức Nộ Diễm quân bên kia, Cố Thành đã đem bọn hắn phân phát hồi trở lại Nam Chiếu quận.

Hắn đều đã hướng đuổi thi nhất mạch hiển lộ rõ ràng ra thái độ của mình tới, lúc này nếu là còn lưu Nộ Diễm quân tại Tương Tây đây chính là có chút dễ thấy.

Mà lại tiếp xuống đối đuổi thi nhất mạch cùng đối vu cổ nhất mạch ra tay cũng không cần đến Nộ Diễm quân.

Này hai mạch nhân số thế lực khổng lồ, tập kích phía dưới cũng không cách nào đối bọn hắn tạo thành đầy đủ tổn thương, cho nên đối này hai mạch xuất thủ thời điểm này ba ngàn Nộ Diễm quân có thể tạo thành uy thế có hạn, lưu tại nơi này ngoại trừ nhường cặp kia phương đều sinh ra cảnh giác, kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn.

Kết quả là Cố Thành liền trực tiếp phân phát Nộ Diễm quân, tại Ô gia lớn trong trại bắt đầu tu hành, luyện chế Ngũ Quỷ Bàn Vận.

Vu cổ nhất mạch cùng đuổi thi nhất mạch thấy Cố Thành chủ động phân phát Nộ Diễm quân cử động, bọn hắn cũng là không khỏi thở dài một hơi.

Cố Thành cử động lần này theo bọn hắn nghĩ liền là Đình Chiến ý tứ, cái kia lúc trước hắn nói tới những cái kia hẳn là thật.

Hơn mười ngày về sau, Ô gia sơn cốc bên trong.

Năm cái toàn thân tản ra ngũ hành âm khí quỷ vật tại Cố Thành quanh thân lượn vòng lấy, phát ra từng tiếng điệp điệp cười quái dị, hình dáng tùy ý chuyển đổi, có thể lớn có thể nhỏ.

Theo Cố Thành vung tay lên, phía trên thung lũng một đạo mấy trượng cự thạch tuỳ tiện liền bị Ngũ Quỷ Bàn Vận na di xuống tới, đập xuống đất phát ra một tiếng vang thật lớn tới.

Cố Thành vẫy tay một cái, thu hồi Ngũ Quỷ Bàn Vận, hài lòng nhẹ gật đầu.

Nắm năm cái quỷ vật tất cả đều thay thế thành chiến lực có thể so với Tông Sư Ác Quỷ về sau, Ngũ Quỷ Bàn Vận uy năng cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng vọt.

Ngoại trừ có thể na di cơ thể người một bộ phận, thậm chí có khả năng âm khí cụ tượng hóa, na di một chút rất lớn mục tiêu, cũng tỷ như mới vừa na di cự thạch kia.

Đương nhiên này đều không tính là gì, trọng yếu nhất chính là Cố Thành giải tỏa Ngũ Quỷ Bàn Vận chân chính dùng pháp.

Lúc này Cố Thành Luyện Khí bên trên tu vi bởi vì tiêu diệt Quỷ Vương tông thời điểm thôn phệ không ít quỷ vật đã đến ngũ phẩm hậu kỳ, hắn nếu là đem toàn thân linh khí chuyển hóa làm âm khí quán chú đến Ngũ Quỷ Bàn Vận bên trong, đừng nói là cự thạch, dù cho coi như là núi nhỏ đều có thể đủ vận chuyển thành công.

Đến lúc đó có thể cũng không phải là Ngũ Quỷ Bàn Vận, mà là ngũ quỷ dời núi.

Cái này khiến hắn nghĩ tới La giáo Đại Bàn vận thuật.

Nghe nói năm trăm năm trước La giáo giáo chủ Tả Vân Chi liền đã từng dùng Đại Bàn vận thuật na di một tòa núi lớn trực tiếp phá hủy một cái tông môn.

Cố Thành nếu là đem Ngũ Quỷ Bàn Vận tu luyện đến hậu kỳ, nói không chừng cũng có uy năng như thế.

Đúng lúc này, Trần Đương Quy bỗng nhiên chạy đến hậu sơn tới nói: "Đại nhân, bên ngoài có một nữ nhân muốn gặp ngươi, nàng nói là ngươi cố nhân, kêu cái gì Liễu Doanh Doanh."

Nói đến đây lúc, cái kia Trần Đương Quy còn hướng về phía Cố Thành nháy mắt ra hiệu.

Đại nhân đến Tây Nam về sau, hắn số đào hoa có vẻ như đường thẳng dâng lên, luôn có nữ nhân xinh đẹp chủ động đưa tới cửa.

Cố Thành nghe được cái tên này cũng là sững sờ, sau đó hắn mới phản ứng được là ai.

Liễu Doanh Doanh là hắn gặp phải cái thứ nhất đuổi thi nhất mạch người tu hành, khi đó hắn vẫn chỉ là Hà Dương phủ một cái bình thường Huyền Giáp vệ đây.

"Vị này cũng là đích thật là ta một vị cố nhân, đi, nắm nàng mang vào đi."

Lúc này ở Ô gia lớn trại bên ngoài, Liễu Doanh Doanh cũng là có chút thấp thỏm bất an chà xát tay nhỏ.

Nàng cùng Cố Thành là cố nhân không sai, nhưng mãi đến cùng Cố Thành phân biệt lúc Cố Thành cũng chỉ là Tuần Dạ sứ, đặt ở toàn bộ Đại Càn Tĩnh Dạ ty bên trong mảy may đều không thấy được.

Mà bây giờ Cố Thành thì là Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ, rất được hoàng ân, quyền nghiêng Tây Nam, tuyệt đối coi là triều đình trọng thần, đồng thời liên tục hủy diệt Quỷ Vương tông cùng Ô gia, đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch ở trước mặt hắn đều cúi đầu yếu thế, uy thế chấn động Tây Nam.

Lúc này Cố Thành đến tột cùng còn nhớ hay không được bản thân? Còn sẽ không thấy mình?

Một lát sau, Trần Đương Quy đi tới nói: "Đi vào đi, đại nhân ở trong đó chờ ngươi đấy."

Ô gia trại trong hành lang, làm Liễu Doanh Doanh thấy dung mạo ngoại trừ thành thục một chút không có to lớn cải biến, nhưng khí thế lại là hoàn toàn khác biệt Cố Thành sau không khỏi hoảng hốt một thoáng, sau đó nàng mới phản ứng lại, thận trọng hướng về phía Cố Thành thi lễ nói: "Tham kiến Cố đại nhân."

Cố Thành cười cười nói: "Ngươi ta cũng xem như quen biết đã lâu, lúc trước ngươi điều khiển cái kia hai cái cương thi còn muốn đối ta ra tay độc ác đâu, hiện tại làm sao như vậy câu nệ rồi?

Ta rời đi Đông Lâm quận lúc ngươi cũng cần phải gia nhập Tĩnh Dạ ty bên trong, làm sao hiện tại ngươi lại trở lại đuổi thi nhất mạch rồi?"

Thân phận thực lực mang tới khoảng cách là trên giang hồ người tu hành đều không thể coi nhẹ.

Liễu Doanh Doanh tính cách có thể là mạnh mẽ cùng tinh linh cổ quái hết sức, nhưng bây giờ mấy năm không thấy, thân phận của song phương thực lực một cái trên trời một cái dưới đất, nàng cũng là không khỏi có chút khẩn trương.

Lúc này nghe được Cố Thành nói như vậy, Liễu Doanh Doanh lúc này mới trầm tĩnh lại, sau đó trên mặt nàng cũng lộ ra một vệt buồn sắc cùng hận ý.

"Lúc trước đại nhân ngươi sau khi đi ta liền đầu nhập vào Thôi Tử Kiệt đại nhân dưới trướng, nhưng Tương Tây bên này có tộc nhân tới tín ta liền về tới Tương Tây.

Kết quả người nào nghĩ đến ta đây cũng là một lần cuối cùng nhìn thấy tộc nhân của ta.

Ta xuất thân Lô Khê Liễu gia Tam Nghĩa đường mất rồi! Đuổi thi nhất mạch không còn có của Liễu gia ta truyền thừa!

Lần này ta nghe nói đại nhân ngươi đến rồi Tây Nam, nghĩ muốn đối phó Tây Nam này chút tả đạo thế lực, ta lúc này mới tìm đến ngài, tưởng muốn giúp ngài hủy diệt đuổi thi nhất mạch, vì gia tộc báo thù!"

Cố Thành nhìn xem hốc mắt có chút ửng đỏ Liễu Doanh Doanh, kinh ngạc nói: "Ta đều đã cùng đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch giảng hòa, là ai nói cho ngươi muốn cùng bọn hắn không chết không thôi?"

Liễu Doanh Doanh nhìn thật sâu Cố Thành một cái nói: "Đại nhân, ta mặc dù cùng ngươi ở chung không có bao lâu thời gian, nhưng ta dám cam đoan, ngươi tuyệt đối không phải loại kia sẽ thỏa hiệp lui bước người!

Cái gọi là giảng hòa, cũng chẳng qua là sớm đi diệt môn cùng chậm chút diệt môn khác nhau mà thôi.".