Chương 484: Đuổi thi bí văn

Chương 484: Đuổi thi bí văn

Liễu Doanh Doanh rất sớm liền đã đi theo Cố Thành, Tướng Quân sơn cuộc chiến, Lý gia thôn Sơn Quỷ sự kiện chờ Liễu Doanh Doanh đều đi theo Cố Thành cùng một chỗ trải qua, cho nên nói nàng nhưng thật ra là hiểu rất rõ Cố Thành tính cách.

Hủy diệt Quỷ Vương tông cùng tập kích Ô gia này chút đều giống như Cố Thành thủ bút, nhưng duy chỉ có cùng đuổi thi nhất mạch còn có vu cổ nhất mạch giảng hòa, này chút cũng không giống như là Cố Thành thủ bút.

Cho nên Liễu Doanh Doanh âm thầm suy đoán, Cố Thành tuyệt đối có khác tính toán, chuyện này tuyệt đối không tính xong!

Cố Thành cười cười, Liễu Doanh Doanh đoán đích thật hết sức chuẩn xác.

Bất quá Cố Thành nhưng không có trước tiên liền thừa nhận, mà là trước hỏi: "Trước tiên nói một chút ngươi đi, các ngươi Liễu gia đến tột cùng làm sao vậy?"

Liễu Doanh Doanh cùng Cố Thành đích thật là quen biết bé nhỏ, đích thật là cố nhân, lúc trước cũng là kề vai chiến đấu chiến hữu.

Nhưng vấn đề là hiện tại đã không phải là lúc trước, mấy năm trôi qua, người sẽ không thay đổi, nhưng lòng người lại là sẽ thay đổi.

Không phải Cố Thành đa nghi, mà là loại thời điểm này hắn nhất định phải cẩn thận, đặc biệt là hắn bây giờ còn tại cùng đuổi thi nhất mạch là địch.

Liễu Doanh Doanh cũng là không có phát giác Cố Thành tâm tư, nàng đắm chìm trong trong hồi ức, đem chuyện đã xảy ra đều nói với Cố Thành một lần.

Đuổi thi nhất mạch không phải môn phái, mà là một loại tả đạo tu hành truyền thừa.

Cho nên đuổi thi nhất mạch cũng không có chưởng môn nhân nói chuyện, trước đó đuổi thi nhất mạch vẫn luôn là dùng đường khẩu gia tộc chờ truyền thừa phương thức lưu truyền xuống.

Các nhà đều có các nhà luyện thi phương thức, có chút luyện chế ra tới cương thi mình đồng da sắt, có chút còn có thể luyện chế ra tới đủ loại mang theo thuộc tính dị năng cương thi.

Nhưng còn có một bộ phận đuổi thi nhất mạch người tu hành không phải dùng luyện thi làm chủ, mà là dùng tìm thi làm chủ.

Đào mộ trộm mộ, đào lăng trộm xác, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Hiện tại đuổi thi nhất mạch Chấp Chưởng giả Hoàng Mi đạo nhân chính là người sau.

Nếu là nói này hai mạch đến tột cùng ai mạnh ai yếu, cái kia ai cũng không nói chắc được.

Người trước luyện thi nghe nói luyện chế ra tới trong truyền thuyết cương thi Thuỷ Tổ Bạt, mà cái sau nghe nói cũng theo thượng cổ trong mộ lớn tìm được có thể so với Bạt tồn tại.

Bất quá đối với trước mắt đuổi thi nhất mạch tới nói, Bạt chẳng qua là tồn tại trong truyền thuyết, cho dù có một tôn Bạt đặt ở bọn hắn trước mắt, bọn hắn cũng chỉ có thể làm lão tổ tông lễ bái, ai dám đi khu sử?

Nhưng luận đến thực lực, đuổi thi nhất mạch hai cái này chi nhánh vô tình là người trước muốn mạnh hơn.

Đào mộ trộm mộ, chỉ cần có thể tìm tới một tôn mạnh mẽ cương thi liền coi như là đã kiếm được.

Mà Liễu Doanh Doanh chỗ Lô Khê Liễu gia loại kia truyền thống luyện thi phương pháp đối với người tu hành bản thân chính là nhất trọng khảo nghiệm, cần bọn hắn chưởng khống đủ loại luyện chế thi thể bí pháp các loại, mười phần rườm rà phức tạp.

Coi như chính ngươi tu luyện thành công, cũng cần đại lượng thời gian đi tìm cực âm lực lượng tới thối luyện cương thi, quá trình rườm rà lại thời gian hao phí còn rất dài.

Đặc biệt là tại Hoàng Mi đạo nhân chấp chưởng đuổi thi nhất mạch về sau, Liễu gia này loại truyền thống đuổi thi gia tộc đã bị áp chế mười phần gian khổ.

Hoàng Mi đạo nhân cái này người làm việc không từ thủ đoạn, hèn hạ vô sỉ, không có chút nào ranh giới cuối cùng có thể nói, thậm chí đã từng bộ lấy chính mình hảo hữu, lừa gạt ra nhà hắn mộ tổ lăng tẩm chỗ, đào chính mình hảo hữu mộ tổ.

Chính là bởi vì loại tính cách này thủ đoạn, Hoàng Mi đạo nhân mới có thể theo đuổi thi nhất mạch một cái tầng dưới chót nhất bất nhập lưu tán tu, thời gian mấy chục năm liền trở thành hiện tại đuổi thi nhất mạch Chấp Chưởng giả.

Liễu gia cho rằng đào mộ trộm mộ làm đất trời oán giận, trọng yếu nhất là kết thù kết oán quá nhiều, cho nên vẫn luôn tại cùng Hoàng Mi đạo nhân làm trái lại.

Cái kia Hoàng Mi đạo nhân cũng là tâm ngoan thủ lạt, đúng lúc Liễu gia loại kia truyền thống luyện thi phương pháp đối với tu vi của hắn cũng có được nhiều trợ giúp, này Hoàng Mi đạo nhân liền thiết kế diệt trừ Liễu gia đương đại gia chủ, triệt để hủy diệt Liễu gia.

Tại chấn nhiếp mặt khác đuổi thi nhất mạch chi nhánh về sau, bản thân cũng là thực lực tăng vọt, từ đó đuổi thi nhất mạch bên trong không còn có người dám cùng này Hoàng Mi đạo nhân làm trái lại.

Sau khi nói đến đây, Liễu Doanh Doanh mắt đỏ vành mắt, gắt gao nắm nắm đấm nói: "Mặc dù ta lúc đầu rời đi Liễu gia, cùng Liễu gia nội bộ một chút lão ngoan cố có chút không hợp, nhưng này dù sao cũng là gia tộc của ta!

Cái gì đuổi thi nhất mạch, đơn giản liền là chơi cương thi hạ cửu lưu tả đạo tán tu mà thôi!

Bọn hắn ngồi nhìn Liễu gia ta bị diệt, tự thân cũng là như là cương thi tê liệt, dạng này truyền thừa muốn nó còn để làm gì? Không bằng tất cả đều diệt đi!"

Cố Thành có thể là còn nhớ rõ, lúc trước hắn cùng Liễu Doanh Doanh sơ kiến lúc, chính mình chẳng qua là theo bản năng nói một câu đuổi thi một mạch là hạ cửu lưu đối phương liền lập tức sinh khí bão nổi, khi đó nàng đối tại thân phận của mình vẫn là có rất sâu công nhận.

Kết quả hiện tại nàng lại hận không thể muốn đuổi thi nhất mạch tất cả đều đi chết, có thể nghĩ nàng đối với Hoàng Mi đạo nhân đến tột cùng hận đến trình độ nào.

Nghe đến đó, Cố Thành đối với Liễu Doanh Doanh thì cũng chẳng có gì hoài nghi.

Liễu gia bị diệt sự tình hỏi thăm một chút liền biết, đuổi thi nhất mạch là tuyệt đối sẽ không sớm như vậy liền bố cục đối phó hắn, đặc biệt là hi sinh một cái đại tộc tới bố cục.

Cố Thành thở dài một cái nói: "Bớt đau buồn đi đi, Tây Nam chỗ tả đạo thế lực liền là như thế, lẫn nhau ở giữa tình nghĩa khó tránh khỏi đạm bạc một chút.

Lúc trước ta hủy diệt Quỷ Vương tông thời điểm, Quỷ Vương tông Trần lão quỷ có thể là nắm toàn bộ tông môn người tu hành đều xem như chất dinh dưỡng khôi lỗi.

Ngươi nếu tới gặp ta, tay kia bên trong hẳn là có đối đuổi thi nhất mạch trí mạng đồ vật, là cái gì?"

Liễu Doanh Doanh trầm giọng nói: "Là một tin tức."

"Tin tức gì như thế trí mạng?"

"Hoàng Mi đạo nhân nắm vu cổ nhất mạch Long gia lão tổ luyện chế thành một tôn trùng cổ thi, tin tức này có đủ hay không trí mạng?"

Cố Thành nghe vậy sững sờ, sau đó lại là một cau mày nói: "Ngươi xác định tin tức này là thật?

Miêu Cương Long thị chính là Miêu Cương vu cổ nhất mạch thế gia vọng tộc, khẳng định là táng tại chính mình mộ tổ ở trong, như thế nào lại bị Hoàng Mi đạo nhân nắm mộ trộm rồi?

Hoàng Mi đạo nhân nếu là dám công khai trộm, cái kia vu cổ nhất mạch khẳng định cùng hắn không chết không thôi.

Hoàng Mi đạo nhân nếu là tối lấy trộm mộ, nhưng hắn trộm mộ trình độ tất nhiên đã đến xuất thần nhập hóa giai đoạn, đã như vậy lời hắn còn trộm cái gì Miêu Cương tiên tổ, trực tiếp đi đạo Đại Càn hoàng đế lăng tẩm không tốt sao?"

Liễu Doanh Doanh gật đầu nói: "Đương nhiên là thật.

Bất quá Hoàng Mi đạo nhân chỗ trộm cũng không là Miêu Cương vu cổ nhất mạch mộ, mà là Ba Thục nơi đó mộ.

Vị kia Long gia tiên tổ từng theo Ba Thục nhất mạch người tu hành thành hôn, hai người kết hợp tại lúc trước bị Miêu Cương phản đối, cho nên cái kia nên tính là bỏ trốn.

Sau này vị kia Long gia tiên tổ đến chết cũng không có trở lại Miêu Cương, mà là táng tại Ba Thục.

Trộm này loại mộ đối với Hoàng Mi đạo người mà nói cũng không có gì khó khăn, khó khăn là hắn muốn thế nào giấu diếm được vu cổ nhất mạch người.

Liễu gia ta bị diệt cũng cùng chuyện này có quan hệ, Hoàng Mi đạo nhân liền là dựa vào của Liễu gia ta luyện thi bí pháp, lúc này mới che lại thi thể bản thân một chút đặc thù cùng lực lượng gợn sóng, cho dù là tại Long mỗ mỗ bản thân trước mặt thi triển, cũng tuyệt đối khiến cho hắn nhìn không ra.

Cố Thành sờ lên cằm, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ trầm tư.

Đừng nói, Liễu Doanh Doanh tin tức này thật đúng là rất trí mạng, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là Cố Thành muốn lợi dụng được tất cả những thứ này.

Trước đó Cố Thành là dự định trước đối Miêu Cương chi động thủ, hiện tại Liễu Doanh Doanh bởi như vậy, hắn lại là muốn cải biến một chút kế hoạch.

"Đi nắm Lam Khinh Nhi gọi tới."

Một lát sau, Lam Khinh Nhi tiến vào trong hành lang, thấy Liễu Doanh Doanh, trong mắt của nàng theo bản năng lộ ra một tia cảnh giác, bất quá quan sát tỉ mỉ sau nàng lại ngạo nghễ hơi ngửa đầu, hừ nhẹ một tiếng.

Ngực không có ta lớn, chân không có ta dài, eo không có ta mảnh, mặt không có ta trắng, người không có ta tao, bất thành uy hiếp.

Cố Thành không có đi quản nội tâm của nàng trò vui, trực tiếp hỏi: "Miêu Cương nhất mạch bên trong, Long mỗ mỗ chưởng khống có hay không làm thật không có chút nào lỗ thủng? Mặt khác dòng họ đối nàng không vừa lòng nhiều không?"

Lam Khinh Nhi vội vàng nói: "Dĩ nhiên nhiều, Long mỗ mỗ những năm này nghiền ép chúng ta này chút Miêu Cương tiểu tộc đã để chúng ta khổ không thể tả, chỉ bất quá trở ngại Long mỗ mỗ uy thế, chúng ta không dám phản kháng cũng không có lực lượng phản kháng.

Miêu Cương này chút bộ tộc bên trong, Long mỗ mỗ xuất thân Long thị cũng không cần nói, cộng thêm nàng lôi kéo Kim thị cùng Mạc thị, chúng ta này năm bè bảy mảng căn bản cũng không phải là đối thủ.

Trọng yếu nhất chính là còn có Long mỗ mỗ nắm trong tay ta Miêu Cương thánh vật Thần Vương cổ, ta Miêu Cương nhất mạch sớm có quy củ, ai chưởng khống Thần Vương cổ, ai liền có tư cách hiệu lệnh toàn bộ Miêu Cương vu cổ nhất mạch."

Cố Thành gõ bàn một cái nói nói: "Tìm một cơ hội, giúp ta liên lạc một thoáng các ngươi Lam thị hiện tại tộc trưởng."

Lam Khinh Nhi rơi xuống kêu to một tiếng, vội vàng nói: "Đại nhân ngài mong muốn xách động ta Lam thị tộc trưởng? Không thể nào, hắn đối Long mỗ mỗ trung thành nhất sáng bất quá, nhu nhược không có can đảm, ngài nếu là muốn xách động hắn, bảo quản hắn quay đầu liền đem ngài cho bán rẻ."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Bằng không thì, ngươi lâu dài tại Long mỗ mỗ bên người, sợ là không có cùng ngươi Lam thị vị tộc trưởng kia tiếp xúc qua a? Một người có thể chưởng khống Miêu Cương số người nhiều nhất đại tộc, còn không cho Long mỗ mỗ kiêng kị, này lại làm sao có thể là hạng người tầm thường? Nhu nhược hạng người?"

Tới Tây Nam trước đó Cố Thành đối với Miêu Cương vu cổ nhất mạch liền đã có hiểu một chút.

Vu cổ nhất mạch mặc dù là dùng Long Kim chớ ba họ vi tôn, nhưng trên thực tế số người nhiều nhất hẳn là Lam thị, tỉ như Cố Thành tại Nam Cửu quận nơi đó thuộc hạ Lam Thải Điệp, nàng chính là Miêu Cương Lam thị người.

Chỉ bất quá Lam thị trên cơ bản đều là năm bè bảy mảng, mặc dù tộc rất nhiều người, thôn trại cũng không ít, nhưng bởi vì truyền thừa tán loạn bình thường, rất ít ra cường giả, cho nên ngược lại tại vu cổ nhất mạch nội địa vị rất thấp.

Nhưng địa vị lại thấp Lam thị nhân số cũng là nhiều nhất, dùng Long mỗ mỗ cái kia đa nghi cá tính, hiện tại Lam thị tộc trưởng lại có thể tại Long mỗ mỗ dưới mí mắt an an ổn ổn sinh tồn lấy, kỳ thật bản thân liền là một kiện chuyện rất khó khăn tình.

Dạng này người nhìn như an phận, nhưng trên thực tế lại là nhất không an phận, cho nên Cố Thành mới đưa hắn làm xách động đối tượng.

Liễu Doanh Doanh ở một bên nói: "Đại nhân, ta đây đuổi thi nhất mạch sự tình cần muốn làm thế nào?"

Cố Thành nói: "Không nóng nảy, hai chuyện này cần cùng một chỗ làm mới được.

Đừng tưởng rằng cái kia Long mỗ mỗ cùng Hoàng Mi đạo nhân đều là ngớ ngẩn, ta chỉ cần nắm sự tình để lộ ra đi bọn hắn liền sẽ đánh một cái ngươi chết ta sống.

Đến bọn hắn loại địa vị này, đầu tiên nghĩ đến đều là ích lợi của mình được mất, chỉ cần nhượng bộ thỏa hiệp liền có thể giải quyết sự tình vì sao nhất định phải đánh nhau chết sống?

Cho nên chuyện này khẳng định là muốn để lộ ra đi, nhưng lại không phải theo ngươi miệng ta bên trong để lộ ra đi.

Đồng thời làm chuyện này lộ ra sau khi ra ngoài, vậy thì nhất định phải nhường này hai mạch không còn có bất luận cái gì chỗ để thỏa hiệp mới được!".