Chương 485: Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh?

Chương 485: Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh?

Tính toán đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ một mạch là một kiện hết sức phức tạp đồ vật, bởi vì này hai mạch thực lực quá mạnh, thế lực quá lớn, hắn trình độ phức tạp không kém hơn trên giang hồ đỉnh tiêm đại tông môn, cho nên nhất định phải thận trọng mới được.

Lam Khinh Nhi cùng Lam thị nhất tộc tộc trưởng kỳ thật cũng không quá quen thuộc, dù sao nàng khi còn bé liền đã được thu dưỡng tại Long mỗ mỗ bên người.

Bất quá Lam thị vị tộc trưởng kia nhưng là đúng Lam Khinh Nhi rất quen thuộc, nàng là Long mỗ mỗ người bên cạnh, mặc dù không tính là đệ tử, nhưng cũng lâu dài tại Long mỗ mỗ bên người, cho nên vì để Lam Khinh Nhi làm Lam thị nhất tộc nói tốt, Lam thị vị tộc trưởng kia có thể là không ít cho Lam Khinh Nhi tặng đồ, hai bên cũng là có liên hệ.

Cho nên làm Lam Khinh Nhi cho Lam thị vị tộc trưởng kia truyền tin lúc, đối phương còn rất là kinh ngạc, bởi vì nhiều năm như vậy, đây chính là Lam Khinh Nhi lần thứ nhất chủ động cho hắn truyền tin hẹn nhau gặp mặt.

Lam Khinh Nhi ước Lam thị tộc trưởng gặp mặt địa phương tại Miêu Cương trại bên ngoài trong khách sạn.

Toàn bộ Miêu Cương chỗ có rất ít người ngoài đến đây, thậm chí liền thành thị đều thiếu, cơ hồ đều là dùng thôn trại tình thế hiện ra.

Chỉ có vài toà thành nhỏ cũng đều là năm trăm năm trước Đại Càn vừa mới tiến quân Tây Nam, chưởng khống Tương Tây chỗ lúc cưỡng ép kiến tạo, khi đó Miêu Cương vu cổ nhất mạch đương nhiên là không dám cùng như mặt trời ban trưa Đại Càn khiêu chiến, chỉ có thể như thế ủy ủy khuất khuất đáp ứng.

Bất quá theo Đại Càn tại Tây Nam chỗ thanh thế càng ngày càng yếu, Đại Càn đối với Miêu Cương lực độ chưởng khống cũng cơ hồ biến thành số không, hiện tại toàn bộ Miêu Cương chỗ liền một tên Huyền Giáp vệ đều không nhìn thấy.

Cho nên dưới loại tình huống này, Cố Thành nếu là trực tiếp tiến vào Miêu Cương trong thôn trại đi gặp Lam thị tộc trưởng cái kia có chút quá mức chói mắt điểm, này chút thôn trại bên ngoài khách sạn mới là chuyên môn cho người ngoài chuẩn bị, tỉ như một chút tới Miêu Cương chỗ thu mua thảo dược thương nhân các loại.

Cố Thành trực tiếp bao xuống một cái khách sạn  chờ hắn lại tới đây lúc, Lam thị vị tộc trưởng kia đã đến.

Lam thị hiện tại tộc trưởng tên là Lam Quy Điền, ước chừng hơn năm mươi tuổi bộ dáng, gương mặt tang thương chi sắc, thân hình cao lớn nhưng lại khom người còng lưng, mặt hướng cũng là chất phác khiêm tốn, cho người ta một loại hết sức chất phác uất ức cảm giác.

Lúc này hắn đang cầm lấy một cây đồng tẩu hút thuốc cộp cộp quất lấy, nhìn xem Lam Khinh Nhi cùng Cố Thành cùng một chỗ tiến đến, hắn lập tức sững sờ: "Lam Khinh Nhi, hắn là ai?"

Cố Thành lúc này ăn mặc một thân bình thường màu xanh vải thô áo gai, mang theo mũ rộng vành, liền cùng tầng dưới chót nhất người giang hồ lãng nhân.

Nghe vậy Cố Thành lấy xuống trên đầu mũ rộng vành, xuất ra Tĩnh Dạ ty lệnh bài 'Cạch' để lên bàn, tự tiếu phi tiếu nói: "Lam tộc trưởng ngươi tốt, giới thiệu một chút, tại hạ Cố Thành, đến bệ hạ coi trọng, được phong làm Tây Nam bốn quận tổng Giám Sát sứ, ta nghĩ Lam tộc trưởng ngươi hẳn nghe nói qua tên của ta."

Lam Quy Điền ánh mắt lộ ra một vệt vẻ kinh hãi, hắn đột nhiên đứng lên, kém chút nắm cái bàn cho ném đi.

Tên Cố Thành hắn dĩ nhiên nghe nói qua, phải nói từ khi Ô gia hủy diệt về sau, Tây Nam chỗ liền không có người chưa nghe nói qua cái tên này.

Nhưng trước mắt hẳn là tại Ô gia Cố Thành lại là xuất hiện ở đây, vốn nên nên phụng mệnh đi nằm vùng tại Cố Thành bên người Lam Khinh Nhi lại là cung cung kính kính, như thị nữ đứng sau lưng Cố Thành, ý tứ trong đó còn chưa đủ sáng tỏ sao?

"Lam Khinh Nhi! Ngươi điên rồi sao! ?"

Lam Quy Điền tức giận nói: "Ngươi đầu nhập vào Cố Thành, nếu là bị Long mỗ mỗ biết, vạn trùng phệ tâm hình phạt ngươi chịu được sao? Không riêng gì ngươi, thậm chí ta Lam thị đều muốn bị liên luỵ!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Lam tộc trưởng, nhỏ giọng một chút, chuyện này hiện tại ngươi biết ta biết, ngươi nhất định phải huyên náo toàn bộ Miêu Cương đều biết sao?"

Lam Quy Điền thở phào một cái, cầm lấy thuốc lá của mình túi nồi nhẹ nhàng gõ gõ, hai cái như ong mật một dạng hơi mờ tiểu côn trùng mang theo ánh lửa theo nõ điếu bên trong bay ra ngoài, mười phần kỳ dị tại bên trong cả gian phòng kích động cánh, Cố Thành có thể cảm giác được chung quanh thiên địa nguyên khí đều bị ngưng trệ, như một cái cái lồng bao phủ tại phòng chung quanh, ngăn cách thanh âm tiếng động.

Cố Thành cười cười nói: "Lam tộc trưởng quá lo lắng, chỉnh gian khách sạn đều bị ta bao xuống tới, nơi này là tuyệt đối an toàn."

Lam Quy Điền cũng không có đáp lại Cố Thành, mà là trầm giọng nói: "Cố đại nhân ngươi đến tột cùng muốn làm gì?

Ta Lam thị tại Miêu Cương vu cổ nhất mạch bên trong chẳng qua là không đáng chú ý tầng dưới chót nhân vật, ngài coi như là muốn đối vu cổ nhất mạch ra tay, cũng muốn nhắm ngay Long Mạc kim này ba nhà mới đúng, vì sao nhất định phải đối ta Lam thị ra tay đâu?

Diệt trừ ta Lam thị, đối với ngài tại Miêu Cương chỗ bố cục có thể cũng không có nửa phần chỗ tốt."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Lam tộc trưởng, ngươi cũng biết hiện tại Lam thị nhất mạch tại toàn bộ Miêu Cương tầng dưới chót nhất, nếu là như thế, ngươi lại vì sao đối cái kia Long mỗ mỗ như thế trung tâm đâu?"

Lam Quy Điền không nói gì, mà là lại cầm lấy hắn nõ điếu bắt đầu cộp cộp hút.

Hắn làm mấy chục năm tộc trưởng, Lam thị nhất mạch toàn bộ nhờ hắn bảo hộ mới có thể đi đến hôm nay.

Những năm gần đây hắn tại Long mỗ mỗ trước mặt như giẫm trên băng mỏng, làm chuyện cẩn thận cẩn thận  có thể nói mỗi ngày đều như xiếc đi dây, tâm cảnh đều bị ma luyện cực kỳ cứng cỏi, hắn lại có thể bị Cố Thành vài câu liền cho lừa dối cùng hắn đi tạo Long mỗ mỗ phản?

Thấy hắn này tấm kháng cự bộ dáng, Cố Thành đến là lơ đễnh, tiếp tục nói: "Lam tộc trưởng, lần này ta liền cho ngươi giao cái đáy đi.

Tây Nam nơi này đối với Đại Càn tới nói không là trọng yếu nhất, nhưng nhưng cũng không phải có khả năng tùy ý từ bỏ địa phương.

Long mỗ mỗ bọn hắn này chút tả đạo người tu hành làm quá phận, đã dẫn tới công phẫn, triều đình là nhất định phải thanh lý mất bọn hắn.

Nhưng Miêu Cương chỗ lớn như vậy, các ngươi đều là Miêu Cương người, đến lợi cùng làm ác chẳng qua là một phần nhỏ, các ngươi cần gì phải vì Long mỗ mỗ đám người cùng một chỗ lưng này khẩu nồi đen đâu?

Liên quan tới các ngươi Miêu Cương nội bộ sự tình ta đã nghe Lam Khinh Nhi nói qua, các ngươi Lam thị rõ ràng là Miêu Cương số người nhiều nhất đại tộc, lại là tại tầng dưới chót nhất, kết quả này ngươi cam tâm sao?

Mặt ngoài nhìn qua ngươi Lam thị nhất mạch cùng Long Mạc Kim Tam họ đều là người một nhà, nhưng trên thực tế đâu? Người ta lại là bắt các ngươi làm nô lệ đối đãi!

Lam Khinh Nhi đầy đủ mỹ mạo, thiên phú cũng rất tốt, bản hẳn là ngươi Lam thị nhất mạch Minh Châu, kết quả lại bị cái kia Long mỗ mỗ huấn đã luyện thành công cụ, trở thành dùng sắc giết người thích khách.

Ngươi vị này Lam thị tộc trưởng thả tại bên ngoài uy thế đủ để có thể so với một chỗ đại phái chưởng môn, nhưng ở Long mỗ mỗ trước mặt, nàng nhưng là đúng ngươi đến kêu đi hét, không có chút nào tôn trọng tại có thể nói, này chút ngươi có thể cam tâm?"

Lam Quy Điền như cũ ở nơi đó cộp cộp hút thuốc, nhưng Cố Thành lại thấy hắn nắm nõ điếu tay theo bản năng tại dùng lực, đã bóp trắng bệch.

Cố Thành tiếp tục thản nhiên nói: "Lam tộc trưởng ngươi là có bản lĩnh, nhưng có bản lãnh đi nữa ngươi cũng chỉ có thể dẫn đầu Lam thị nhất mạch kéo dài hơi tàn.

Ngươi đời này uất ức như thế, cho Long Mạc kim này ba họ làm trâu làm ngựa không đủ, còn muốn nhường con của mình, cháu trai, toàn bộ Lam thị nhất mạch hậu bối đều cho cái kia ba họ làm trâu làm ngựa sao?

Trung Nguyên có câu nói, Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh? Không có người nào sinh ra là cao quý, cái kia ba họ lại bằng cái gì có thể áp đảo các ngươi trên đầu?

Lam tộc trưởng, hôm nay ta liền nói cho ngươi biết rõ, ta muốn đối Long mỗ mỗ động thủ, cần trợ giúp của ngươi.

Ngươi nếu là lựa chọn bang, tương lai Miêu Cương nhất mạch tất nhiên có ngươi Lam thị một chỗ cắm dùi, ta không dám nói nhường ngươi Lam thị trở thành Miêu Cương chi chủ, nhưng nhưng cũng có thể cam đoan các ngươi Lam thị nhất mạch không hề bị áp bách.

Ngươi nếu là lựa chọn không giúp vậy cũng không quan trọng, chuyện hôm nay ra ta miệng vào ngươi chi tai, sẽ không còn có bên ngoài người biết được.

Ngươi cũng không cần lo lắng cho ta nắm tin tức cố ý tiết lộ cho Long mỗ mỗ, diệt trừ ngươi Lam thị nhất mạch, đối kế hoạch của ta không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Lam tộc trưởng, thời gian còn lại ngươi liền suy nghĩ thật kỹ đi, Lam thị nhất mạch tương lai có thể là giữ tại trong tay của ngươi."

Sau khi nói xong, Cố Thành quay người liền đi, đúng lúc này, Lam Quy Điền lại là bỗng nhiên nói: "Chờ một chút!"

Lam Quy Điền nhìn về phía Cố Thành, thở dài ra một hơi nói: "Cố đại nhân, ngươi có mấy phần chắc chắn?"

Hắn không phải là bị Cố Thành nói động tâm, mà là tại cái kia uất ức thật thà bề ngoài dưới, vốn là cất giấu một khỏa không an phận trái tim.

Hắn nếu là thật lòng uất ức, cái kia đại khái có thể bán toàn bộ Lam thị nhất mạch lợi ích cho Long mỗ mỗ, đổi được lợi ích địa vị, tối thiểu muốn so hiện tại quá ư thư thả.

Nhưng hắn lại là cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng chu toàn tại Long mỗ mỗ cùng Lam thị ở giữa, này liền cho thấy hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn thả vứt bỏ Lam thị.

Cố Thành khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười nói: "Nói thật, một phần nắm chắc đều không có.

Còn không có tiến hành sự tình, ta làm sao dám nói có niềm tin tuyệt đối? Nếu là ta nói có hoàn toàn chắc chắn, đó mới là tại lừa gạt Lam tộc trưởng ngươi."

Lam Quy Điền gắt gao nhìn xem Cố Thành, gằn từng chữ: "Cố đại nhân, qua nhiều năm như vậy bất luận là triều đình vẫn là mặt khác tả đạo thế lực, không ai dám đối Long mỗ mỗ động thủ, ngươi là một cái duy nhất, ta không muốn từ bỏ cơ hội này, cho nên ta sẽ hợp tác với ngươi.

Nhưng lần này ta đánh cược có thể là Lam thị nhất mạch tương lai, nếu là bại, dùng Long mỗ mỗ tính cách cho dù là Miêu Cương máu chảy thành sông, nàng cũng là tất nhiên muốn diệt trừ ta Lam thị nhất mạch.

Cho nên còn mời Cố đại nhân toàn lực ứng phó, ngàn vạn lần đừng muốn cho ta Lam thị nhất mạch tâm huyết Đông Lưu!"

Một bên Lam Khinh Nhi dùng ánh mắt khác thường nhìn xem Lam Quy Điền.

Cho tới nay nàng đối với vị tộc trưởng này ấn tượng đều là mười phần uất ức, cho dù là đối mặt tại Long mỗ mỗ bên người nàng đều là khách khách khí khí.

Nhưng bây giờ Lam Quy Điền lại là như một đầu nhắm người mà phệ mãnh hổ, ánh mắt kia thậm chí nhường Lam Khinh Nhi đều không dám nhìn thẳng.

Cố Thành lại lần nữa ngồi trở lại đến bên cạnh bàn, cười to nói: "Lam tộc trưởng yên tâm, ta làm việc luôn luôn sẽ không hối hận, cũng sẽ không để người hợp tác thất vọng."

Lam Quy Điền đem trong tay nõ điếu để ở một bên, trầm giọng nói: "Cho nên Cố đại nhân ngươi chuẩn bị làm thế nào? Ta Lam thị nhất mạch mặc dù nhiều người, nhưng đặt ở toàn bộ Miêu Cương thực lực lại thiếu nghiêm trọng, thiếu khuyết cường giả, căn bản là vô phương cùng Long Mạc kim này ba họ chống lại.

Chớ nói chi là ta Miêu Cương thánh vật Thần Vương cổ còn tại Long mỗ mỗ chưởng khống bên trong, mặt khác tiểu tộc cũng đều sẽ nghe Long mỗ mỗ hiệu lệnh."

Cố Thành thản nhiên nói: "Có Thần Vương cổ lại như thế nào? Đều bao nhiêu năm qua đi, cái kia chính là một cái biểu tượng mà thôi, ngoại vật là mãi mãi cũng vô phương chưởng khống lòng người.

Ta chỗ này có một cái mười phần kích thích tin tức, đủ có thể khiến Miêu Cương vu cổ nhất mạch cùng đuổi thi nhất mạch đi đầu đại chiến một trận."

Chờ Cố Thành đem Liễu Doanh Doanh tin tức nói với Lam Quy Điền xong sau, Lam Quy Điền cũng là cả kinh, hắn cũng không nghĩ tới cái kia Hoàng Mi đạo nhân vậy mà gan to như vậy, trộm mộ đều trộm đến Long mỗ mỗ mộ tổ đi lên..