Chương 486 không đường thối lui

Chương 486 không đường thối lui

Long mỗ mỗ tại Miêu Cương chỗ liền là thổ hoàng đế tồn tại, thậm chí muốn so hoàng đế đều bá đạo, nói là nhất ngôn cửu đỉnh cũng không đủ.

Thời gian dài này loại bảo trì loại tính cách này, cái này cũng dẫn đến Long mỗ mỗ đối ngoại cũng là cực kỳ cường ngạnh, nàng nếu là biết Hoàng Mi đạo nhân làm ra loại chuyện này, tất nhiên sẽ không để yên cho hắn.

Biết được Cố Thành vậy mà nắm trong tay như vậy một kiện sát khí, Lam Quy Điền có chút hưng phấn nói: "Cho nên Cố đại nhân là muốn để cho ta nắm tin tức này truyền cho Long mỗ mỗ sao?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Lam tộc trưởng ngươi nghĩ như vậy có thể sai, ta nếu là muốn nắm tin tức truyền ra ngoài có vô số biện pháp, Lam tộc trưởng tác dụng của ngươi có thể xa so với truyền tin tức lớn hơn.

Mà lại ngươi đừng tưởng rằng Long mỗ mỗ thật là cường thế ngu ngốc mức độ, cái kia Hoàng Mi đạo nhân cũng không phải dễ dàng tới bối.

Hai bên có lẽ sẽ xung đột, nhưng bọn hắn khẳng định sẽ đem này loại xung đột khống chế tại trình độ nhất định, sau đó thông qua các phe thỏa hiệp nhượng bộ nắm sự tình giải quyết.

Chúng ta bây giờ muốn làm chính là không cho bọn hắn thỏa hiệp cơ hội, trực tiếp đem chuyện này làm lớn chuyện!"

Lam Quy Điền hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Cố Thành, không biết Cố Thành chuẩn bị làm thế nào.

"Lam tộc trưởng, Long mỗ mỗ có thể từng có dòng dõi? Miêu Cương đời tiếp theo Chấp Chưởng giả có thể từng có thí sinh?"

Lam Quy Điền nói: "Đương nhiên là có, Long mỗ mỗ có ba cái dòng dõi, bất quá Miêu Cương đời tiếp theo Chấp Chưởng giả không đợi Long mỗ mỗ chết vào cái ngày đó thì sẽ không có người chọn.

Ta Miêu Cương Chấp Chưởng giả ít có nữ nhân, Long mỗ mỗ trượng phu lúc trước chính là ta Miêu Cương Chấp Chưởng giả, bất quá nhưng bởi vì ngoài ý muốn bỏ mình, Long mỗ mỗ lúc này mới tiếp nhận vị trí này.

Nàng tính cách cường thế, liền đối con của mình đều là như thế, cái này cũng dẫn đến nàng ba cái kia nhi tử đều là chí lớn nhưng tài mọn uất ức hạng người, nhất là lão đại tối thậm, đơn giản liền là cái làm gì cái gì không được, ăn cái gì cái gì không dư thừa xuẩn tài!

Cho nên Long mỗ mỗ căn bản là không có nghĩ tới muốn đem Miêu Cương Chấp Chưởng giả vị trí cho truyền xuống, tối thiểu muốn chờ nàng chân chính chết vào cái ngày đó mới có kết quả."

Lam Khinh Nhi cũng ở một bên hừ nhẹ nói: "Tên kia còn rất háo sắc, lúc trước liền muốn muốn cho ta khi hắn thị thiếp, cuối cùng bị Long mỗ mỗ mắng to một trận, liền một chữ đều không dám phản bác."

Cố Thành híp mắt nói: "Xuẩn tốt, hắn nếu là không ngốc, chúng ta lại thế nào đi lừa gạt?

Liên quan tới đuổi thi nhất mạch sự tình, liền phải rơi vào trên người của đối phương.

Tới tới tới, ta nói cho Lam tộc trưởng ngươi phải nên làm như thế nào."

Nói xong, Lam Quy Điền đưa lỗ tai tới, dĩ nhiên Cố Thành nói với hắn kế hoạch của mình về sau, Lam Quy Điền không khỏi hít sâu một hơi.

Cố Thành này mưu kế là thật tàn nhẫn, chuẩn xác điểm tới nói không phải tàn nhẫn, mà là âm hiểm, đơn giản âm hiểm đến cực hạn!

Sau khi nói xong, Cố Thành đứng dậy cười nói: "Lam tộc trưởng, Miêu Cương chỗ ta không tiện nhúng tay, chỉ có thể ở bên ngoài cho ngươi phối hợp tác chiến, này chút cũng đều phải dựa vào chính ngươi, ta tin tưởng năng lực của ngươi."

Miêu Cương chỗ sự tình ngoại nhân không cách nào nhúng tay, coi như Cố Thành một bụng tính toán hắn cũng là không có cách nào thi triển, cho nên hắn mới phí khí lực lớn như vậy, lượn một vòng lớn tìm tới Lam Quy Điền.

Bất quá hôm nay gặp mặt, Lam Quy Điền quả thật không có khiến cho hắn thất vọng.

Cố Thành theo một chút chi tiết nhỏ bên trong liền có thể nhìn ra, này Lam Quy Điền làm chuyện cẩn thận cẩn thận, tâm tư cẩn thận lại đầy đủ ẩn nhẫn.

Có này chút đặc tính tại, khiến cho hắn đi lừa dối một cái chí lớn nhưng tài mọn xuẩn tài hẳn là không có vấn đề gì.

Lam Quy Điền cũng là đứng lên trầm giọng nói: "Chú ý đại nhân yên tâm đi, dù sao cái này cũng quan hệ ta Lam thị nhất mạch tương lai!"

Sau khi nói xong, Lam Quy Điền liền rời đi trước, bất quá trước khi rời đi, Lam Quy Điền lại đột nhiên hỏi: "Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh những lời này là ai nói tới?"

Cố Thành sờ lên mũi nói: "Là Trung Nguyên một vị từ nhỏ bé trong quật khởi cường giả nói, hắn đã từng miệt mài ném đi một cái mạnh hơn Đại Càn lớn vương triều, mặc dù thất bại, nhưng tinh thần lưu truyền hậu thế, người kia gọi Trần Thắng."

Lam Quy Điền thở dài nói: "Trung Nguyên quả thật nhân kiệt xuất hiện lớp lớp."

Xem hắn bộ dáng, Lam Quy Điền tựa hồ coi Trần Thắng là thành là thần tượng đến xem tới, khí thế cao đi ra ngoài.

Chờ Lam Quy Điền rời đi khách sạn về sau, Lam Khinh Nhi lại là tại đằng sau nghi ngờ nói: "Đại nhân, hắn thật có thể chứ?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Hắn nhưng là ngươi là Lam thị tộc trưởng, ngươi còn không tin hắn?"

Lam Khinh Nhi có chút chần chờ lắc đầu, tại nàng trong ấn tượng, này Lam Quy Điền vẫn là cái kia tầm thường cẩn thận tộc trưởng, này loại vài chục năm ấn tượng không phải một buổi sáng không phải liền có thể thay đổi.

"Yên tâm, không riêng gì vì ta, vì toàn bộ Lam thị nhất mạch hắn cũng sẽ liều mạng làm việc cho ta, bởi vì ta còn có đường lui, mà hắn, đã không đường có thể lui."

... ... ...

Một đường trở lại Miêu Cương thủ phủ, Lam Quy Điền trong đầu như cũ vang dội Cố Thành nói với hắn những lời kia.

Tựa như Cố Thành nói như vậy, một khi làm ra lựa chọn, Cố Thành có đường lui, cùng lắm thì xám xịt hồi trở lại đi đến kinh thành, mà hắn Lam thị nhất mạch lại là lại cũng không có đường lui.

Cho nên Lam Quy Điền lúc này lập tức thu lại tâm cảnh, theo trước đó sục sôi lại biến thành cái kia khom người, còng lưng, uất uất ức ức Lam thị tộc trưởng.

Miêu Cương chỗ mặc dù có một ít thành nhỏ, bất quá Miêu Cương tộc nhân lại cũng không thích những Đại Càn đó thành lập thành trì, như cũ ở tại thôn trại ở trong.

Long mỗ mỗ chỗ Long thị thôn trại chính là Miêu Cương lớn nhất một tòa thôn trại, nếu là chỉ nhìn diện tích, thậm chí muốn so một cái thành nhỏ đều lớn.

Bởi vì Long mỗ mỗ hiện tại cầm quyền, cho nên Long thị thôn trại chính là toàn bộ Miêu Cương trung tâm, mặt khác thị tộc thôn trại người cũng đều sẽ tới này bên trong tiến hành một chút cổ trùng giao dịch hoặc là tìm Long mỗ mỗ hồi báo một chút tình huống các loại.

Lam Quy Điền cũng là khách quen của nơi này, cho nên hắn mảy may không để cho người chú ý, cẩn thận lại khiêm tốn cùng người chào hỏi.

Mặt khác thôn nhỏ trại người cũng sẽ khách khí đáp lễ, nhưng Long Mạc kim chờ lớn thị tộc người nhưng là đúng hắn chẳng thèm ngó tới vô cùng, dù cho hắn là nhất tộc tộc trưởng, dù cho thực lực của hắn kỳ thật cũng không yếu.

Lúc này Lam Quy Điền nhìn chung quanh, cuối cùng thấy được mục tiêu của hắn, Long mỗ mỗ đại nhi tử Long Khê lân.

Long Khê lân bề ngoài hơn bốn mươi tuổi, thân thể phù phiếm, một bộ bị tửu sắc móc rỗng thân thể bộ dáng.

Lúc này hắn đang cùng một đám người đấu cổ.

Miêu Cương chỗ đánh bạc phương thức cũng cùng Trung Nguyên khác biệt, bọn hắn lựa chọn một chút phổ biến hiếu chiến cấp thấp cổ trùng đặt chung một chỗ tranh đấu, bổ nhào gà cũng là có chút giống.

Lúc này Long Khê lân hình như là thua, hắn ném một thanh ngân tệ, hùng hùng hổ hổ đứng dậy đi ra ngoài.

"Đại công tử."

Lam Quy Điền bỗng nhiên gọi lại Long Khê lân.

Long Khê lân quay đầu nhìn thoáng qua, thấy là Lam Quy Điền, hắn hoàn toàn thất vọng: "Lão Lam a, có chuyện sao?

Đúng, ngươi Lam thị nhất mạch mỹ nhân rất nhiều nha, lúc nào đưa ta một cái nếm thử tươi?"

Nghe được cái kia Long Khê lân đem hắn Lam thị nhất mạch tộc nhân coi là vật phẩm, Lam Quy Điền trong mắt lóe lên một vệt tức giận, bất quá trên mặt hắn lại vẫn như cũ là mang theo khiêm tốn nụ cười nói: "Đại công tử nói gì vậy, Long thị nhất tộc chỉ cùng Long thị nhất tộc thông hôn, ta Lam thị này loại tiểu họ sao có thể xứng với Đại công tử đâu?"

Long Khê lân tùy ý khoát tay chận lại nói: "Ai nha, ta cũng không phải thuyết phục cưới, chơi đùa mà thôi nha."

Lam Quy Điền sợ Long Khê lân còn nói ra cái gì ô ngôn uế ngữ đến, hắn vội vàng lôi kéo Long Khê lân nói: "Đại công tử, kỳ thật ta là có chuyện tốt muốn nói với ngài, ngài có thể hay không tìm địa phương an toàn?"

Nhìn xem Lam Quy Điền thần thần bí bí bộ dáng, Long Khê lân cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Bất quá nơi này chính là hắn Long thị thôn trại, hắn cũng không lo lắng Lam Quy Điền sẽ hại hắn, cho nên trực tiếp nắm Lam Quy Điền dẫn tới chính mình một tòa trại ở trong.

Mặc dù đây chẳng qua là một tòa tầng hai trại, nhưng nội bộ cũng là bị Long Khê lân trang trí tráng lệ, hoa lệ vô cùng.

"Lão Lam, muốn nói gì liền mau nói, ta cũng không có thời gian nghe ngươi tại đây bên trong dài dòng  chờ sau đó ta còn có một ván cổ muốn đấu đây."

Long Khê lân không nhịn được vẫy tay nói ra.

Lam Quy Điền lại một lần dùng cổ trùng bày ra cách âm kết giới, trầm giọng nói: "Đại công tử, ngài có thể từng nghĩ tới  chờ Long mỗ mỗ trăm năm về sau, này Miêu Cương nhất mạch Chấp Chưởng giả vị trí ứng nên đưa cho ai?"

Bỗng nhiên nghe Lam Quy Điền nói như thế đề tài nhạy cảm, Long Khê lân lập tức bị giật nảy mình.

Mặc dù hắn là giá áo túi cơm, nhưng hắn nhưng cũng biết loại lời này đề mẫn cảm.

Cho nên Long Khê lân lập tức sắc mặt âm trầm nói: "Lão Lam, ngươi đây là ý gì?"

Lam Quy Điền cúi đầu nói: "Không có ý gì, chẳng qua là ta nghĩ có chút nhiều mà thôi.

Đại công tử, những chuyện này người khác không nghĩ, ngài có thể phải suy nghĩ một chút a.

Tương lai Long mỗ mỗ trăm năm về sau, ngài lại đến tột cùng có thể đi đến vị trí nào?

Ta Lam thị nhất mạch nhân số mặc dù nhiều, nhưng cũng chỉ là nhỏ thị tộc, chỉ có thể đi theo đại thế nước chảy bèo trôi.

Nhưng coi như là nước chảy bèo trôi, ta Lam thị cũng muốn đi theo một đạo lớn nhất sóng mới được.

Đại công tử ngài làm việc trầm ổn, trạch tâm nhân hậu, ta Lam thị nguyện ý phụ thuộc vào ngài, làm Đại công tử ngài chấp chưởng Miêu Cương nhất mạch trợ một phần lực!"

Nghe được Lam Quy Điền nói như vậy Long Khê lân lập tức liền hiểu rõ, nguyên lai này Lam Quy Điền là biểu trung tâm tới.

Trên thực tế Lam Quy Điền nói những vật này hắn thật đúng là không nghĩ tới, không phải Long Khê lân ngu đến mức liền tranh quyền đoạt lợi đều sẽ không, mà là dã tâm của hắn sớm đã bị thời gian cho làm hao mòn không có.

Miêu Cương vu cổ nhất mạch không là võ giả cũng không phải Luyện Khí sĩ, mặc dù vu cổ nhất mạch tu hành trình độ chi phức tạp không kém hơn Võ Đạo Luyện Khí, nhưng bọn hắn đối với tự thân thối luyện thật sự là quá ít, cái này cũng dẫn đến Miêu Cương nhất mạch người tu hành thọ nguyên phổ biến không dài, có vài người bởi vì luyện chế cổ trùng cắn trả khá lớn, thậm chí còn không bằng người bình thường đây.

Chỗ lấy võ giả cùng Luyện Khí sĩ đến cảnh giới tông sư thọ nguyên đều đã có thể đi đến hai trăm năm, nhưng ngang nhau chiến lực Miêu Cương cổ sư thọ nguyên khả năng nhiều nhất chỉ có trăm năm, thậm chí mấy chục năm cũng có thể.

Nhưng đừng nhìn Long mỗ mỗ hiện tại cũng đã già bảy tám mươi tuổi, trên thực tế nàng lại là vu cổ nhất mạch bên trong ít có trường thọ người.

Bởi vì nàng luyện hóa một viên trân quý trường thọ cổ ở trong người  có thể cùng cổ trùng chia đều tinh huyết, thọ nguyên muốn vượt xa người thường.

Mặc dù không sánh bằng Võ Đạo Luyện Khí người tu hành, nhưng tối thiểu tại Miêu Cương nội bộ ít có người có thể sống lâu hơn hắn, sống thêm bảy tám mươi năm cũng là không thành vấn đề.

Cứ như vậy, Long Khê lân thậm chí cũng có thể đi đến Long mỗ mỗ đằng trước đi, hắn còn phế cái kia cái thời gian làm gì?

Huống hồ hắn còn có hai cái so với chính mình còn nhỏ đệ đệ đây.

Tại hoàng tộc tuổi tác lớn chiếm cứ danh phận là chuyện tốt, nhưng ở Miêu Cương nơi này, tuổi tác lớn ngược lại là yếu thế, cho nên sớm tại mấy năm trước Long Khê lân kỳ thật liền đã tắt tâm tư này.

Nhưng lúc này Lam Quy Điền lời lại là lại đem dã tâm của hắn cho động đến một tia..