Chương 487: Lừa dối

Chương 487: Lừa dối

Long Khê Lân người này chí lớn nhưng tài mọn là không có chạy  đồng dạng người này cũng là tham lam vô cùng.

Nếu là đổi thành những người khác, Lam Quy Điền như thế đột ngột quăng dựa vào bọn họ khẳng định trước phải cẩn thận một phen.

Nhưng Long Khê Lân lại là không có loại suy nghĩ này, thậm chí hắn còn cảm giác hết sức hưng phấn, tưởng rằng chính mình 'Mị lực' hấp dẫn Lam Quy Điền đến đây đầu nhập vào.

Hắn thấy, này Lam Quy Điền trong ngày thường uất uất ức ức, thành thành thật thật, căn bản cũng không dám làm ra cái gì vi phạm sự tình.

Mà lại Lam thị cũng đích thật là thảm hề hề, cho nên bọn hắn lúc này mong muốn quăng dựa vào chính mình, đổi đến tương lai mình thượng vị sau duy trì đây cũng là chuyện rất bình thường nha.

Cho nên Long Khê Lân lúc này liền cười to nói: "Lão Lam ngươi quả thật là có ánh mắt, tương lai bản công tử nếu là quả thật có thể chấp chưởng Miêu Cương, ngươi yên tâm, có chỗ tốt trước tiên liền sẽ nghĩ đến ngươi Lam thị.

Nếu tất cả mọi người là người mình, ngươi Lam thị mỹ nữ. . ."

Lúc này Lam Quy Điền đơn giản đều muốn chửi mẹ, đều đã đến loại thời điểm này, hắn Long Khê Lân vậy mà chuyện làm thứ nhất chính là tinh trùng lên não nghĩ đến nữ nhân, dạng này người tương lai nếu là chấp chưởng Miêu Cương nhất mạch, đây tuyệt đối là toàn bộ Miêu Cương nhất mạch tai hoạ.

Trên thực tế Lam Quy Điền này đều đã là xem trọng Long Khê Lân, hắn ở đâu là cái gì chí lớn nhưng tài mọn, hắn không chỉ mới sơ, liền chí lớn đều không có.

Dù cho Lam Quy Điền lúc này đã đầu phục hắn, hắn cũng đích thật là sinh ra một chút xíu dã tâm đến, nhưng này điểm dã tâm cũng chỉ là đầy đủ khiến cho hắn tại Long mỗ mỗ sau khi chết đi cùng chính mình hai cái đệ đệ tranh, tại Long mỗ mỗ khi còn sống hắn căn bản cũng không dám có nửa phần ý nghĩ.

Cho nên lúc này thấy Lam Quy Điền đầu nhập vào, hắn chỗ nào có kế hoạch gì, chỉ là muốn tìm mấy cái Lam thị mỹ nữ chơi đùa.

Lam Quy Điền tằng hắng một cái nói: "Đại công tử, nữ nhân trước không vội, Trung Nguyên có câu nói đánh thức nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân.

Chỉ cần ngài thành Miêu Cương thực tế Chưởng Khống giả, cái kia toàn bộ Miêu Cương đều là ngươi, khi đó chẳng phải là muốn cái gì có cái đó?

Ngài hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là tại Long mỗ mỗ trước mặt lưu lại một đủ tốt ấn tượng, như thế mới có thể tại sau này tranh đoạt bên trong chiếm cứ ưu thế."

Lam Quy Điền nói rất có lý, Long Khê Lân cũng không xoắn xuýt nữ nhân, nhưng hắn lại là cau mày nói: "Tính cách của mẹ ngươi cũng không phải không biết, nàng là nhất coi trọng ta, ta có thể có biện pháp nào cho nàng lưu lại ấn tượng tốt?"

Lam Quy Điền thật thà cười cười nói: "Đại công tử xin yên tâm, thuộc hạ nếu đầu phục Đại công tử, vậy dĩ nhiên muốn vì Đại công tử ngài bày mưu tính kế.

Ta chỗ này có cái tin tức, đủ để dẫn tới đuổi thi nhất mạch cùng Miêu Cương vu cổ nhất mạch chấn động."

"Há, tin tức gì?"

Chờ đến Lam Quy Điền nắm Hoàng Mi đạo nhân sự tình nói với Long Khê Lân một lần về sau, Long Khê Lân lập tức gương mặt hưng phấn nói: "Có tin tức này lão Lam ngươi làm sao không nói sớm?

Ta cái này đi bẩm báo mẫu thân, tất nhiên có thể thu hoạch được mẫu thân tán thưởng!"

"Đại công tử chậm đã."

Lam Quy Điền bỗng nhiên ngăn cản Long Khê Lân.

"Lão Lam ngươi làm cái gì vậy?" Long Khê Lân có chút không vui nói.

Lam Quy Điền chậm rãi nói: "Đại công tử cắt chớ gấp, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi bây giờ nếu là nắm tin tức nói cho Long mỗ mỗ, cái kia lấy được chẳng qua là bẩm báo tin tức khen thưởng, tối đa cũng liền là bị khen vài câu mà thôi.

Mà nếu là chúng ta đối đuổi thi nhất mạch ra tay, trọng thương bọn hắn một phần lực lượng làm Long thị trút giận, như vậy có thể đạt được bao nhiêu khen thưởng?

Đại công tử ngài nếu mong muốn tranh đoạt Miêu Cương chỗ Chấp Chưởng giả vị trí, vậy liền muốn trước biểu hiện ra năng lực của ngài a."

Lam Quy Điền nói dễ hiểu dễ hiểu, Long Khê Lân càng là liên tục gật đầu nói: "Lão Lam, ta ngược lại thật ra không có phát hiện, ngươi cũng là rất có đầu óc a, trước đó ta làm sao lại không có phát hiện đâu?"

Nếu là những người khác nói lời này Lam Quy Điền sợ là muốn cảnh giác, chính mình có phải hay không bại lộ, đối phương có phải hay không bắt đầu hoài nghi.

Nhưng Long Khê Lân có thể là tuyệt đối không có này loại đầu óc, hắn này thuần túy liền là tại cảm khái.

Lam Quy Điền cũng không có cố ý giả ngây giả dại, hắn chẳng qua là cười ngây ngô nói: "Thuộc hạ dù sao cũng là nhất tộc chi chủ nha, phương diện này cũng là có chút kinh nghiệm.

Chủ yếu nhất là thuộc hạ trước đó không có đầu nhập vào Đại công tử, không tìm được đối người người, này một thân tính toán lại có thể để lại cho ai đây?"

Long Khê Lân bị Lam Quy Điền câu nói này cung duy rất là hài lòng, hắn là Long thị Đại công tử, Long mỗ mỗ đại nhi tử, thiên sinh chính là Miêu Cương nhất mạch người lãnh đạo, cho nên loại chuyện này hắn sẽ không có khả năng, nhưng bọn thủ hạ sẽ là có thể nha, tỉ như Lam Quy Điền loại người này.

"Lão Lam, nếu không lên báo tin tức, chúng ta lại nên làm sao đối đuổi thi nhất mạch ra tay?"

Lam Quy Điền trầm giọng nói: "Đại công tử yên tâm, ta có tin tức đáng tin, đuổi thi nhất mạch gần nhất muốn tại một tòa thôn hoang vắng bên trong, lựa chọn giờ âm âm địa tế luyện trùng thi, làm trùng cổ thi tài liệu luyện chế.

Này chút trùng thi cũng đều là đuổi thi nhất mạch theo vùng đất xa xôi tìm đến Miêu Cương cổ sư thi thể, mặc dù khả năng cùng chúng ta không phải một cái thị tộc, nhưng truyền thừa lại đều một dạng.

Chúng ta thừa dịp này thời cơ tập kích đối phương, tìm tới chứng cứ, sau đó quang minh chính đại tiến đánh đuổi thi nhất mạch, nắm sự tình làm thật xinh đẹp lại đi cùng Long mỗ mỗ hồi báo chẳng phải là tốt hơn?"

Long Khê Lân đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nghi ngờ nói: "Vì sao muốn phí khí lực lớn như vậy? Rõ ràng chúng ta là biết rõ chân tướng đó a."

Lam Quy Điền chậm rãi nói: "Cái kia chỉ là chúng ta biết rõ chân tướng, nếu là Long mỗ mỗ hỏi tới tin tức là từ chỗ nào biết được, Đại công tử nói là dựa dẫm vào ta biết đến, cái kia công lao còn có Đại công tử cái gì phần?

Cho nên kết quả nhất định phải là Đại công tử phát giác được đuổi thi nhất mạch lén lén lút lút, sau đó âm thầm đánh lén đạt được chứng cứ, làm Long thị báo thù tiến đánh đuổi thi nhất mạch, lúc này mới có thể hiển lộ rõ ràng Đại công tử năng lực của ngươi a."

Lam Quy Điền nói thì nói như thế, trên thực tế hắn chẳng qua là không muốn để cho chính mình, nhường Cố Thành bại lộ.

Này loại chuyện bí ẩn ngớ ngẩn đều biết đuổi thi nhất mạch là tuyệt đối sẽ không tùy ý lưu truyền ra ngoài.

Long Khê Lân là thằng ngu không có cảm giác đến điểm đáng ngờ, nhưng lại không có nghĩa là đa nghi Long mỗ mỗ cũng sẽ không phát giác được điểm đáng ngờ.

Cho nên nếu là nói thẳng ra đi, Long mỗ mỗ tất nhiên sẽ thông qua Long Khê Lân tra được chính mình, nói không chừng cũng sẽ theo chính mình tra được Cố Thành trên người, đến lúc đó mọi người tất cả đều muốn chơi xong.

Như thế túi một vòng lớn, không chỉ nhìn lấy càng hợp lý, cũng có thể hàng loạt sát thương đuổi thi nhất mạch người, song phương thù kết chính là càng chết càng tốt.

Đây đều là Cố Thành nói cho Lam Quy Điền, điều này cũng làm cho Lam Quy Điền thầm nghĩ này Cố Thành tâm tư cũng là đủ hung ác độc, đơn giản liền là bắt lấy Long Khê Lân cùng Long mỗ mỗ này mẹ con trong tính cách nhược điểm tới bố cục.

Lam Quy Điền như vậy sau khi giải thích, Long Khê Lân lập tức hài lòng gật đầu nói: "Vẫn là lão Lam ngươi làm việc cẩn thận vững chắc."

Lam Quy Điền vội vàng nói: "Nếu là dạng này, vậy thì mời Đại công tử ngươi triệu tập Long thị nhất mạch bên trong ngài tâm phúc cùng vệ đội, chúng ta cái này lặng lẽ động thủ."

Long Khê Lân mặc dù là cái giá áo túi cơm, bất quá hắn thật đúng là có một chút vốn liếng cùng thực lực.

Bởi vì Long mỗ mỗ quan hệ, toàn bộ Long thị nhất mạch đều nước lên thì thuyền lên, mà Long thị nhất mạch đương nhiên sẽ không phụ thuộc người ngoài, đương nhiên là sẽ phụ thuộc mẹ con bọn hắn.

Cho nên một bộ phận Long thị tộc nhân đều là theo chân Long Khê Lân cùng nhau lớn lên, tên là đồng tộc, thật là hộ vệ cùng tâm phúc.

Đám người này vẫn có một ít thực lực, đồng thời rất trung thành.

Bởi vì bọn họ là đi theo Long Khê Lân cùng nhau lớn lên, cho nên coi như là mong muốn làm phản có thể đều không có cơ hội.

Cố Thành vô phương tiến vào Miêu Cương, nơi này ngoại tộc người quá mức dễ thấy, nhưng tại bên ngoài Cố Thành lại là có phát huy chỗ trống.

Tĩnh Dạ ty bên trong những cái kia tinh nhuệ đều bị phái đi ra, nghiêm mật quan sát đến đuổi thi nhất mạch động tĩnh, bất cứ lúc nào cũng sẽ nắm tin tức truyền đến Lam Quy Điền nơi đó đi.

Sau năm ngày, Tương Tây rừng rậm bên cạnh một tòa bỏ hoang thôn hoang vắng bên trong, Tam Thi đạo nhân mang theo mấy chục tên đuổi thi nhất mạch người tu hành đứng tại trong thôn  chờ đợi lấy giờ âm buông xuống.

Thôn này tại trăm năm trước vẫn là một tòa giàu có thôn xóm nhỏ, nhưng bởi vì có thôn dân lên núi lúc đốn củi mang về không nên cầm đồ vật, cho nên dẫn đến trong vòng một đêm toàn bộ thôn toàn bộ hủy diệt, mấy ngày sau bị người phát hiện lúc, nơi này đã không có một người sống.

Từ đó về sau cái thôn này liền âm khí vờn quanh, thường xuyên có quỷ vật ẩn hiện, mặc dù âm u, nhưng là cái luyện thi nơi tốt.

Nói đến Tam Thi đạo nhân đám người này trên người luyện thi bí pháp vẫn là theo Liễu gia nơi đó có được.

Bọn họ đều là Hoàng Mi đạo nhân này nhất mạch người, am hiểu trộm mộ khống thi, liền là chuyên môn đi chưởng khống có sẵn cương thi.

Chỉ có Liễu gia này loại cổ lão đuổi thi truyền thừa mới có thể từ không tới có, từng bước một đi thối luyện thi thể, làm như vậy mặc dù phiền toái, nhưng lại có thể luyện chế ra thích hợp nhất chính mình cương thi tới.

"Giờ âm đến, động thủ đi."

Theo Tam Thi đạo nhân ra lệnh một tiếng, mấy chục tên đuổi thi nhất mạch người tu hành quay quanh thành một vòng, tay nắm ấn quyết, lập tức chung quanh trận pháp hội tụ, dòng lớn âm khí tràn vào trung ương, theo đất đá tung tóe, một tòa cây mun quan tài theo lòng đất bay lên, thi nước cùng hư thối cổ trùng theo quan tài làm bên trong chảy xuôi mà ra, lộ ra ác tâm vô cùng.

Đúng lúc này, Tam Thi đạo nhân lỗ tai bỗng nhiên khẽ động, nơi này âm khí hội tụ, làm sao có côn trùng có cánh vỗ cánh thanh âm truyền đến? Phải biết này loại âm khí nồng nặc đã đủ có thể khiến đại bộ phận độc trùng đều nhượng bộ lui binh.

Sau một khắc, mấy chục tên Miêu Cương cổ sư tòng bốn phương tám hướng dũng mãnh tiến ra, thao túng lít nha lít nhít cổ trùng hướng về bọn hắn điên cuồng tấn công tới!

Đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch đã thời gian rất lâu đều là nước giếng không phạm nước sông, cho nên Tam Thi đạo nhân tại luyện thi thời điểm căn bản là không có nghĩ đến muốn đê lấy người nào.

Nhiều như vậy Miêu Cương cổ sư bỗng nhiên ra tay, trong nháy mắt liền đem bọn hắn cho đánh cho hồ đồ đi qua.

Tam Thi đạo nhân tức giận nói: "Các ngươi điên rồi sao? Các ngươi là Miêu Cương cái nào bộ tộc, cũng dám thiện lên chiến sự, liền không sợ Miêu Cương Long mỗ mỗ trách phạt?"

Long Khê Lân cười lớn đi tới: "Trách phạt? Ta đây chính là đang vì ta Long thị nhất mạch lấy muốn công đạo, mẫu thân làm sao lại trách phạt ta?

Đuổi thi nhất mạch đạo sĩ thúi, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ta còn có thể lưu ngươi một mạng!"

Nghe được 'Công đạo' hai chữ, Tam Thi đạo nhân sắc mặt lập tức nhất biến, chẳng lẽ vu cổ nhất mạch biết những thứ này?

Nhưng hắn vẫn là mạnh miệng nói: "Cái gì công đạo? Các hạ lời ta làm sao có chút nghe không hiểu?"

Long Khê Lân còn muốn nói cái gì, Lam Quy Điền lại là sợ hắn nói nhiều sai nhiều, vội vàng quát lên: "Toàn lực ra tay cắn giết đuổi thi nhất mạch người! Lưu một hai cái người sống liền đầy đủ, còn có thi thể kia muốn giữ lại làm làm bằng cớ!"

Theo Lam Quy Điền tiếng nói vừa ra, Lam thị nhất mạch cùng Long thị nhất mạch người đứng khắc thao túng cổ trùng điên cuồng công hướng đối phương, đuổi thi nhất mạch người cũng là lập tức xuất ra cương thi tới ngăn cản, tràng diện trong lúc nhất thời vô cùng hỗn loạn.

Nhưng người nào cũng không phát hiện, một đôi mắt đã ở phía xa nhìn chăm chú lấy bọn hắn đã lâu..