Chương 488: Tương Tây nội chiến

Chương 488: Tương Tây nội chiến

Tam Thi đạo nhân đám người lần này tới nơi này là vì luyện thi mà đến, cho nên bọn hắn bản thân cũng có chút chuẩn bị không đủ.

Thậm chí có chút đuổi thi nhất mạch người ngay cả mình cương thi đều không mang, chỉ dẫn theo một tôn bản mệnh thi, vậy làm sao có thể địch nổi Long Khê Lân bọn hắn?

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, đuổi thi nhất mạch bị giết là liên tục bại lui.

Tam Thi đạo nhân lúc này càng là hận nghiến răng nghiến lợi  chờ hắn trốn sau khi ra ngoài, tất nhiên muốn cho vu cổ nhất mạch đám này chơi côn trùng gia hỏa trả giá đắt!

Mắt thấy lúc này đã vô lực hồi thiên, Tam Thi đạo nhân quanh thân lại là bỗng nhiên nhảy ra hai cái tiểu cương thi tới.

Cái kia hai cái tiểu cương thi ôm bắp đùi của hắn, vậy mà trong nháy mắt liền tách ra đại địa, trốn vào dưới mặt đất biến mất không còn tăm tích.

Lam Quy Điền hơi biến sắc mặt, bởi vì Cố Thành trước đó có thể là cố ý nói cho hắn biết, Tam Thi đạo nhân nhất định phải chết.

Hắn là Hoàng Mi đạo nhân tâm phúc, Tam Thi đạo nhân bất tử, vu cổ nhất mạch cùng đuổi thi nhất mạch sao có thể tử chiến đến cùng?

Nhưng người nào nghĩ đến cái tên này đã vậy còn quá sợ, mang theo trong người hai tôn Thổ hành thi, vu cổ nhất mạch nhưng không có độn địa thủ đoạn.

Lúc này hắn trong tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng chân khí hí lên nhẹ vang lên, nghe được cái thanh âm này, Lam Quy Điền lập tức thở phào một cái, yên lòng tiếp tục đi cắn giết đuổi thi nhất mạch người.

Trong vòng hơn mười dặm về sau, Tam Thi đạo nhân sắc mặt trắng bệch từ dưới đất leo ra.

Thổ hành thi thiên sinh Thổ thuộc tính, có thể dung nhập địa mạch bên trong, nhưng hắn có thể làm không được điểm này, thời gian dài một chút sợ là muốn nín chết.

"Các ngươi chờ lấy! Trước mắt Tây Nam còn không có thái bình đâu, đám này chơi côn trùng ngớ ngẩn liền muốn muốn làm ta đuổi thi nhất mạch, vấn đề này không xong!"

Tam Thi đạo nhân hùng hùng hổ hổ vừa muốn chạy trở về thi nhất mạch, liền nghe phía sau hắn một thanh âm truyền đến.

"Vấn đề này hoàn toàn chính xác không xong, các ngươi đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch còn không có lưỡng bại câu thương, vấn đề này làm sao có thể có kết quả đâu?"

Tam Thi đạo nhân đột nhiên nhìn lại, đã thấy Cố Thành đang ở nơi đó giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, quanh thân không mang theo mảy may sát cơ, nhưng lại nhường Tam Thi đạo nhân quanh thân lạnh lẽo.

"Cố đại nhân, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tam Thi đạo nhân sắc mặt trắng bệch phun ra câu nói này, trên thực tế làm Cố Thành xuất hiện ở nơi này trong nháy mắt hắn liền đã đoán được rất nhiều thứ, chỉ bất quá nhưng cũng không dám tin tưởng mà thôi.

"Ta đương nhiên là tại đây bên trong tiễn ngươi lên đường a, đuổi thi nhất mạch không chết một cái người có phân lượng, hai bên như thế nào lại tử chiến đến cùng?"

Tam Thi đạo nhân khàn cả giọng giận dữ hét: "Cố Thành! Ta đuổi thi nhất mạch chắc chắn cùng ngươi không chết không thôi!"

"Yên tâm, các ngươi sẽ chết phía trước ta!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, quanh người hắn Phật Quang ngưng tụ, lưu ly bảy màu Phật Quang hóa thành to lớn chưởng ấn, đại từ đại bi chưởng đã ầm ầm hạ xuống!

Này Tam Thi đạo nhân đang đuổi thi nhất mạch bên trong tuyệt đối coi là cao thủ, hắn có ba đầu Phi Cương tại thân, từng cái đều có thể so với Tông Sư.

Nhưng vấn đề là này ba đầu Phi Cương hắn một cái đều không mang ở trên người.

Đuổi thi nhất mạch có chuyên môn phù pháp phong cấm cương thi dùng cho tùy thân mang theo, thế nhưng càng mạnh cương thi tiêu hao linh khí liền càng lớn, cho nên nếu là không có cần giao chiến tình huống dưới, đuổi thi nhất mạch người tu hành là sẽ không đem cương thi mang theo người.

Tam Thi đạo nhân làm sao đều không nghĩ tới vu cổ nhất mạch cùng Cố Thành sẽ hắn động thủ, lại thêm hắn lần này là tới luyện thi, cũng muốn tiêu hao tự thân linh khí, cho nên đương nhiên sẽ không mang lên cái kia ba đầu Phi Cương, chỉ đem lấy một chút thực lực không thế nào mạnh, tiêu hao cũng không lớn phụ trợ loại hình cương thi.

Lúc này thấy đến Cố Thành đại từ đại bi chưởng hạ xuống, Tam Thi đạo nhân quả quyết một ngụm máu tươi bắn ra.

Cái kia mặc dù là một ngụm máu tươi, nhưng này máu tươi phun ra ngoài lại là liên miên bất tuyệt, đơn giản như một cái phun nhỏ suối một dạng.

Không sai biệt lắm nắm trong cơ thể mình một nửa máu tươi đều cho bắn ra, những máu tươi này tại Tam Thi đạo nhân dưới chân hội tụ thành huyết đầm, một tôn huyết thi từ trong đó ngưng tụ mà ra, càng phồng càng lớn.

Đây là cái kia Tam Thi đạo nhân bản mệnh thi, chân chính cùng tính mạng hắn tương liên tồn tại, một thân máu đen có khả năng nhuộm dần các loại sức mạnh.

Nhưng cũng tiếc, Cố Thành đại từ đại bi chưởng là theo phật môn chí bảo ở trong lĩnh ngộ ra tới lực lượng, luận đến Phật Quang sự tinh khiết, coi như là Đại Uy Đức Kim Cương Tự cùng Già Lam tự cao tăng tới sợ là cũng phải tự thẹn không bằng.

Cái kia huyết thi chẳng qua là kiên trì mấy hơi thời gian liền đã bắt đầu sụp đổ tan rã, Tam Thi đạo nhân một phát tàn nhẫn, trực tiếp từ vỡ bản mệnh thi, vô số huyết khí nổ tung mãnh liệt, trực tiếp đem Phật Quang đánh tan, nhưng bản thân hắn cũng là sắc mặt trắng bệch, thân hình đều đã lung lay sắp đổ.

Cố Thành vung tay lên, năm đạo bàng bạc âm khí tràn lan mà ra.

Tam Thi đạo nhân chỉ cảm giác mình dưới chân một hồi lắc lư, dưới chân hắn hơn mười trượng bên trong mặt đất lại bị mạnh mẽ nâng lên, cuối cùng trực tiếp phản chuyển tới, đưa hắn ném tới mặt đất bay lên trong hố lớn ầm ầm đập xuống, triệt để đem đào mộ đào mộ cả đời Tam Thi đạo nhân nện thành thịt nát, mai táng trong lòng đất.

Ngũ quỷ Bàn Sơn, nghịch chuyển càn khôn!

Hơn mười trượng bên trong giao thủ dấu vết đều triệt để bị đảo ngược mai táng xuống đất, đuổi thi nhất mạch thấy Tam Thi đạo nhân không có hồi trở lại đến tự nhiên liền sẽ cho rằng hắn đã chết, kết quả đều bày tại nơi này, đuổi thi nhất mạch cũng sẽ không đuổi tới đuổi theo tra một cái mất tích gia hỏa.

Cho nên Cố Thành trực tiếp vỗ vỗ tay liền rời đi, còn lại liền muốn xem Lam Quy Điền, dĩ nhiên trọng yếu nhất chính là xem Long mỗ mỗ đến tột cùng sẽ lựa chọn như thế nào.

Lão thái bà kia một bộ hung hăng càn quấy bộ dáng, loại thời điểm này có thể ngàn vạn lần đừng muốn cho hắn thất vọng a.

Mà Lam Quy Điền bên kia, chém giết một đám đuổi thi nhất mạch người chỉ lưu lại một người sống còn không tính, bọn hắn lại liên tục công phá mấy cái đuổi thi nhất mạch đường khẩu, giết trên trăm đuổi thi nhất mạch đệ tử  chờ đến bình minh về sau lúc này mới trở lại Miêu Cương đi.

Đến ngày thứ hai, Hoàng Mi đạo nhân nơi đó liền tiếp đến tin tức.

Lam Quy Điền bọn hắn động thủ khẳng định không phải như vậy tỉ mỉ, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có một số người không có xử lý sạch sẽ.

Nghe tới tin tức này về sau, Hoàng Mi đạo người nhất thời liền ngây ngẩn cả người, hắn suy nghĩ kỹ mấy canh giờ đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì vu cổ nhất mạch lại đột nhiên tới làm chính mình.

Cố Thành bên kia mặc dù yên tĩnh, nhưng Tây Nam chỗ thế cục còn chưa định đâu, coi như vu cổ nhất mạch nghĩ muốn xuất thủ, cái kia Ô gia hủy diệt sau địa bàn cũng đầy đủ bọn hắn chiếm cứ, lúc này bọn hắn tới đụng đến ta đuổi thi nhất mạch lại là có ý gì?

Không nghĩ ra Hoàng Mi đạo nhân dứt khoát liền cũng không có đi suy nghĩ nhiều, bởi vì toàn bộ đuổi thi nhất mạch người đều nhìn đây.

Hắn hiện tại là đuổi thi nhất mạch Chấp Chưởng giả, trên thực tế hắn đang đuổi thi nhất mạch bên trong uy thế kém xa Long mỗ mỗ.

Long mỗ mỗ tại Miêu Cương là chân chính nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng Hoàng Mi đạo nhân đang đuổi thi nhất mạch địa vị chẳng qua là tương đương với một cái minh chủ một dạng.

Bởi vì thực lực của hắn, bởi vì sự tàn nhẫn của hắn còn lại mấy cái bên kia đường khẩu hoặc là tiểu tộc mới có thể nghe hắn hiệu lệnh.

Nếu là có một ngày loại thực lực này cùng uy thế không nữa, cái kia đuổi thi nhất mạch người đứng khắc tạo phản đều là có khả năng.

Trước mắt thủ hạ của hắn tâm phúc bị giết, còn bị đối phương hủy diệt một cái đường khẩu, Hoàng Mi đạo nhân nếu là không có nửa điểm phản ứng, hắn uy thế ở đâu?

Bất quá Hoàng Mi đạo nhân vẫn là hết sức cẩn thận, hắn không có vừa lên tới liền dẫn đầu tất cả mọi người đi Miêu Cương tìm phiền toái, mà là hừ lạnh một tiếng, đối với thủ hạ phân phó nói: "Đi nắm Miêu Cương tại bên ngoài mua sắm tài liệu những tên kia giết cho ta mấy cái, cầm lấy đầu của bọn hắn đi Miêu Cương, hỏi một chút lão thái bà kia đến tột cùng là có ý gì!

Nàng nếu là không cho ta một cái công đạo, chuyện này tuyệt đối không xong!"

Mà lúc này Miêu Cương nơi đó, làm Long Khê Lân dương dương đắc ý mang theo theo đuổi thi nhất mạch nơi đó chộp tới người sống, còn có một đống lớn chiến tích trở lại Miêu Cương nhất mạch về sau, Long mỗ mỗ lại là khí run rẩy.

Nàng biết mình ba con trai đều là phế vật, thậm chí một cái thi đấu lấy một cái phế vật.

Không qua lại thường bọn họ đều là tại Miêu Cương nội bộ quấy rối, Long mỗ mỗ làm sao đều không nghĩ tới, Long Khê Lân lại còn dám quấy rối đi ra bên ngoài.

Cho nên chờ lấy Long Khê Lân vừa đi vào lớn trong trại, Long mỗ mỗ một cái bàn tay liền phiến xuống dưới, tức giận nói: "Nghiệt tử! Là ai bảo ngươi tự tiện đối đuổi thi nhất mạch động thủ?"

Nói xong, Long mỗ mỗ còn nhìn về phía một bên Lam Quy Điền, ánh mắt lạnh lùng nói: "Lam Quy Điền, Long Khê Lân không hiểu chuyện, ngươi cũng không hiểu sự tình sao? Đối đuổi thi nhất mạch động thủ hậu quả là cái gì ngươi không biết sao?"

Long Khê Lân đột nhiên run run một thoáng, Long mỗ mỗ xây dựng ảnh hưởng đã lâu, hắn đối với mình vị mẫu thân này tràn đầy e ngại, theo bản năng liền muốn đem hết thảy đều đẩy lên Lam Quy Điền trên đầu.

Bất quá may mà chính là hắn còn không có ngớ ngẩn Đạo gia, biết cái gì nên nói cái gì không nên nói.

Long Khê Lân bụm mặt, ủy khuất nói: "Mẫu thân, ta thật không phải làm ẩu.

Trước đó ta nhìn thấy đuổi thi nhất mạch lén lén lút lút tại ở gần ta Miêu Cương trên địa bàn luyện thi, ta liền theo tới xem xét, kết quả thi thể kia lại là ta Miêu Cương cổ sư.

Chờ đến ta đem đám người kia chém giết bắt được một người sống sau mới biết được, đám gia hoả này vậy mà to gan lớn mật, trộm ta Long thị tiên tổ tại Ba Thục mộ tổ, bắt ta Long thị tiên tổ luyện thi!

Ta mặc dù vô dụng, nhưng cũng là họ Long, lại sao có thể làm cho tiên tổ hổ thẹn đâu? Cho nên nhất thời giận liền phá hắn đuổi thi nhất mạch hai cái đường khẩu, quyền đương làm là một chút lợi tức.

Cái kia người sống chúng ta cũng mang đến, mẫu thân nếu không tin, thẩm hỏi một chút liền biết."

Này chút thuyết từ đều là trước đó Lam Quy Điền nói cho Long Khê Lân nói như vậy, hắn cũng là nhớ rõ.

Cái kia đuổi thi nhất mạch tù binh trước đó trên đường bọn hắn liền đã dùng cổ thuật tra tấn thẩm vấn qua, đối phương cũng là Hoàng Mi đạo nhân tâm phúc, không phải tâm phúc cũng không có khả năng được phái tới luyện thi.

Cho nên người kia bị dẫn tới về sau, trực tiếp một mạch nắm hết thảy đều cho thổ lộ ra, sau đó gương mặt tuyệt vọng nói: "Xem ở tất cả mọi người là Tương Tây người tu hành mức, các ngươi giết ta đi."

Miêu Cương cổ thuật dị thường ngoan độc, hắn không chịu nổi cực hình nắm tất cả những thứ này đều nói ra chính mình cũng là sống không được, Hoàng Mi đạo nhân là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Chỉ bất quá Long mỗ mỗ lại cũng sẽ không cứ như vậy giết hắn, mà là vung tay lên đưa hắn trước mang đi ra ngoài.

Kỳ thật Long Khê Lân lời này cũng là có lỗ thủng, tỉ như bình thường không quản sự hắn vì sao thấy đuổi thi nhất mạch dị động liền dám mang theo người ra tay? Vì sao thẩm vấn thời điểm Long Khê Lân giống như biết Ba Thục sự tình, một mực ép hỏi lấy hắn đem chuyện này nôn lộ ra mới thôi.

Đương nhiên này chút chi tiết nhỏ hiện tại cũng đã không trọng yếu, trọng yếu là toàn bộ thôn trại trong hành lang đã là quần tình xúc động.

Lại ngồi hơn phân nửa đều là Long thị nhất mạch người, cũng đều là Long mỗ mỗ chân chính có thể dựa vào lực lượng tâm phúc.

Miêu Cương người đối với tổ tông truyền thống đều là mười phần xem trọng, đuổi thi nhất mạch đào bọn hắn mộ tổ này còn chịu nổi sao? Đương nhiên là chơi chết hắn!.