Chương 489: Tạo phản đi thiếu niên

Chương 489: Tạo phản đi thiếu niên

Long thị nhất mạch xao động đã không trấn áp được.

Đương nhiên Long mỗ mỗ chính mình cũng không nghĩ tới muốn trấn áp, nàng chẳng qua là cảm giác mình nhận lấy bị vũ nhục cùng bỏ qua.

Long mỗ mỗ tại Miêu Cương nhất ngôn cửu đỉnh cho nên tự cao tự đại, Hoàng Mi đạo nhân cũng dám động nàng Long thị nhất mạch mộ tổ, đây quả thực là đang gây hấn với, đây cũng là Long mỗ mỗ chính mình chỗ không thể chịu đựng được.

Cho nên Long mỗ mỗ lúc này liền âm thanh lạnh lùng nói: "Ta vu cổ nhất mạch cực ít nảy mầm cương chỗ, nhưng lần này hắn đuổi thi nhất mạch lại là khi dễ đến trên đầu chúng ta, chúng ta còn làm sao có thể nhẫn?

Đi triệu tập hết thảy Miêu Cương bộ tộc thôn trại, tiến đánh đuổi thi nhất mạch đường khẩu!"

Ở đây ngoại trừ Long thị người, còn có chớ, kim cùng với mặc khác Miêu Cương tiểu tộc, bọn hắn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại không một người đứng ra nói chuyện.

Kỳ thật bị đào mộ tổ chẳng qua là ngươi Long thị mà thôi, vì cái gì làm cùng ta toàn bộ Miêu Cương nhất mạch đều hứng chịu tới thiên đại khuất nhục?

Hết sức rõ ràng theo Long mỗ mỗ, nàng đại biểu chính là Miêu Cương, nàng Long thị chịu nhục, Miêu Cương liền muốn chịu nhục.

Mọi người mặc dù không vừa lòng, nhưng Long mỗ mỗ tại Miêu Cương nhất ngôn cửu đỉnh đã quen, ai dám cái thứ nhất đứng ra sờ Long mỗ mỗ xui xẻo?

Cho nên coi như không vừa lòng, mọi người cũng chỉ được gật đầu đáp ứng.

Lúc này Long mỗ mỗ bỗng nhiên nói: "Suối lân, ngươi lần này làm không tệ, đối đuổi thi nhất mạch ra tay lúc ngươi cũng có thể mang theo mấy người theo bang chỉ huy hiệp trợ."

Lời vừa nói ra, Long Khê Lân lập tức mừng lớn nói: "Đa tạ mẫu thân! Hài nhi tất nhiên không còn mẫu thân hi vọng!"

Long Khê Lân cái kia hai cái đệ đệ cũng đều là dùng hâm mộ lại ánh mắt ghen tỵ nhìn xem Long Khê Lân.

Long mỗ mỗ đối với bọn hắn luôn luôn nghiêm khắc lại nghiêm ngặt, bọn hắn mong muốn tại Long mỗ mỗ trong miệng nghe được một câu tán thưởng lời đây chính là rất khó.

Lúc này sau lưng Lam Quy Điền lại là thở dài một hơi.

Bất kể nói thế nào, vu cổ nhất mạch cùng đuổi thi nhất mạch chính thức khai chiến, mục đích của hắn cuối cùng là đạt đến.

Mà lại trọng yếu nhất chính là Cố Thành kế sách có thể là một khâu phủ lấy một khâu, liền Lam Quy Điền đều cảm giác âm hiểm vô cùng.

Cố Thành ban đầu là muốn Lam Quy Điền mê hoặc Long Khê Lân, khiến cho hắn tận lực lựa chọn nhường những Miêu Cương đó tiểu tộc người xung phong, dạng này trong lúc kịch chiến bọn hắn một khi tạo thành hàng loạt thương vong, thế tất sẽ đối với Long mỗ mỗ không vừa lòng.

Lam Quy Điền trước đó còn có chút lưỡng lự, nhưng Cố Thành lại nói đây là bọn hắn này chút Miêu Cương tiểu tộc mong muốn ném đi Long thị thống trị trọng yếu nhất một bước, cái kia chính là nhất định phải để bọn hắn cảm giác được đau mới được.

Không phải mỗi cái Miêu Cương tiểu tộc tộc trưởng đều là Lam Quy Điền tướng mạo này giống như chất phác nhu nhược, kì thực thâm tàng tâm cơ gia hỏa.

Bọn hắn thời gian dài tại Long mỗ mỗ thống trị hạ đã thành thói quen, ngươi đột nhiên đi nói với bọn họ tạo phản, bọn hắn khả năng trước tiên liền sẽ đem ngươi đi bán.

Cho nên đối phó đám người này nhất định phải hạ mãnh dược, muốn nhường chính bọn hắn cảm giác được đau nhức, cảm giác được không vừa lòng mới được.

Chỉ bất quá Cố Thành này chiêu cũng không có dùng, Long thị bên kia chính mình liền đã dùng đến.

Long mỗ mỗ mặc dù đối đuổi thi nhất mạch đào chính mình mộ tổ chuyện này hết sức phẫn nộ, bất quá sự tình còn chưa tới không chết không thôi mức độ nàng cũng sẽ không ra tay, cho nên đều là giao cho Long thị nhất mạch những người khác tới phụ trách.

Long thị nhất mạch đều là tộc bên trong thông hôn, đây là Miêu Cương truyền thống, cho nên Long thị nhất mạch mặc dù không yếu, nhưng nhân số lại không nhiều, bọn hắn đương nhiên là không nỡ bỏ chính mình xông về trước chủ động hi sinh.

Cho nên mỗi lần đối đuổi thi nhất mạch động thủ lúc, bọn hắn đều biết sai khiến những cái kia tiểu tộc nhân chủ động xông về phía trước, thậm chí còn cố ý đem bọn hắn xem như là mồi nhử.

Cử động như vậy đơn giản muốn so Cố Thành kế hoạch lúc trước còn quá phận, này chút Lam Quy Điền đều đối xử lạnh nhạt đối đãi lấy, Long thị khoảng cách hủy diệt có thể không xa!

Lúc này ở Miêu Cương cùng đuổi thi nhất mạch giao chiến phạm vi bên ngoài một gian trong khách sạn nhỏ, nguyên bản đang hẳn là tại Long Khê Lân bên người phụ tá Lam Quy Điền lại là dùng dịch dung cổ đổi một bộ dung mạo, còn đem chính mình cái kia còng xuống mấy chục năm thân eo thẳng tắp, thận trọng tới gặp Cố Thành.

Thấy Lam Quy Điền này tấm cảnh giác bộ dáng, Cố Thành không khỏi lắc đầu cười nói: "Lam tộc trưởng ngươi cẩn thận quá mức, nơi này chung quanh mấy chục dặm đều có ta Tĩnh Dạ ty người mai phục, không ai sẽ phát hiện ngươi."

Lam Quy Điền lắc lắc đầu nói: "Trên người của ta gánh lấy có thể là ta Lam thị nhất tộc tương lai, cho nên vẫn là cẩn thận mới là tốt."

Cố Thành cho Lam Quy Điền rót một chén nước nói: "Chiến cuộc như thế nào?"

Kỳ thật Cố Thành tại Tương Tây thời gian dài như vậy, hắn cũng an bài mấy người thẩm thấu đến ở trong đó, nhưng hắn dù sao cũng là người ngoài, hiểu rõ khẳng định không có Lam Quy Điền cục này nội nhân nhiều.

Lam Quy Điền trầm giọng nói: "Hết sức kịch liệt, bởi vì Long Khê Lân trực tiếp động thủ, dẫn đến hai bên đều muốn đòi hỏi cái công đạo đến, cho nên giao chiến về sau tổn thất càng ngày càng nghiêm trọng.

Lúc này đã không phải là Hoàng Mi đạo nhân đào Long thị nhất mạch mộ tổ sự tình, mà là đến loại tình trạng này hai bên đều không bỏ xuống được một hơi này, người nào cũng không nguyện ý thỏa hiệp trước.

Bất quá trong mắt của ta, chỉ cần lại đánh một hồi bọn hắn không thỏa hiệp cũng là muốn thỏa hiệp.

Vu cổ nhất mạch nơi này không riêng gì tiểu tộc tổn thất nặng nề, tiếng oán than dậy đất, liền Long Mạc Kim Tam tộc đều xuất hiện trình độ nhất định tổn thương.

Mà đuổi thi nhất mạch nơi đó cũng là như thế, mặt khác thần phục tại Hoàng Mi đạo nhân dưới trướng đường khẩu có một chút đánh sạch, liền Hoàng Mi đạo nhân tâm phúc cũng đều ra sân.

Hai bên chắc chắn sẽ không bởi vì chuyện như vậy liền không chết không thôi, cho nên ta đoán chừng, hoà đàm thời điểm sắp đến."

Cố Thành gõ bàn một cái nói, trầm giọng nói: "Nếu là dạng này, vậy cũng nên ta động thủ, đi an bài một cái thời gian, để cho ta nhìn một chút vị kia 'Đại công tử '

Đi

Lam Quy Điền có chút chần chờ nói: "Có thể hay không quá nhanh hơn một chút?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không tính nhanh, vị kia Đại công tử cũng đã nếm đến quyền thế ngon ngọt, loại thời điểm này ta ra mặt vừa vặn phù hợp.

Chờ đến Long mỗ mỗ cùng Hoàng Mi đạo nhân ngồi cùng một chỗ trao đổi như thế nào lui bước thỏa hiệp thời điểm, khi đó nên chân tướng phơi bày, thấy thắng bại rốt cuộc."

Lam Quy Điền nhẹ gật đầu, lập tức đi an bài.

Hắn dựa theo Cố Thành kế hoạch một đường chấp hành đến bây giờ, mặc dù ở trong đó khẳng định có lấy một chút xuất nhập cùng nguy hiểm, bất quá đại thể lại đều là dựa theo Cố Thành trong kế hoạch phương hướng tới đi, điều này cũng làm cho Lam Quy Điền đối với Cố Thành nhiều hơn mấy phần tín nhiệm.

Chờ Lam Quy Điền trở lại chiến trường bên kia lúc, Long Khê Lân đã mang theo thủ hạ người lại phá một tòa đuổi thi nhất mạch đường khẩu.

Đương nhiên này cùng Long Khê Lân năng lực không có quan hệ gì, hắn bản thân thực lực liền không được tốt lắm, tự nhiên cũng không am hiểu bài binh bố trận loại này đồ vật, cho nên sáo lộ của hắn tổng kết lại liền năm chữ: Mù mẹ nó chỉ huy.

Chỉ bất quá bất luận là vu cổ nhất mạch vẫn là đuổi thi nhất mạch, gần nhất mấy chục năm đều không trải qua đại chiến như vậy, hai bên đều là hết sức mộng bức, cho nên ra tay đều là thường thấy nhất giang hồ con đường, so đấu liền là riêng phần mình đơn binh thực lực, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phối hợp.

Mà Long Khê Lân thủ hạ thực lực tương đối mạnh, hắn dù sao cũng là Đại công tử, tất cả mọi người cũng đều tại theo bản năng bảo hộ hắn, này mới khiến hắn một đường thế như chẻ tre còn bình an.

Đương nhiên Long Khê Lân chính mình có thể không cảm giác mình là mù chỉ huy, hắn còn tưởng rằng là năng lực chính mình siêu quần.

Lúc này ngồi ngay ngắn ở còn máu me đầm đìa trên đại sảnh, Long Khê Lân lại còn có chút đắc chí vừa lòng cảm giác.

Thấy Lam Quy Điền tới, Long Khê Lân sốt ruột hô: "Lão Điền, ngươi đi đâu, làm sao mới trở về?"

Lúc này Long Khê Lân đối Lam Quy Điền có thể là rất nhiệt tình, đối với hắn cũng là tin cậy vô cùng.

Theo Long Khê Lân, vận khí của hắn có thể là từ khi gặp Lam Quy Điền về sau lúc này mới phát sinh cải biến, về sau có thể là thuận buồm xuôi gió, đây chính là quý nhân cùng phúc tướng a.

Lam Quy Điền nhìn chung quanh một chút, thận trọng đối Long Khê Lân nói: "Đại công tử, ta có mấy lời nói với ngươi."

Thấy Lam Quy Điền nói thận trọng, Long Khê Lân kỳ quái đóng cửa lại, hỏi: "Ngươi muốn nói gì? Làm thần bí như vậy làm cái gì?"

"Đại công tử, dạng này một trận chiến mắt thấy liền muốn làm lớn chuyện, ngài nghĩ không nghĩ tới, ngài về sau phải làm gì?"

Long Khê Lân sững sờ: "Ta? Ta làm sao vậy?"

Lam Quy Điền chậm rãi nói: "Đại công tử, ngài hiện tại quyền lực trong tay đều là Long mỗ mỗ cho ngươi, trận chiến này làm lớn chuyện về sau Long mỗ mỗ tất nhiên sẽ nhúng tay, sau đó liền sẽ nhanh chóng kết thúc công việc.

Đến lúc đó Hậu đại công tử ngươi đã có thể liền không còn có cái gì nữa, ngài suy nghĩ kỹ một chút, ngài còn có trở thành Miêu Cương Chấp Chưởng giả ngày đó sao?"

Long Khê Lân bị Lam Quy Điền lời giật nảy mình, vội vàng theo bản năng tả hữu nhìn chung quanh một lần, giảm thấp thanh âm nói: "Lão Lam ngươi đây là điên rồi sao? Loại lời này ngươi cũng dám tùy tiện nói?"

Lam Quy Điền cười cười nói: "Đại công tử yên tâm, trước mắt Long mỗ mỗ đang tọa trấn Miêu Cương phía sau đâu, không có ở nơi này."

Nghe được Lam Quy Điền nói như vậy, Long Khê Lân vô ý thức thở phào đồng thời nghiêm trọng cũng là lộ ra một vệt vẻ phức tạp, có e ngại, có tham lam, cũng có không cam lòng.

Tựa như là Lam Quy Điền nói tới, này một trận chiến đánh xong hắn hết thảy tất cả đều sẽ bị Long mỗ mỗ thu hồi đi, đến mức đợi đến Long mỗ mỗ chết ngày đó, cái kia quyết định bởi tại Long mỗ mỗ trong cơ thể trường thọ cổ lúc nào chết.

Đoán chừng đến lúc đó, Long Khê Lân khả năng đều sẽ đi trước đến Long mỗ mỗ đằng trước đi.

Coi như hắn có thể đợi đến ngày đó đoán chừng chính mình cũng đã già bảy tám mươi tuổi, trên thân có thể cứng rắn linh kiện sợ là đều không cứng nổi, khi đó chính mình còn tưởng là cái này Miêu Cương Chấp Chưởng giả có ý gì?

Nếu là hiện tại liền có thể đoạt được Miêu Cương Chấp Chưởng giả vị trí hắn đương nhiên là nguyện ý, tựa như Cố Thành nói như vậy, nếm đến quyền lợi mùi vị về sau, hắn lại thế nào chịu trở lại lúc ban đầu?

Nếu là không có gặp qua ánh nắng, cái kia có lẽ còn có khả năng chịu đựng hắc ám.

Nhưng người liền là như thế, từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó.

Bất quá sau đó Long Khê Lân lại lập tức lại tiết khí.

"Nghĩ có làm được cái gì? Chỉ cần mẫu thân tại một ngày, chúng ta cũng chỉ có thể thành thành thật thật nghe nàng hiệu lệnh, căn bản cũng không có tạo phản khả năng."

Mặc dù Long Khê Lân chí lớn nhưng tài mọn, nhưng tại đối mặt Long mỗ mỗ lúc, trong lòng của hắn còn có rất có bức đếm được.

Lam Quy Điền nói: "Đại công tử, thực lực của ngài mặc dù không bằng Long mỗ mỗ, nhưng kỳ thật ngài lại so nàng càng đến Miêu Cương các tộc kính yêu.

Long mỗ mỗ làm việc quá phận, này một trận chiến chúng ta này chút Miêu Cương tiểu tộc tổn thất nghiêm trọng, đã sớm đối nàng bất mãn, chỉ cần ngươi nguyện ý đứng ra, chúng ta này một ít tộc đều nguyện ý phụng Đại công tử ngươi làm chủ!"

Mặc dù Long Khê Lân cùng Long mỗ mỗ là cái Tử, nhưng giữa bọn hắn cũng không có gì mẹ con tình cảm, Long Khê Lân đối Long mỗ mỗ càng là chỉ có e ngại cùng chán ghét, cho nên lúc này nghe được Lam Quy Điền nói như vậy, hắn lại còn thật cao hứng.

"Còn có chính là, thuộc hạ làm ngài tìm một cái mạnh hùng hồn ngoại viện, một cái đủ mà đối kháng Long mỗ mỗ ngoại viện."

"Người nào?"

"Đại Càn triều đình, Tây Nam bốn quận tổng Giám Sát sứ, Cố Thành Cố đại nhân!".