Chương 490: Ăn cây táo rào cây sung

Chương 490: Ăn cây táo rào cây sung

Tên Cố Thành tại Tây Nam chỗ vẫn rất có phân lượng, tại hắn liên tục hủy diệt Quỷ Vương tông cùng Ô gia, đem trọn cái luyện quỷ nhất mạch đánh tan về sau, toàn bộ Tây Nam chỗ ai không biết Cố Thành đại danh?

Đặc biệt là Tây Nam tả đạo tu hành thế lực, trước đó bọn hắn sợ nhất hẳn là Hồng Diệp quân, mà bây giờ thì là biến thành Cố Thành.

Lúc này nghe được tên Cố Thành, Long Khê Lân lại còn mơ hồ có chút hưng phấn.

Nếu là đổi thành những người khác nghe được Lam Quy Điền vậy mà kiến nghị chính mình cấu kết người ngoài đi tạo mẫu thân mình phản bọn hắn sợ là sớm liền trở mặt.

Nhưng Long Khê Lân loại người này nơi nào có cái gì cái nhìn đại cục?

Long mỗ mỗ mặc dù vì tư lợi, cường thế bá đạo, nhưng tối thiểu trong nội tâm nàng vẫn là có toàn bộ Miêu Cương nhất mạch, có Long thị.

Nhưng ở Long Khê Lân loại người này trong lòng chỉ có chính hắn, thậm chí liền Long thị hắn đều không để vào mắt.

Cố Thành hết sức ưa thích cùng loại người này hợp tác, bởi vì chỉ cần lợi ích đầy đủ, hắn có thể nắm tổ tông của mình tám đời đều bán cho ngươi.

Bất quá Long Khê Lân tại hưng phấn đồng thời cũng là còn có chút lý trí, hắn theo bản năng hỏi: "Lão Lam, ngươi cùng Cố Thành Cố đại nhân là thế nào liên hệ với?"

Lam Quy Điền nói: "Lúc trước Long mỗ mỗ phái Lam Khinh Nhi tại Cố Thành bên người nằm vùng, cái kia Lam Khinh Nhi mặc dù lâu dài tại Long mỗ mỗ bên người, nhưng nàng nói thế nào cũng là ta Lam thị nhất mạch người, cho nên tuỳ tiện liền bị ta xách động."

Lam Quy Điền nắm sự tình điên đảo một thoáng, vẫn còn cũng thật giống có chuyện như vậy.

Long Khê Lân nhẹ gật đầu, vung tay lên nói: "Vậy được, này chút liền toàn bộ nhờ lão Lam ngươi an bài, ngươi yên tâm, nếu ta thật thành Miêu Cương Chấp Chưởng giả, các ngươi Lam thị tất nhiên nước lên thì thuyền lên, trở thành này Miêu Cương lớn thứ tư họ!"

Ngay tại Lam Quy Điền vừa muốn rời khỏi lúc, Long Khê Lân bỗng nhiên nói: "Đúng rồi lão Lam, nếu Lam Khinh Nhi chẳng qua là nằm vùng, vậy ngươi có thể hay không nắm nàng gọi trở về cho ta làm thị thiếp? Ta Miêu Cương nhất mạch mỹ nhân ở người ngoài trong phòng, này cũng không giống như lời."

Lam Quy Điền lập tức ở trong lòng thầm mắng, này ngớ ngẩn ngay tại lúc này lại còn nghĩ đến nữ nhân, trời biết đạo Long mỗ mỗ đến tột cùng là thế nào giáo dục nhi tử.

Mặc dù Lam Quy Điền đối với Long mỗ mỗ cũng là tràn đầy không vừa lòng cùng hận ý, nhưng lão thái bà này thủ đoạn vẫn phải có, kết liễu hắn mấy cái này nhi tử lại ngay cả nàng một phần vạn cũng không bằng.

Lam Quy Điền nghe vậy đành phải khuyên nhủ: "Đại công tử, trước mắt Lam Khinh Nhi là Cố Thành thị nữ, đối phương chính là Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ, quyền cao chức trọng, chúng ta còn phải dựa vào ủng hộ của hắn đoạt vị đâu, lúc này sao tốt bởi vì một nữ nhân đắc tội đối phương?

Chờ đến tương lai đoạt được cái kia Miêu Cương Chấp Chưởng giả vị trí, ngài mong muốn thế nào tộc nữ nhân đến không đến?"

Nghe được Lam Quy Điền nói như vậy, Long Khê Lân này mới hơi có chút thất vọng nhẹ gật đầu, hết sức rõ ràng hắn đối với Lam Khinh Nhi vẫn còn có chút nhớ mãi không quên.

Mấy ngày về sau, Lam Quy Điền lập tức an bài Long Khê Lân tới gặp Cố Thành.

Đúng, không phải Cố Thành tới gặp Long Khê Lân, mà là Long Khê Lân chủ động tới trước đó bị Ô gia chưởng khống một tòa nhỏ châu phủ bên trong tới gặp Cố Thành.

Trước mắt có thể là Long Khê Lân 'Chủ động' cùng hắn hợp tác, đó là đương nhiên là hắn tới gặp mình đi.

Châu phủ Tĩnh Dạ ty trong hành lang, Cố Thành ngồi ngay ngắn ở chủ vị, Lam Khinh Nhi cùng Liễu Doanh Doanh thì là nhu thuận đứng sau lưng Cố Thành, giống như thị nữ một dạng.

Lam Quy Điền chỉ Long Khê Lân giới thiệu nói: "Cố đại nhân, vị này chính là ta nhà Đại công tử Long Khê Lân."

Cố Thành lạnh nhạt khoát tay chận lại nói: "Nguyên lai là Đại công tử, cửu ngưỡng đại danh."

Long Khê Lân cũng là vội vàng chắp tay nói: "Gặp qua Cố đại nhân."

Bất quá hắn mặt ngoài là đang cấp Cố Thành hành lễ, nhưng tầm mắt lại là vẫn luôn không có rời đi Lam Khinh Nhi cùng Liễu Doanh Doanh.

Từ khi Lam Khinh Nhi bị Long mỗ mỗ mang sau khi đi, hắn đã thật lâu chưa thấy qua Lam Khinh Nhi, này nữ nhân trên người mị ý giống như càng nồng nặc một chút.

Còn có Lam Khinh Nhi bên người nữ nhân kia, mặc dù dung mạo dáng người đều không kịp Lam Khinh Nhi, nhưng lại thanh thuần linh động  đồng dạng cũng là mỹ nhân nhi.

Giờ khắc này Long Khê Lân vậy mà đối Cố Thành cảm giác được có chút ghen ghét.

Cái tên này tuổi còn trẻ liền ngồi ở vị trí cao, bên người còn có mỹ nhân làm bạn, mình muốn theo chính mình lão mụ nơi đó cầm lại ban đầu liền thuộc tại quyền lực của mình còn muốn lén lút, này dựa vào cái gì?

Hắn bên này đang miên mang suy nghĩ lấy, Cố Thành bên kia nâng chung trà lên, uống một ngụm thản nhiên nói: "Đại công tử vì sao đến đây, Lam tộc trưởng đều đã nói cho ta biết.

Nói thật, ta hết sức không thích Long mỗ mỗ, bởi vì nàng quá mức cường thế, đối triều đình không có chút nào kính sợ, đối ta không có chút nào tôn kính.

Lam tộc trưởng nói Đại công tử ngươi trạch tâm nhân hậu, đối triều đình cũng rất là hữu hảo, cho nên ta mới có thể gặp ngươi một mặt."

Long Khê Lân lập tức mừng rỡ trong lòng, cùng này Cố Thành liên hệ vẫn là rất dễ dàng nha, đối phương thái độ đều rõ ràng như vậy, vậy còn dùng nói chuyện gì.

Nhưng vào lúc này, Cố Thành lại rồi nói tiếp: "Thế nhưng, ta lại dựa vào cái gì muốn giúp Đại công tử ngươi đây?

Ta là Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ, chú ý, ta chẳng qua là Giám Sát sứ, cũng sẽ không tại Tây Nam chỗ thường trú quá lâu, nói không chừng lúc nào liền muốn hồi trở lại đi đến kinh thành.

Nếu là dạng này, ta giúp Đại công tử ngươi lại có thể thu được chỗ tốt gì?"

Long Khê Lân nhất thời nghẹn lời, hắn giá áo túi cơm một cái, có thể đi cho tới hôm nay một bước này đều là Lam Quy Điền ở sau lưng đẩy hắn đi, hắn chỗ nào có thể biết nhiều chuyện như vậy?

Lam Quy Điền ở một bên nói: "Đại nhân xin yên tâm, sau khi chuyện thành công chúng ta là tuyệt đối sẽ không bạc đãi đại nhân.

Miêu Cương chỗ trước đó Đại Càn Tĩnh Dạ ty người tất cả đều đuổi ra ngoài, tương lai chờ Đại công tử thượng vị, trước đó Miêu Cương chỗ những cái kia thành trì tất cả đều sẽ một lần nữa mời Tĩnh Dạ ty tới đóng giữ.

Đồng thời ta Miêu Cương dâng tấu chương thần phục Đại Càn, dâng lên triều cống chi lễ, cam đoan làm Cố đại nhân ngươi tranh đến đầy đủ mặt mũi."

Cố Thành cùng Lam Quy Điền như thế kẻ xướng người hoạ, Long Khê Lân cũng chỉ có thể đứng ở bên cạnh ngốc nhìn xem.

Đương nhiên hắn hiện tại coi như là mong muốn phát biểu cái gì cái nhìn cũng là không có cơ hội.

Cố Thành trầm giọng nói: "Đại công tử, nghĩ muốn đối phó Long mỗ mỗ kỳ thật không khó.

Long mỗ mỗ hiện tại làm điều ngang ngược, đã dẫn tới những Miêu Cương đó tiểu tộc bất mãn, bây giờ ngươi bên trong có Lam tộc trưởng hỗ trợ thu hoạch những cái kia tiểu tộc giúp đỡ, ngoài có ta cái này cường viện, tại sức người phương diện là không thành vấn đề.

Thế nhưng Long mỗ mỗ dù sao cũng là Miêu Cương chi chủ, trong tay nàng có ngươi Miêu Cương thánh vật Thần Vương cổ tại thân, vật kia có thể là hết sức phiền toái.

Thần Vương cổ không thuộc về bất luận cái gì người, vô phương luyện hóa, nhưng lại phải định kỳ nuôi nấng, theo ta được biết, nuôi nấng Thần Vương cổ cũng phải cần thần hồn.

Chờ hạ ngươi trở lại Miêu Cương về sau liền đem thứ này trộn lẫn đang đút dưỡng thần vương cổ thần hồn bên trong, đến lúc đó Thần Vương cổ tự sẽ mất đi hiệu lực."

Cố Thành cho Long Khê Lân một khối bạch ngọc lệnh bài, trong đó còn có loáng thoáng sương mù màu đen đang lưu động lấy.

Đó là một bộ phận Tu La chi hồn hồn lực, chỉ có rất ít một tia, là bị Cố Thành mạnh mẽ cắt đi.

Cố Thành nghe qua Miêu Cương Thần Vương cổ, vật kia nghe nói là vạn cổ đứng đầu, chính là sơ đại Miêu Cương Vu Vương dùng tính mạng của mình hiến tế, lại dung hợp long khí lúc này mới luyện chế thành công.

Mặc dù Miêu Cương chỗ tự phong Vu Vương hẳn là sẽ không chưởng khống quá mạnh long mạch lực lượng, thế nhưng tổng hợp long khí tạo ra tồn tại khẳng định không tầm thường là được rồi, tham khảo Bạch Cốt phu nhân.

Chỉ bất quá Thần Vương cổ mặc dù mạnh, nhưng cũng chế ước nó phát triển, bởi vì cho dù là chính thống Miêu Cương vu cổ nhất mạch hậu nhân cũng không cách nào đem luyện hóa, trừ phi là tu vi đi đến ngày xưa Miêu Cương Vu Vương loại trình độ kia.

Nhưng nói một cách khác, nếu là có thể đi đến ngày xưa Miêu Cương Vu Vương trình độ, vậy có hay không Thần Vương cổ kỳ thật đều không trọng yếu, tự thân tu vi cũng sớm đã đi đến Thánh cảnh.

Cho nên qua nhiều năm như vậy Thần Vương cổ cũng chỉ là một cái tượng trưng đồ vật, liền cùng ngọc tỉ truyền quốc một dạng, đại biểu cho Miêu Cương Chấp Chưởng giả chính thống tính.

Bất quá nếu là chưởng khống Thần Vương cổ người dùng tính mệnh tinh huyết hiến tế phát động Thần Vương cổ, hắn uy năng cũng vẫn là hết sức đáng sợ.

Cố Thành vốn là mong muốn trộm đi Thần Vương cổ, chỉ bất quá về sau cảm giác một chiêu này nguy hiểm có chút lớn.

Cố Thành không có Miêu Cương huyết mạch, trộm được Thần Vương cổ cũng không dùng đến, ngược lại dễ dàng bị Long mỗ mỗ phát giác, dù sao lão thái bà này có thể là rất cẩn thận, liền ngay cả mình con ruột cũng không tin.

Cho nên nếu không thể trộm được, vậy liền tạm thời hủy đi Thần Vương cổ tốt.

Mặc dù Thần Vương cổ phần lớn thời gian đều đang ngủ say, nhưng cũng chắc chắn muốn lúc tiêu hao thần hồn mới có thể còn sống.

Dưới tình huống bình thường nếu là không có cướp đoạt người ngoài thần hồn, cái kia Miêu Cương nhất mạch chính mình liền sẽ chọn lựa ra tộc nhân tự động tới hiến tế Thần Vương cổ.

Hiện tại Miêu Cương chính cùng đuổi thi nhất mạch khai chiến, giết nhiều người như vậy, thần hồn tự nhiên cũng là không thiếu.

Long Khê Lân vì nịnh nọt Long mỗ mỗ chủ động đưa lên thần hồn đến, Long mỗ mỗ hơn phân nửa cũng sẽ không hoài nghi.

Huống hồ coi như là hoài nghi cũng vô dụng, Cố Thành Tu La chi hồn đã bị Hắc Ngọc không gian nắm trong tay, có lưu Hắc Ngọc không gian lực lượng, loại lực lượng này là Long mỗ mỗ tuyệt đối vô phương xác minh.

Tu La chính là thượng cổ tồn tại trong truyền thuyết, Thần Vương cổ có thể tiêu hóa hết người bình thường thần hồn, không biết nuốt Tu La chi hồn về sau, thứ này có thể hay không ăn quá no.

Trao đổi tốt hết thảy về sau, Lam Quy Điền lôi kéo Long Khê Lân liền muốn ly khai.

Nhưng lúc này Long Khê Lân lại không đi, mà là xoa xoa đôi bàn tay nói: "Cái kia Cố đại nhân, ta còn có một chuyện mong muốn phiền toái ngài."

"Ồ? Sự tình gì?"

"Chờ ta trở thành Miêu Cương Chấp Chưởng giả về sau, không riêng gì Tĩnh Dạ ty có khả năng tiến vào chiếm giữ Miêu Cương, ta thậm chí có khả năng đem Miêu Cương một bộ phận khu vực chuyên môn chia cho Cố đại nhân ngươi, nhường nơi đó Miêu Cương tiểu tộc trở thành Cố đại nhân ngươi phụ thuộc đều được.

Ta chỉ dùng những vật này đổi Lam Khinh Nhi một người như vậy đủ rồi."

Lam Quy Điền lập tức bối rối, không ngờ chính mình trước đó những lời kia đều trắng khuyên?

Cố Thành cũng là có chút im lặng, hắn tổng nghe Lam Quy Điền nói này Long Khê Lân như thế nào phế vật, như thế nào uất ức, nhưng hắn làm thế nào đều không nghĩ tới người này vậy mà lại như thế hiếm thấy, đều đã đến loại thời điểm này hắn lại còn tại muốn gái? Tên này trong đầu chứa đều là cái gì?

Cố Thành thản nhiên nói: "Xem ra Đại công tử là không yêu giang sơn yêu mỹ nhân a, nếu là dạng này ngươi này Miêu Cương Chấp Chưởng giả vị trí cũng vẫn là đừng ngồi, ngươi cái kia hai cái đệ đệ có vẻ như cũng đối vị trí này hết sức có hứng thú đây."

Long Khê Lân chẳng qua là tinh trùng lên não, cũng không phải thật xem không hiểu mặt người sắc.

Nghe được Cố Thành ngữ khí không đúng, hắn lập tức chê cười chắp tay nói: "Cố đại nhân chớ để ý, ta chính là chỉ đùa một chút."

Chờ đến Long Khê Lân sau khi đi, Lam Khinh Nhi hừ lạnh nói: "Đại nhân, liền một gia hỏa như thế, ngài thật muốn nâng hắn làm Miêu Cương chi chủ?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Miêu Cương chi chủ? Hắn cũng xứng! Bất quá lần này sự tình qua đi, Miêu Cương nhưng liền không có chủ nhân.".