Chương 491: Chân tướng phơi bày

Chương 491: Chân tướng phơi bày

Cố Thành không có ý định tại Tây Nam chỗ ngốc thời gian quá dài, cho nên Miêu Cương về sau đến tột cùng là bộ dáng gì, Cố Thành có thể không hứng thú cũng không có tinh lực đi quản.

Mục tiêu của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là nắm Long mỗ mỗ thủ tiêu, tìm tới thuộc về Miêu Cương khối kia không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ.

Bất quá Miêu Cương kế hoạch Cố Thành đã có hoàn toàn nắm bắt, nhưng đuổi thi nhất mạch bên kia hắn còn cần có cái ứng đối át chủ bài mới được.

Cố Thành suy nghĩ một chút, quay đầu đối Liễu Doanh Doanh hỏi: "Đối với cái kia Hoàng Mi đạo nhân, ngươi hiểu bao nhiêu? Có thể từng biết lá bài tẩy của hắn là cái gì?"

Kỳ thật Tử Xa U nơi đó cũng có quan hệ với này Hoàng Mi đạo nhân tư liệu, dù sao bọn hắn trước đó cũng là giao thủ qua.

Bất quá khi đó ra tay quá nhiều thế lực, liền Tử Xa U đều không dám hứa chắc trong trận chiến ấy Hoàng Mi đạo nhân đến tột cùng có hữu dụng hay không đi ra bài tẩy gì.

Liễu Doanh Doanh suy nghĩ một chút nói: "Cụ thể ta cũng không biết, nhưng ta nghe của Liễu gia ta tộc trưởng nói qua, Hoàng Mi đạo nhân trên người có một bộ Đế Vương chi thi, nghe nói là một tôn Bất Hóa Cốt."

Cương thi chia làm: Bạch Cương, Hắc Cương, Tử Cương, Phi Cương, Bất Hóa Cốt, Bạt.

Đến Bất Hóa Cốt này loại cấp bậc, thi cốt vùi lấp dưới mặt đất trăm ngàn trượng trăm ngàn năm cũng sẽ không hủ hóa, ngược lại sẽ tự thân phóng thích âm khí tẩm bổ chung quanh địa vực.

Có khả năng nói như vậy, một tôn Bất Hóa Cốt liền có thể chủ động tẩm bổ ra một mảnh cực âm nuôi thi địa tới.

Mà Bất Hóa Cốt thực lực đã siêu việt cảnh giới tông sư, tổng hợp chiến lực tại tứ phẩm cùng tam phẩm ở giữa.

Liễu Doanh Doanh nói tiếp: "Ngoại trừ cái kia một tôn Bất Hóa Cốt bên ngoài, nghe người ta nói Hoàng Mi đạo nhân trên thân còn có một giọt quái vật gây hạn hán tinh huyết.

Nghe nói năm trăm năm trước Tây Cương đại hạn, đất cằn nghìn dặm, cũng là bởi vì có quái vật gây hạn hán xuất thế.

Khi đó các ngươi Tĩnh Dạ ty Võ Thánh Bùi Phỉ cùng Đại Càn quốc sư La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện ra tay đem hắn tiêu diệt.

Hoàng Mi đạo nhân liền đã từng đi tới Tây Cương, bốn phía tìm kiếm lúc trước trận chiến kia di tích, nghe nói thật đúng là khiến cho hắn tìm được một giọt quái vật gây hạn hán tinh huyết.

Bất quá đây chỉ là truyền thuyết, không có người biết rõ, tộc trưởng nói đây là cái kia Hoàng Mi đạo nhân cố ý lập ra tới dọa bọn hắn."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Quái vật gây hạn hán không phải cương thi sao? Cương thi còn sẽ có máu?"

Liễu Doanh Doanh lắc lắc đầu nói: "Không biết, như thường cương thi đương nhiên là không có, nhưng đây chính là quái vật gây hạn hán, tồn tại trong truyền thuyết, ai biết đến tột cùng có hay không?"

Sờ lên cằm, Cố Thành rơi vào trầm tư ở trong.

Nếu là chỉ có một tôn Bất Hóa Cốt, cái kia trực tiếp giao cho Tử Xa U tới đối phó liền tốt, Cố Thành tin tưởng dùng Tử Xa U thực lực đơn độc giải quyết đối phương không thành vấn đề.

Nhưng nếu là tăng thêm này quái vật gây hạn hán tinh huyết, mặc dù lúc này không biết là thật hay giả, nhưng Cố Thành làm việc luôn luôn cẩn thận, đây cũng là không thể không phòng.

"Trong khoảng thời gian này các ngươi tại đây bên trong tùy thời chú ý hai phía chiến sự phát triển, ta đi một chuyến Tây Nam rừng rậm."

Liễu Doanh Doanh cùng Lam Khinh Nhi đều là vẻ mặt nghi hoặc, loại thời điểm này Cố Thành chạy đến loại địa phương kia đi làm cái gì?

Chờ đến Cố Thành sau khi rời đi, Lam Khinh Nhi nhìn Liễu Doanh Doanh liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ hơi ngửa đầu quay người rời đi.

Liễu Doanh Doanh cũng là vẻ mặt khó hiểu, nữ nhân này cái gì mao bệnh? Ta giết ngươi cha ngươi như thế nhằm vào ta?

Này nếu là đặt ở lúc trước nàng đã sớm đem nàng cái kia một đống Tiểu Hắc Đại Bạch cái gì cương thi lấy ra giáo huấn đối phương.

Nhưng trải qua diệt tộc sự tình về sau, nàng cũng là trầm ổn rất nhiều, quyết định không chấp nhặt với Lam Khinh Nhi.

Mấy ngày về sau, Cố Thành theo Tây Nam trong rừng rậm trở về, Miêu Cương cùng vu cổ nhất mạch ở giữa chiến đấu cũng là cuối cùng đánh không nổi nữa.

Những ngày qua hai bên kịch chiến mấy trận, tổn thất nặng nề, mặc dù đều là bên trong tầng dưới, nhưng điều này cũng làm cho bọn hắn có chút không tiếp thụ được.

Hoàng Mi đạo nhân cùng Long mỗ mỗ đều không phải là loại kia vì nhất thời khí phách liền muốn đánh nhau chết sống cận thị hạng người, tại phát giác được cái vấn đề về sau, bọn hắn cũng cuối cùng muốn tới một trận và nói chuyện.

Hoà đàm địa phương lựa chọn tại Miêu Cương cùng đuổi thi nhất mạch trung ương thôn hoang vắng bên trong, mà này thôn hoang vắng vừa lúc liền là trước đó Tam Thi đạo nhân bọn hắn luyện thi toà kia thôn hoang vắng.

Đuổi thi nhất mạch cùng trùng trùng điệp điệp hơn nghìn người đều tại đây, trên thực tế chân chính nhân số chỉ có một phần ba, mặt khác tất cả đều là cương thi.

Mà vu cổ nhất mạch cũng tới mấy trăm người, ngoại trừ những cái kia tiểu tộc tộc trưởng, còn có một số tộc bên trong tinh nhuệ.

Hết sức rõ ràng bọn hắn suy nghĩ đều là giống nhau, có thể nói gì tự nhiên là tốt nhất, nhưng nếu là không thể đồng ý, cái kia liền tiếp tục lại đánh đi.

Long mỗ mỗ chống quải trượng đầu rồng, Long Khê Lân liền đứng ở sau lưng nàng thật chặt đi theo nàng, nhưng lại cúi đầu, nhìn kỹ chân của hắn còn có chút run.

Hắn cũng biết hôm nay liền là chân tướng phơi bày tháng ngày, nhưng tâm lý của hắn tố chất là thật không có khả quan, căn bản là ngăn không được nội tâm bối rối.

May mà hiện tại lực chú ý của mọi người đều tại hai bên nói gì kết quả bên trên, cũng không ai chú ý tới hắn.

Long mỗ mỗ nắm trong tay mình quải trượng đầu rồng ngừng lại trên mặt đất, phát ra một tiếng nổ vang, đồng thời nàng hừ lạnh nói: "Hoàng Mi đạo nhân, ngươi bây giờ cuối cùng bỏ được gặp một lần rồi? Cuối cùng bỏ được cho ta một lời giải thích rồi?"

Hoàng Mi đạo nhân cũng là hừ lạnh nói: "Nói rõ lí do? Ta còn muốn quản các ngươi vu cổ nhất mạch muốn cái nói rõ lí do đâu! Vô duyên vô cớ tập kích dưới trướng của ta đường khẩu, này tính chuyện gì xảy ra?"

Long mỗ mỗ tức sùi bọt mép, vừa định muốn nói cái gì, liền nghe cười to một tiếng truyền đến.

"Chư vị tới cũng là rất đầy đủ hết nha, tại hạ dù sao cũng là Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ, Tương Tây chỗ phát sinh chuyện lớn như vậy, ta làm sao cũng muốn quản một chút đúng không?

Hai vị nếu là ta cảm giác còn đủ tư cách, vậy hôm nay liền để ta tới trọng tài như thế nào?

Yên tâm, ta Cố Thành làm việc liền là chú trọng cái hai chữ thành tín, tuyệt đối sẽ không nghiêng lệch."

Cố Thành mang theo dưới trướng hắn tinh nhuệ tách ra đám người đi tới, đứng ở trung ương, trong nháy mắt Hoàng Mi đạo nhân cùng Long mỗ mỗ sắc mặt đều có chút khẽ biến.

Từ khi diệt đi Ô gia về sau Cố Thành vẫn luôn rất điệu thấp tại Ô gia nội tu luyện, cộng thêm hắn chủ động phân phát Nộ Diễm quân nguyên nhân, bọn hắn đều coi là này Cố Thành là không muốn lẫn vào Tây Nam sự tình, cho nên đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch mặc dù đánh náo nhiệt, nhưng trên thực tế mọi người thật đúng là bắt hắn cho không để ý đến.

Bây giờ vừa nhìn thấy Cố Thành mong muốn nhúng tay trong đó, bọn hắn khẳng định theo bản năng là muốn cự tuyệt, nhưng cũng sợ đến tội Cố Thành, cho nên ai đều không có mở miệng cự tuyệt.

Cố Thành cười hì hì đứng tại hai nhóm người trung ương, khoát tay áo nói: "Hai vị tiếp tục, đạo lý là càng biện càng rõ nha, không nói ra, làm sao biết ai đúng ai sai?"

Long mỗ mỗ không có đi quản Cố Thành, nàng hừ lạnh nói: "Hoàng Mi đạo nhân, tất cả những thứ này đều là bởi vì ngươi đụng đến ta Long thị nhất mạch tiên tổ chỗ gây ra, ngươi còn muốn cái gì nói rõ lí do? Đào nhân tổ mộ phần đào được ta vu cổ nhất mạch trên thân, ngươi có thể là thật to gan!"

Liên quan tới chuyện này tiết lộ ra ngoài, tại hai bên vừa lúc khai chiến Hoàng Mi đạo nhân liền biết, mặc dù hắn cũng buồn bực tin tức này đến tột cùng là thế nào để lộ, bất quá này chút đều không trọng yếu.

Tại đi trộm mộ thời điểm Hoàng Mi đạo nhân liền đã cân nhắc qua tin tức tiết lộ đại giới, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới sự tình sẽ tiết lộ nhanh như vậy mà thôi, đồng thời sự tình phát triển có chút vượt qua tưởng tượng của mình.

Nguyên bản hắn dùng tới lắng lại tất cả những thứ này thẻ đánh bạc đại giới sợ là đã vô phương đả động Long mỗ mỗ, dù sao hai bên chết nhiều người như vậy, Long mỗ mỗ nuốt không trôi một hơi này, liền Hoàng Mi đạo nhân chính mình cũng là nuốt không trôi khẩu khí này.

"Long mỗ mỗ, nói chuyện nhưng là muốn giảng chứng cớ, ngươi con mắt nào thấy ta động ngươi Long thị nhất mạch mộ tổ? Ta muốn đi Ba Thục trộm mộ, chẳng qua là trong mộ vừa lúc có ngươi Long thị nhất mạch tiên tổ mà thôi.

Đồng thời các ngươi một mạch kia tiên tổ đều đã bị các ngươi Long thị nhất mạch chính mình khu trục ra gia phả, ngươi còn mặt mũi nào nói đó là ngươi Long thị nhất mạch người?"

Long mỗ mỗ tức giận nói: "Trên thân chảy ta Long thị nhất tộc huyết mạch, làm sao không phải ta Long thị nhất mạch người? Hoàng Mi đạo nhân, ngươi nếu là cảm thấy ta không có đánh đủ, ta đây Miêu Cương vu cổ nhất mạch mười mấy cái lớn nhỏ tộc bồi tiếp ngươi cùng một chỗ đánh! Nhìn một chút đến tột cùng là ai có thể kiên trì đến cuối cùng!"

Long mỗ mỗ lời kia vừa thốt ra, mặt khác Miêu Cương tiểu tộc tộc trưởng đều cảm giác có chút dính nhau.

Ngươi Long thị nhất mạch tiên tổ bị người trộm mộ luyện thành cương thi quan hệ đến ngươi Long thị nhất mạch tôn nghiêm.

Đến cần liều sống liều chết thời điểm lại muốn chúng ta cũng cùng một chỗ đi theo bên trên, chúng ta tiên tổ nhưng cũng không phải họ Long.

Hoàng Mi đạo nhân kỳ thật thật cũng không giống hắn biểu hiện như vậy ngoan cố.

Việc này là hắn đuối lý, nhưng hắn lại cũng không muốn trả giá quá nhiều đại giới đến, cho nên liền muốn làm ra một bộ khoan dung, đi đầu ép một chút Long mỗ mỗ khí diễm, sau đó lại tìm cơ hội thỏa hiệp nhượng bộ.

Lúc này mắt thấy Long mỗ mỗ đã thật sự nổi giận, hắn vừa định muốn thỏa hiệp nhượng bộ, liền thấy Cố Thành bỗng nhiên đứng dậy, cười to một tiếng.

Long mỗ mỗ nhìn về phía Cố Thành, cau mày nói: "Cố đại nhân cười cái gì?"

Cố Thành lắc đầu nói: "Cười ngươi thân là vu cổ nhất mạch Chấp Chưởng giả, lại là nắm người dưới tay mình xem như là heo chó bình thường đến đối đãi.

Vì tổ tiên của ngươi như thế một người chết, lại là tiêu hao nhiều người như vậy mệnh, đáng giá không?"

Long mỗ mỗ sắc mặt tối đen, nàng sống lâu như vậy người nào người dám tới giáo huấn nàng?

Coi như là Tây Nam chỗ sau lưng Chưởng Khống giả Lâm Đằng Vân đều không dám nói với nàng loại lời này!

"Cố đại nhân ngươi là đang dạy ta làm việc sao?"

Long mỗ mỗ một mặt vẻ lạnh lùng: "Đây là ta vu cổ nhất mạch nội vụ, không cần đến người ngoài nhúng tay!"

"Người ngoài?"

Cố Thành đứng dậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên hạ này là thiên hạ của ai? Là Đại Càn thiên hạ!

Này Tương Tây là ai nhà Tương Tây? Là Đại Càn Tương Tây!

Bản quan thân là Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ, có tư cách quản Tây Nam chỗ bất cứ chuyện gì, làm sao, còn không quản được ngươi vu cổ nhất mạch rồi?

Vẫn là nói, các ngươi chuẩn bị tạo phản không thành!"

Long mỗ mỗ sắc mặt có một chút biến hóa, Cố Thành bỗng nhiên làm loạn là nàng làm sao đều không nghĩ tới.

Bởi vì chuyện này từ vừa mới bắt đầu liền không có Cố Thành sự tình gì, hắn bỗng nhiên nhúng tay trong đó chọn khởi sự đoan tới lại là có ý gì?

Long mỗ mỗ thở dài ra một hơi, bình tĩnh ánh mắt nói: "Cố đại nhân, chúng ta khách khí với ngươi, đó là đối sau lưng ngươi Đại Càn khách khí, ngươi thật đúng là cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, tự cho là có khả năng hiệu lệnh toàn bộ Tây Nam hay sao?

Việc này không có quan hệ gì với ngươi, còn mời Cố đại nhân tạm thời rời đi, bằng không mà nói, đừng trách ta vu cổ nhất mạch vô lễ!"

Long mỗ mỗ thái độ cứng rắn như thế đích thật là có hung hăng càn quấy vốn liếng

.

Ô gia có thể làm cho một phần ba Tương Tây rối loạn, mà Long mỗ mỗ lại là có thể làm cho cả Tương Tây rối loạn.

Nhưng Cố Thành lúc này lại là tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi vu cổ nhất mạch? Ngươi có thể đại biểu toàn bộ vu cổ nhất mạch sao? Người đã già nên về hưu, mà không phải bá chiếm vị trí."

Long mỗ mỗ sắc mặt đột nhiên nhất biến.

Lúc này một mực đứng ở sau lưng nàng Long Khê Lân lại là không biết khi nào thối lui đến Cố Thành bên kia, run rẩy hô lớn: "Thỉnh mẫu thân thối vị nhượng chức!".