Chương 492: Cố Thành át chủ bài

Chương 492: Cố Thành át chủ bài

Long Khê Lân bỗng nhiên làm loạn là ai người đều không nghĩ tới.

Vị này Đại công tử tại toàn bộ Miêu Cương tồn tại cảm giác là thật là có chút thấp, thậm chí đuổi thi nhất mạch người đều chưa nghe nói qua vị này.

Toàn bộ Tương Tây ai không biết Long mỗ mỗ uy thế? Hiện tại hắn cũng dám đứng ra nhường Long mỗ mỗ thối vị nhượng chức? Đây là ăn hùng tâm báo tử đảm?

Liền Long mỗ mỗ chính mình cũng không nghĩ tới, nàng nhấc lên trong tay mình quải trượng đầu rồng chỉ Long Khê Lân tức giận nói: "Nghiệt tử! Ngươi nói lại lần nữa xem?"

Long mỗ mỗ xây dựng ảnh hưởng đã lâu, cái kia Long Khê Lân lại là mười phần giá áo túi cơm, tại Long mỗ mỗ uy thế trước mặt hắn thậm chí liền một câu đều nói không ra miệng.

Đương nhiên này chút cũng không sao cả, Cố Thành cũng chỉ là muốn hắn đứng ra làm một cái đền thờ mà thôi, hắn chỉ cần đứng ra nói một câu, vấn đề này liền đã xong rồi.

Lam Quy Điền lúc này cũng lặng yên không tiếng động nắm chính mình nguyên bản cái kia còng xuống uốn lượn eo thẳng tắp, đứng ra trầm giọng nói: "Long mỗ mỗ, vu cổ nhất mạch không phải một mình ngươi, mà là chúng ta mọi người!

Những năm gần đây ngươi ngang ngược bá đạo, nghiền ép chúng ta này một ít tộc, nắm tư lợi của mình áp đảo toàn bộ vu cổ nhất mạch phía trên, nhiều ít cổ thuật truyền thừa đoạn tuyệt tại trong tay ngươi? Nhiều ít cổ sư chết tại trong tay ngươi?

Hôm nay ta Lam thị nhất mạch đã chịu đủ!

Chúng ta không phải phản ngươi Long thị nhất mạch, phản chính là Long mỗ mỗ ngươi!

Đại công tử tính cách hiền lành, trạch tâm nhân hậu, xa so với ngươi muốn càng thích hợp lãnh đạo toàn bộ vu cổ nhất mạch, Long mỗ mỗ, nắm Thần Vương cổ giao ra, thoái vị đi!"

Theo Lam Quy Điền đứng ra, toàn bộ Miêu Cương vu cổ nhất mạch lập tức sôi trào, những cái kia tiểu tộc tộc trưởng dồn dập đứng ra nói Long mỗ mỗ sai lầm, trực tiếp phản chiến.

Này một ít tộc có chút là Lam Quy Điền trước đó liền xách động, nhưng trên thực tế đại bộ phận đều là tạm thời phản chiến.

Long mỗ mỗ lần này làm có chút quá phận, bởi vì lúc trước Miêu Cương không có đại chiến, Long mỗ mỗ coi như là nghiền ép này một ít tộc cũng cũng chỉ là đao cùn cắt thịt mà thôi, không có kích thích bọn hắn quá nhiều phản kháng.

Mà lần này bọn hắn cùng đuổi thi nhất mạch một trận chiến, Long mỗ mỗ như trước vẫn là như thế, đơn giản liền là đang lấy hắn nhóm làm bia đỡ đạn, đối nó không vừa lòng người cũng đã rất nhiều.

Lam Quy Điền trước đó xách động một bộ phận có nắm chắc, còn lại không có xách động tại nhìn thấy bây giờ này cảnh tượng, cũng đều tường đổ mọi người đẩy, tới tấp phản bội.

Phải biết Lam thị nhất mạch ban đầu nhân số liền nhiều, Lam Quy Điền cho người ấn tượng mặc dù là mềm yếu, nhưng cũng là hết sức đáng tin.

Lúc này Lam Quy Điền trước tiên đứng ra vốn là ảnh hưởng tới một nhóm người, chớ nói chi là còn có Cố Thành cũng là kiếm chỉ Long mỗ mỗ.

"Phản! Toàn tất cả phản rồi! Các ngươi thật to gan!"

Long mỗ mỗ sắc mặt đỏ bừng, tức giận dâng lên đến cực hạn, nàng làm sao đều không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại theo cùng đuổi thi nhất mạch giằng co đàm phán, biến thành nàng chúng bạn xa lánh tràng diện.

Bất quá nộ qua về sau, Long mỗ mỗ lại là thở gấp ngược lại cười.

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Cố Thành, vẻ mặt trở nên bình tĩnh: "Cố đại nhân, lão thân cũng là thật là coi khinh ngươi, tất cả những thứ này đều là ngươi làm ra a?

Thủ đoạn cao cường! Hảo phách lực!

Mượn ta vu cổ nhất mạch cùng đuổi thi nhất mạch đại chiến trong lúc đó, ngươi trong bóng tối mê hoặc ta phế vật kia nhi tử, còn có Lam Quy Điền này chân ngoài dài hơn chân trong kẻ vô ơn bạc nghĩa mà mong muốn triệt để ném đi ta vu cổ nhất mạch, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu ngươi liền cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn dàn xếp ổn thỏa!

Không hổ là triều đình xuất thân, bằng mặt không bằng lòng, ở trước mặt một bộ sau lưng một bộ bản sự Cố đại nhân ngươi cũng là chơi đến rất nhuần nhuyễn.

Nhưng cũng tiếc có một chút ngươi lại là làm sai, ngươi cho rằng chỉ bằng đám rác rưởi này ngớ ngẩn, liền có thể dao động ta tại vu cổ nhất mạch địa vị sao?"

Cố Thành lắc đầu nói: "Dựa vào bọn họ dĩ nhiên không được, cho nên ta từ vừa mới bắt đầu nhưng là không còn nghĩ tới muốn dựa vào bọn họ."

Đúng lúc này, vẫn luôn tại bên cạnh đứng ngoài quan sát Hoàng Mi đạo nhân lại là bỗng nhiên đứng ra âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành, ta nhìn ngươi tính toán có thể không riêng gì vu cổ nhất mạch, còn có ta đuổi thi nhất mạch a?

Thậm chí liền ta đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch trận này đại chiến đều là bởi vì ngươi mà lên!

Ngươi triều đình này ưng khuyển lòng lang dạ thú, sợ là vẫn luôn đối ta Tây Nam chỗ không có lòng tốt!

Long mỗ mỗ, bây giờ cũng không phải ngươi một nhà sự tình, Cố Thành chưa trừ diệt, Tây Nam liền không được an bình!"

Hoàng Mi đạo nhân so Long mỗ mỗ còn phải xem đến sạch, bởi vì từ vừa mới bắt đầu hắn liền cảm giác vấn đề này có chút không đúng, hắn đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch làm sao không hiểu thấu liền đánh nhau?

Chỉ bất quá trước đó đuổi thi nhất mạch một cái đường khẩu đều bị xử lý, tâm phúc của hắn Tam Thi đạo nhân cũng là bị giết, liền thi thể đều không tìm được, điều này cũng làm cho Hoàng Mi đạo nhân không bỏ xuống được mặt mũi tới chủ động đi cùng Long mỗ mỗ giảng hòa.

Mà ngay tại lúc này Cố Thành chủ động nhảy ra kiếm chuyện, tất cả những thứ này còn dùng nhiều lời sao? Đều là hắn Cố Thành trong bóng tối điều khiển châm ngòi!

Đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch đánh như thế nào đều là Tương Tây nội đấu, một khi hắn Cố Thành nhúng tay, cái kia tính chất đã có thể biến.

Thậm chí ngẫm lại chính mình cùng Long mỗ mỗ trong khoảng thời gian này cùng Lâm Đằng Vân không thạo, cơ hồ đoạn tuyệt lui tới, này sợ cũng là Cố Thành thủ bút.

Bọn hắn đám này triều đình gia hỏa thủ đoạn luôn luôn âm hiểm độc ác, hiểu rõ nhất Cố Thành khẳng định là Lâm Đằng Vân.

Nếu là Lâm Đằng Vân tại, bọn hắn cũng không đến mức bị Cố Thành tính toán như vậy thê thảm!

Mặc dù Hoàng Mi đạo nhân mò mẫm thật đúng là đoán trúng không ít chuyện, nhưng lại đã muộn.

Cố Thành bố cục đã thành, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, bọn hắn còn có thể lấy ra bài tẩy gì?

Cố Thành vỗ tay cười nói: "Đạo trưởng rất có sức tưởng tượng nha, bất quá ngươi vừa rồi gọi ta cái gì? Triều đình ưng khuyển? Chư vị chẳng lẽ hiện tại là muốn tạo phản hay sao?"

Tiếng nói vừa ra, Cố Thành sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, vẻ mặt lạnh lẽo nói: "Long mỗ mỗ cùng Hoàng Mi đạo nhân đại nghịch bất đạo, ý đồ đảo loạn Tương Tây, phản loạn triều đình! Tội lỗi đáng chém!

Nhưng hoàng ân hạo đãng, tả đạo người tu hành cũng là tu hành nhất mạch, cho nên hôm nay ta chỉ tru ác đầu, những người còn lại đều có thể đặc xá, nhưng nếu có ngu xuẩn mất khôn người, tại chỗ tru diệt!"

Đối với Quỷ Vương tông cùng Ô gia Cố Thành có khả năng đuổi tận giết tuyệt, bởi vì hai nhà này hoàn toàn chính xác không phải vật gì tốt, giết người luyện hồn sự tình làm cũng không phải lần một lần hai, huống hồ bọn hắn nhân số cũng không nhiều.

Nhưng đuổi thi nhất mạch giống như là Liễu Doanh Doanh chỗ Liễu gia này loại truyền thống luyện thi gia tộc, bọn hắn chẳng qua là luyện chế cương thi, cùng người sống không phát sinh quan hệ, vu cổ nhất mạch cũng là như thế, có chút tiểu tộc luyện cổ chỉ là vì tự vệ mà thôi.

Cho nên hai nhà này chỉ cần không phải cùng Hoàng Mi đạo nhân cùng Long mỗ mỗ quan hệ mật thiết, những người khác có khả năng đặc xá.

Huống hồ này hai mạch nhân số nhiều lắm, nếu là tất cả đều liên luỵ, cái kia toàn bộ Tương Tây tu hành giới đều muốn không có hơn phân nửa.

Lúc này Miêu Cương nhất mạch bên kia đã dao động, ngoại trừ Long Mạc Kim Tam họ người, ngoài ra Miêu Cương tiểu tộc cũng sớm đã lâm trận phản chiến.

Đuổi thi nhất mạch bên kia còn có chút lưỡng lự.

Bọn hắn mặc dù cùng Hoàng Mi đạo nhân quan hệ cũng không phải như vậy mật thiết, nhưng trước mắt thế cục còn không có sáng tỏ, lúc này bọn hắn lúc này phản chiến, Hoàng Mi đạo nhân nếu là bất tử tương lai khẳng định phải vào chỗ chết trả thù bọn hắn.

Lúc này Liễu Doanh Doanh bỗng nhiên theo Cố Thành người bên kia trong đám đứng ra, lớn tiếng gào thét nói: "Ta đuổi thi nhất mạch lúc nào cần qua chủ nhân? Mọi người tu hành đuổi thi bí pháp khác biệt, trong ngày thường không có xung đột, chỉ có trao đổi, nhưng từ khi này Hoàng Mi đạo nhân sau khi đến, hắn cưỡng ép sát nhập chúng ta này chút đường khẩu tiểu tộc, tâm ngoan thủ lạt, tùy ý làm bậy, chỉ là vì tư lợi của mình!

Liễu gia ta bây giờ đã bị hắn tiêu diệt  chờ đến tương lai hắn Hoàng Mi đạo nhân cần muốn bí pháp của các ngươi lúc, các ngươi nếu là không giao, lại có thể từng cân nhắc đến hậu quả?"

Liễu gia bị diệt chuyện này toàn bộ đuổi thi nhất mạch đều là biết, chỉ bất quá trước đó Liễu gia đang đuổi thi nhất mạch liền không tính là loại kia quá mạnh chi nhánh, lại thêm bọn hắn bị hủy diệt quá đột ngột, mà lại Hoàng Mi đạo nhân cái kia thủ đoạn tàn nhẫn cũng là mọi người đều biết, cho nên trong lúc nhất thời cũng không ai đứng ra làm Liễu gia nói chuyện.

Đương nhiên loại kia thời điểm coi như là có người làm Liễu gia nói chuyện cũng đã muộn.

Lúc này thấy có Liễu gia hậu nhân đứng ra, bọn hắn cũng là trong lòng thổn thức, thậm chí còn có chút dao động cảm giác.

Hoàng Mi đạo nhân đột nhiên nhìn chung quanh một tuần, vẻ mặt lạnh lẽo.

Sau đó hắn nhìn về phía Cố Thành, cười lạnh nói: "Cố Thành, ngươi cơ quan tính toán mong muốn từ nội bộ xách động hai phái chúng ta, nhưng ngươi lại không để ý đến điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là thực lực!

Chỉ bằng ngươi Cố Thành chính mình cũng muốn giết ta? Cùng tiến lên cũng không đủ tư cách!"

Hoàng Mi đạo nhân kỳ thật cũng không có làm sao bối rối, nội bộ lại loạn thì sao? Chỉ cần giết một phê kiếm chuyện, hết thảy đều có thể đủ giải quyết.

Chỉ bằng hiện tại Cố Thành như thế một chút xíu lực lượng cũng muốn đối phó bọn hắn? Si tâm vọng tưởng!

Theo Hoàng Mi đạo nhân tiếng nói vừa ra, trong tay hắn một tấm bùa vàng tung bay mà ra, sau khi rơi xuống đất dòng lớn âm khí tung bay mà ra, trong nháy mắt âm phong nộ khiếu bao phủ, một tôn cương thi từ trong đó bước ra.

Cái kia cương thi mặc trên người rách rưới long bào, cả khuôn mặt bên trên mang theo hình chữ thập to lớn vết sẹo đem bộ mặt toàn bộ xé rách, lộ ra dữ tợn vô cùng.

Trọng yếu nhất chính là da của hắn, mặc dù cũng cùng đại bộ phận cương thi một dạng khô quắt cứng đờ, nhưng vậy mà trán phóng điểm điểm ánh vàng, lộ ra mười phần kỳ dị.

Đây cũng là Hoàng Mi đạo nhân cái kia tôn Bất Hóa Cốt, chính là dùng Đế Vương chi thi thể luyện chế.

Nghe nói hắn thân thể có thể so với thần binh, đã từng cứng rắn chống đỡ tứ phẩm Đại Uy Đức Kim Cương Tự cường giả mà không bại, thân thể cường độ không kém hơn phật môn Kim Thân.

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Không biết sống chết, đã ngươi nhất định phải gặp quan tài mới rơi lệ, vậy thì tốt, ta thành toàn ngươi.

Phu nhân, thỉnh ra tay đi, cái tên này là chơi cương thi, giao cho ngài tới đối phó vừa vặn phù hợp."

Mọi người ở đây lập tức sững sờ, phu nhân? Ở đâu ra phu nhân?

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, chung quanh lại là có dòng lớn âm khí cuốn tới, cái kia cỗ âm khí hừng hực vô cùng, nhưng ít hơn mấy phần quỷ khí, ngược lại là nhiều một chút phiếu miểu xuất trần cảm giác.

To lớn Bạch Cốt vương tọa trước khi không mà rơi, Bạch Cốt phu nhân uể oải nằm nghiêng ở phía trên.

Phía sau nàng chính là Tiểu Ất đám người còn có nàng dưới trướng những bạch cốt kia kỵ sĩ.

Khi nhìn đến Bạch Cốt phu nhân trong nháy mắt, Hoàng Mi đạo nhân cùng Long mỗ mỗ đám người sắc mặt cuối cùng biến, bao quát đã đứng tại Cố Thành người bên kia đều không nghĩ tới Cố Thành vậy mà có thể đem Bạch Cốt phu nhân cho mời đi ra.

Qua nhiều năm như vậy, Bạch Cốt tuyệt vực cơ hồ ít có quỷ vật ra ngoài, ai đều biết chỗ kia là cấm địa, chỉ cần ngươi không đi trêu chọc Bạch Cốt phu nhân, Bạch Cốt phu nhân tự nhiên cũng lười tới để ý đến ngươi.

Cố Thành đến tột cùng là làm sao làm được mời ra Bạch Cốt phu nhân đồng thời còn phát động toàn bộ Bạch Cốt tuyệt vực động thủ?.