Chương 493: Ngoài ý muốn nhúng tay người

Chương 493: Ngoài ý muốn nhúng tay người

Bạch Cốt phu nhân là Cố Thành tại động thủ trước đó liền đi Tây Nam trong rừng rậm mời tới, đến mức đại giới nha, rất đơn giản, một bộ phận long khí.

Bạch Cốt phu nhân là sinh ra tại long khí ở trong, cho nên nàng nghĩ muốn lần nữa tẩy luyện tự thân quỷ khí, long khí đối với nàng hẳn là có nhất định hiệu quả.

Nhưng bây giờ thiên hạ ngoại trừ Đại Càn hoàng tộc người nào trong tay của người có thể cầm được ra long khí tới? Chỉ có Cố Thành một người.

Cho nên làm Cố Thành đem long khí mang lấy ra, cộng thêm còn có Tiểu Ất nhân tình tại, Bạch Cốt phu nhân cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng xuống.

Lúc này Bạch Cốt phu nhân nhìn xem Cố Thành có chút bất mãn nói: "Tiểu tử, cái gì gọi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ? Ngươi nói ta là quan tài?"

Cố Thành nhếch nhếch miệng, nữ nhân này liền là không tốt hầu hạ, nói không chừng câu nào mà đắc tội với đối phương.

"Ta cũng không phải ý tứ này, phu nhân, này chơi cương thi gia hỏa liền giao cho ngươi."

Hoàng Mi đạo nhân ánh mắt lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, đây chính là đã từng hủy diệt qua một cái Đạo Môn đại phái Bạch Cốt phu nhân!

Trọng yếu nhất chính là toàn bộ Tây Nam chỗ người tu hành không có người biết rõ Bạch Cốt phu nhân thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhưng phàm là chỉ cần cùng với nàng làm người thích hợp, hiện tại cũng đã hóa thành một đống Bạch Cốt.

Hoàng Mi đạo nhân trầm giọng nói: "Phu nhân, cái kia Cố Thành dùng cái gì đại giới đổi được ngươi ra tay, ta đuổi thi nhất mạch nguyện ý xuất ra gấp đôi thậm chí là gấp ba bốn lần đại giới tới!"

Bạch Cốt phu nhân lười biếng nói: "Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, đạo sĩ, ngươi nói đến muộn.

Ta mặc dù đã không phải là người, nhưng quy củ này vẫn là muốn giảng."

Người nào lấy Bạch Cốt phu nhân tiếng nói vừa ra, nàng trực tiếp một túm hướng về kia Hoàng Mi đạo nhân chộp tới, giữa không trung vô số cốt thứ hợp thành một tấm Bạch Cốt cự thủ trước khi không mà ra, trong một chớp mắt mây đen gào thét, như luyện ngục!

Hoàng Mi đạo nhân trước người cái kia tôn Bất Hóa Cốt bước chân đạp mạnh, đại địa vậy mà đều bị hắn chấn vỡ, đủ để hiện ra thứ này lực lượng cường đại.

Cái kia một tôn Bất Hóa Cốt lực lượng kinh người, cương thi thân thể cường độ cũng là kinh người, đồng thời đã có phi thiên độn địa uy năng.

Theo đối phương rít lên một tiếng, âm sát khí đơn giản còn như lưỡi đao trong nháy mắt liền xuyên qua cái kia khô lâu cự thủ, xoắn nát một đống xương mảnh, trước khi không thẳng đến Bạch Cốt phu nhân tới!

Trong chớp nhoáng này đối phương nhìn như là chiếm cứ thượng phong, nhưng sau một khắc, bị xuyên thấu Bạch Cốt cự thủ lại là trong nháy mắt ngưng tụ, trực tiếp nắm cái kia Bất Hóa Cốt cho kéo kéo xuống  ấn đến lòng đất!

Hoàng Mi đạo nhân sắc mặt lập tức tái đi, quát lên: "Long mỗ mỗ! Ngươi còn đang chờ cái gì? Còn không sử dụng ngươi Miêu Cương Thần Vương cổ! ?"

Hoàng Mi đạo nhân cái kia một tiếng quát chói tai rốt cục nhường Long mỗ mỗ hạ quyết tâm.

Thần Vương cổ không thuộc về Long mỗ mỗ, cũng không thuộc về Miêu Cương bất luận cái gì cổ sư, không ai có thể đem luyện hóa.

Cho nên một khi phải vận dụng Thần Vương cổ, đó là cần dùng tự thân tinh huyết thọ nguyên hiến tế Thần Vương cổ mới có thể vận dụng.

Long mỗ mỗ tự thân đã lão hủ, dựa vào trường thọ cổ mới có thể kéo dài hơi tàn đến bây giờ, nàng là tiếc mệnh, tự nhiên là không muốn ngay tại lúc này vận dụng Thần Vương cổ.

Nhưng trước mắt loại tình huống này lại là không phải do nàng chần chờ, Long mỗ mỗ cũng là tùy thân xuất ra một cái hộp ngọc, tay nắm ấn quyết, hộp ngọc mở ra, trong nháy mắt hào quang vạn trượng.

Cổ trùng hai chữ cho người cảm giác đều là ác tâm, tà dị các loại mặt trái từ ngữ, nhưng này Miêu Cương trong truyền thuyết chí tôn cổ trùng Thần Vương cổ lại là dị thường mỹ lệ thần dị.

Thần Vương cổ chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, sinh ra cửu túc chín cánh, toàn thân mạ vàng, như bao trùm lấy một tầng kim giáp, cái kia cánh càng là lóng lánh Lưu Ly sáng bóng, vậy mà phản chiếu ra một đạo cầu vồng tới.

Long mỗ mỗ trong miệng nhanh chóng lấy tụng niệm chú văn, máu tươi tràn vào đến Thần Vương cổ trong cơ thể, khiến cho cái kia Thần Vương cổ đỉnh đầu mở ra ba con mắt, như màu đen trân châu.

Thấy cảnh này Cố Thành cũng không có đi ngăn cản, thậm chí cứ như vậy nhìn xem Long mỗ mỗ ở nơi đó thi triển.

Ngay tại cái kia Thần Vương cổ bị Long mỗ mỗ khí huyết chi lực gia trì, vừa mới kích động cánh mong muốn bay đi lúc, cái kia Thần Vương cổ mạ vàng trên thân thể lại nổi lên một tia hắc tuyến đến, vậy mà rơi xuống trên mặt đất.

Thần Vương cổ không chết, nhưng trong cơ thể nó Tu La chi hồn lực lượng lại là tại cùng nó lực lượng bản thân chống lại lấy.

Bởi vì Thần Vương cổ không có có chủ nhân, cho nên nó một khi thức tỉnh về sau thế tất sẽ dốc toàn lực đi chống lại trong cơ thể dị loại sức mạnh, mà không phải đi nghe Long mỗ mỗ chỉ huy đi chiến đấu.

Phát hiện Thần Vương cổ dị thường, Long mỗ mỗ sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Long Khê Lân, tức giận nói: "Nghiệt tử! Ngớ ngẩn! Khốn nạn! Ngươi nghe cái kia Cố Thành mê hoặc, ta Long gia thậm chí cả toàn bộ Miêu Cương nhất mạch đều không có tương lai!"

Thần Vương cổ vẫn luôn ở trên người nàng, duy nhất có thể xảy ra vấn đề thời điểm chính là đang đút dưỡng thần vương cổ thần hồn thời điểm.

Trước đó Long Khê Lân chủ động mang đến một nhóm lớn thần hồn muốn nuôi nấng Thần Vương cổ, khi đó Long mỗ mỗ còn không có cảm giác ra cái gì đến, nàng chẳng qua là coi là Long Khê Lân nghĩ muốn lấy lòng chính mình.

Kết quả Thần Vương cổ lại bởi vậy tạm thời phế bỏ, nàng lớn nhất át chủ bài mất rồi!

Đúng lúc này, một đạo chỉ sức lực lại là theo ngoài mấy trăm trượng xỏ xuyên qua tới, cái kia cỗ cường đại chỉ sức lực gào thét mà đến trong nháy mắt lập tức kích phát âm bạo, truyền đến một tiếng bén nhọn nổ vang thanh âm.

Long mỗ mỗ mặc dù không có Thần Vương cổ, nhưng nàng nhưng cũng là hiện tại Miêu Cương chỗ mạnh nhất cổ sư.

Nàng đột nhiên nhìn về phía cái kia âm bạo truyền đến địa phương, con ngươi ở trong vậy mà bay ra hai cái như ong mật màu xanh cổ trùng, tựa như hai tia chớp bắn ra, trong nháy mắt nổ tung tại cái kia chỉ sức lực trước, nhưng cũng thành công đỡ được một kích này.

Thấy Tử Xa U xuất hiện, Long mỗ mỗ càng là vẻ mặt âm trầm.

So sánh cùng Bạch Cốt phu nhân, Tử Xa U xuất hiện ngược lại sẽ không để cho bọn hắn cảm giác được ngoài ý muốn.

Trước đó Cố Thành hủy diệt Ô gia thời điểm Tử Xa U liền đã động thủ, dùng hắn cùng bọn hắn Tương Tây tả đạo thế lực ở giữa ân oán, loại thời điểm này Tử Xa U không ra tay đó mới gọi kỳ quái.

Mắt thấy chính mình át chủ bài ra hết, triệt để nắm trong tay thế cục, Cố Thành trực tiếp vung tay lên, trầm giọng nói: "Trận chiến này chỉ tru ác đầu, ngoài ra không muốn bị liên luỵ người toàn bộ lui lại! Còn lại giết không tha!"

Theo Cố Thành lời vừa ra khỏi miệng, dưới trướng hắn tinh nhuệ cũng là xông giết đi lên.

Đuổi thi nhất mạch một bộ phận người trực tiếp lựa chọn sống chết mặc bây, bọn hắn cũng không phải Hoàng Mi đạo nhân tâm phúc, không cần thiết bồi tiếp hắn cùng chết, dĩ nhiên chủ yếu nhất là Bạch Cốt phu nhân lực uy hiếp thật sự là quá lớn.

Hơn nữa còn có một bộ phận trước đó cùng Liễu gia giao hảo đường khẩu lúc này trực tiếp lâm trận phản chiến, lựa chọn đứng tại Hoàng Mi đạo nhân bên này kỳ thật cũng không có bao nhiêu, chỉ có một bộ phận tâm phúc của hắn mà thôi.

Miêu Cương vu cổ nhất mạch bên kia thảm hại hơn, chín thành tiểu tộc toàn bộ tới người phản chiến phản loạn, chỉ có Long Mạc kim này ba họ còn miễn cưỡng đứng tại Long mỗ mỗ bên này.

Trong đó họ Mạc cùng họ Kim người cũng là có chút chần chờ, dù sao Cố Thành là nhằm vào Long mỗ mỗ đi, mà không phải nhằm vào toàn bộ Miêu Cương đi.

Cố Thành trái nhìn một chút phải nhìn một chút, quyết định vẫn là đi bang Tử Xa U đối phó Long mỗ mỗ đi.

Bạch Cốt phu nhân bên kia mười phần chắc chín, coi như cái kia Bất Hóa Cốt thật sự là thiên cổ không thay đổi, nhưng tại chính thức Bạch Cốt Tinh trước mặt cũng là không kiên trì được bao lâu.

Mà lại Tử Xa U dù sao là người một nhà, cho nên hắn dĩ nhiên muốn đi trước giải quyết Tử Xa U.

Bên kia Long mỗ mỗ đang tiêu hao tự thân hơn phân nửa tinh huyết tình huống còn tại chống cự lấy Tử Xa U, nàng bản thân liền đã có chút không kiên trì nổi.

Lúc này lại nhìn thấy Cố Thành ra tay, Long mỗ mỗ lập tức nghiêm nghị nói: "Mộ theo gió! Ngươi còn không ra tay chờ lấy nhìn ta chết sao? Ta như là chết, Miêu Cương bị Cố Thành nắm trong tay, người nào sẽ vì ngươi Mộ gia cung cấp đại lượng ổn định cổ trùng tới luyện đan?"

Lúc này một cái êm tai giọng nam thở dài một tiếng, mang theo có chút bất đắc dĩ nói: "Long mỗ mỗ, đây cũng là ngươi không giảng đạo lý, ngươi mời ta trước khi đến chỉ nói là vì đối phó đuổi thi nhất mạch, mà lại không cần ta ra tay, chỉ cần uy áp một thoáng đối phương như vậy đủ rồi.

Hiện tại ngươi lại để cho ta tới đối phó triều đình, đối phó bốn quận Giám Sát sứ Cố đại nhân, tính như vậy xuống tới ta có thể là lỗ vốn.

Muốn cho ta ra tay, đến thêm tiền a."

Theo thanh âm kia hạ xuống, nơi xa một tên ăn mặc màu trắng đen xen lẫn trường bào, đỉnh đầu bạch ngọc quan, cầm trong tay bạch ngọc vỏ kiếm trường kiếm thanh niên anh tuấn từ đằng xa đi tới, thân theo gió động, nhìn như bộ pháp không lớn, nhưng mấy bước xuống liền đã vượt ngang mấy trăm trượng, trong nháy mắt liền tới đến mọi người trước người.

Cái kia thanh niên trên mặt mang theo một chút lười biếng nụ cười, lúc này một bộ xem trò vui bộ dáng, mảy may đều không có tham dự toàn bộ Tương Tây tình thế hỗn loạn đại chiến cảm giác khẩn trương.

Trọng yếu nhất chính là thanh niên này thực lực, đối phương đại khái là ngoài ba mươi, xem ra so Tranh Thiên minh bên trong Liễu Thất còn muốn nhỏ một chút, nhưng thực lực của hắn vậy mà đã đạt đến võ đạo tứ phẩm vọng hải cảnh!

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu mày, hắn nghe nói qua tên của đối phương.

Lần này Cố Thành tới Tây Nam kỳ thật chủ yếu mục tiêu liền là Tương Tây, Quảng Nam, nam chiếu này ba quận, hắn đều không nghĩ tới đi Ba Thục.

Bởi vì Ba Thục quá mức độc lập, tu hành giới tự thành hệ thống, cùng bên ngoài rất ít liên lạc, cũng không có lợi ích nhiều như vậy gút mắc.

Ngũ đại Đạo Môn một trong đang một phái tại Ba Thục, thất đại thế gia một trong Mộ gia cũng tại Ba Thục, mà lại Ba Thục chỗ còn có thật nhiều truyền thừa lâu đời tông môn tại, tả đạo thế lực lại là kém xa mặt khác Tây Nam ba quận hưng thịnh.

Này mộ theo gió chính là Ba Thục Mộ gia người, tại Mộ gia thế hệ tuổi trẻ, thậm chí là toàn bộ giang hồ thế hệ tuổi trẻ đều là thuộc về người nổi bật cái chủng loại kia, nhưng kỳ quái là, hắn lại cũng không là Mộ gia gia chủ người thừa kế.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn cũng không là Mộ gia dòng chính.

Phụ thân hắn mộ Tinh Hà chính là Mộ gia chi thứ, dựa vào sức một mình tại Ba Thục chỗ tạo nên uy danh hiển hách đến, dùng chi thứ chi thân phá lệ tiến vào Mộ gia trưởng lão hội, thu được một đống lớn vinh hạnh đặc biệt.

Tới mộ theo gió thế hệ này càng có thiên tư xuất sắc, trấn áp cùng thế hệ người tu hành, nhưng xấu hổ chính là hắn cũng không là Mộ gia dòng chính.

Cho nên hắn cũng cùng phụ thân hắn một dạng, đủ loại vinh dự gia thân, thậm chí là toàn bộ Mộ gia qua nhiều năm như vậy, một cái duy nhất chưa tới bốn mươi tuổi liền vào vào trưởng lão hội Mộ gia trưởng lão.

Thế nhưng đáng tiếc, hắn có khả năng trở thành Mộ gia trưởng lão, nhưng lại vẫn là không cách nào trở thành Mộ gia gia chủ.

Thất đại thế gia bên trong Mộ gia truyền thừa lâu đời thậm chí vượt xa vương Tạ thế gia, có thể truy tố đến thời kỳ Thượng Cổ Ba Thục vẫn là bộ lạc thời đại.

Nhưng càng là cổ lão thế gia liền càng là xem trọng huyết mạch truyền thừa cùng quy củ, cho dù là mộ theo gió mạnh hơn cũng không có khả năng hỏng ngàn vạn năm truyền thừa quy củ, huống chi mộ theo gió bây giờ còn chưa mạnh đến có khả năng tùy ý phá hư quy củ mức độ..