Chương 494: Mộ gia Vô Tướng

Chương 494: Mộ gia Vô Tướng

Vì đối phó đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch, Cố Thành bố cục tính toán rất nhiều thứ, nhưng duy chỉ có Mộ Tùy Phong xuất hiện là Cố Thành không có tính tới.

Ai cũng chưa nói qua, vu cổ nhất mạch lại còn cùng Mộ gia có liên hệ, hai cái này bản hẳn là bắn đại bác cũng không tới quan hệ nha.

Kỳ thật này thật đúng là không phải Cố Thành tính toán sai lầm, vu cổ nhất mạch cùng Mộ gia cũng không có quan hệ, chân chính cùng Mộ gia có quan hệ chỉ có Long mỗ mỗ chính mình.

Đuổi thi nhất mạch trộm mộ cái vị kia Long thị tiên tổ chính là nữ tính, về phần mặc khác bỏ trốn đối tượng kỳ thật liền là Mộ gia một vị chi thứ.

Mộ gia luôn luôn rất ít đối ngoại thông hôn, Long thị cũng thế, cho nên hai cái vị này trên thực tế là không bị hai bên chỗ thừa nhận.

Mãi đến phụ thân của Mộ Tùy Phong mộ Tinh Hà trở thành Mộ gia trưởng lão, chi thứ tại Mộ gia này mới có điểm quyền thế, cho nên muốn muốn vì Mộ gia chi thứ cởi mở một chút quyền lực, lúc này mới muốn đem vị kia Mộ gia tiên tổ cho chuyển qua mộ tổ bên trong.

Đồng thời Mộ gia cũng phái người tới hỏi qua Long mỗ mỗ, có cần hay không nắm Long thị nhất mạch tiên tổ cũng cho đón về, nhưng Long mỗ mỗ lại là cự tuyệt.

Nàng thật không nghĩ muốn cải biến Long thị nhất tộc tổ huấn, bất quá nàng lại là mượn cơ hội này cùng Mộ gia dựng vào quan hệ, hai bên giao dịch cổ trùng.

Cổ trùng tại Miêu Cương cổ sư trong tay là cổ, thế nhưng tại Mộ gia trong mắt lại là luyện chế một chút đan dược bên trên tài liệu tốt.

Chỉ bất quá bởi vì Miêu Cương bế tắc, cổ trùng khó tìm, cho nên những đan dược này cực kỳ không tốt luyện chế.

Đồng thời Miêu Cương cổ sư nắm cổ trùng coi là tính mạng của mình, bọn hắn có khả năng khoan dung luyện cổ hao tổn, nhưng cũng tuyệt đối không cho phép trực tiếp nắm cổ trùng xem như đan dược tài liệu đối đãi, cho nên chịu bán ra cổ trùng cổ sư đã ít lại càng ít.

Long mỗ mỗ vì bản thân tư lợi, vì củng cố mình tại Miêu Cương chỗ thống trị cho nên sớm cũng đã bắt đầu cùng Mộ gia giao dịch buôn bán cổ trùng, đương nhiên được chỗ chỉ rơi vào nàng một người trong túi áo.

Lần này Long mỗ mỗ nắm Mộ Tùy Phong gọi tới kỳ thật chủ yếu là vì đề phòng Hoàng Mi đạo nhân, mong muốn làm phía bên mình gia tăng một chút thẻ đánh bạc.

Mộ gia mặc dù tại Ba Thục, nhưng lại tại toàn bộ Tây Nam chỗ đều có cực lớn lực ảnh hưởng.

Chỉ bất quá Long mỗ mỗ lại không nghĩ rằng, đuổi thi nhất mạch không dùng này nặng át chủ bài, lại dùng tại Cố Thành nơi này.

Long mỗ mỗ biết Mộ Tùy Phong thực lực, cũng biết Mộ gia lực ảnh hưởng, nghe được Mộ Tùy Phong nói phải thêm tiền, nàng lập tức hô lớn: "Ngươi nghĩ muốn bao nhiêu chuyện ta sau đều có thể cho ngươi! Chỉ cần ngươi bây giờ ra tay!"

Mộ Tùy Phong khe khẽ lắc đầu nói: "Phiền toái a."

Nói xong, Mộ Tùy Phong đưa mắt nhìn sang Cố Thành, chắp tay nói: "Cố đại nhân, thương lượng như thế nào?"

"Thương lượng cái gì?"

Mộ Tùy Phong nhất chỉ Long mỗ mỗ nói: "Ván này liền coi như ngươi thắng, vu cổ nhất mạch mặc cho ngươi nhào nặn, nhưng Long mỗ mỗ ngươi lưu nàng một mạng để cho ta mang về đến Mộ gia đi, ngươi xem coi thế nào?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Những người khác có thể sống, nhưng duy chỉ có Long mỗ mỗ nhất định phải chết.

Các ngươi Mộ gia cùng Long mỗ mỗ ở giữa nếu là có giao dịch, loại kia Long mỗ mỗ chết rồi, mới Miêu Cương Chấp Chưởng giả cũng giống vậy sẽ cùng các ngươi giao dịch."

Mộ Tùy Phong vẻ mặt đau khổ nói: "Lời tuy như thế, nhưng nhà tộc bên trong những lão bất tử kia lại là nói không thông a.

Ai, đám người kia chết đầu óc, coi như là muốn thay người, cũng muốn ta trở về bẩm báo bọn hắn mới được, tại bên ngoài ta nhưng không có tự tiện làm chủ quyền lực.

Bọn hắn muốn bảo đảm lão thái bà này, ta cũng chỉ có thể ra tay bảo vệ lão thái bà này."

Mộ Tùy Phong trong giọng nói ẩn hàm đối Mộ gia cực hạn không vừa lòng, đây là ai đều có thể nghe được, cũng là ai cũng biết sự tình, thậm chí tại Ba Thục chỗ mỗi cái người tu hành đều biết Mộ Tùy Phong cùng Mộ gia ở giữa mâu thuẫn.

Bởi vì Mộ Tùy Phong thực lực, Mộ gia dĩ nhiên không có khả năng từ bỏ Mộ Tùy Phong, nhưng cũng không dám cho hắn quá lớn quyền lực, cho nên khắp nơi đều là chế ước.

Giống loại chuyện này Mộ Tùy Phong nếu là tùy ý làm chủ, dù cho kết quả của nó phù hợp Mộ gia lợi ích, cuối cùng hắn cũng là sẽ bị trách phạt.

"Nhưng ta nếu là nhất định phải giết nàng đâu?"

Mộ Tùy Phong nhếch miệng cười một tiếng: "Ta khuyên Cố đại nhân ngươi tốt nhất vẫn là đừng động thủ.

Ngươi hủy diệt Quỷ Vương tông cùng Ô gia chiến tích ta đều nghe nói qua, nhưng nói thật, đám kia tả đạo Tà tu ta cũng giống vậy không để vào mắt, ta cùng bọn hắn, không giống nhau."

Cố Thành chém giết Quỷ Vương tông Trần lão quỷ chiến tích mặc dù kinh người, nhưng này Trần lão quỷ chẳng qua là tại về mặt chiến lực có thể so với tứ phẩm người tu hành.

Trên thực tế chính thống tu hành Võ Đạo Luyện Khí người tu hành là có chút xem thường bọn hắn, Cố Thành có thể giết, bọn hắn cũng giống vậy có thể giết.

Cố Thành chậm rãi rút ra trong tay Long Tiêu kiếm, thản nhiên nói: "Nếu là dạng này, vậy tại hạ cũng chỉ có thể lĩnh giáo một thoáng Mộ huynh thực lực.

Ta muốn giết người, không ai có thể ngăn được!"

Mộ Tùy Phong thật cũng không nộ, hắn ngược lại cười to nói: "Bá khí! So Tây Nam này chút bè lũ xu nịnh tả đạo Tà tu có thể bá khí nhiều.

Ta ít ra Tây Nam, hôm nay vừa vặn lãnh giáo một chút Trung Nguyên người tu hành thực lực, Cố đại nhân, xin chỉ giáo!"

Theo Mộ Tùy Phong tiếng nói vừa ra, trong tay hắn chuôi này cực hạn hoa lệ bạch ngọc trong vỏ kiếm, một thanh lóng lánh kinh thế phong mang trạm trường kiếm màu xanh lam ra khỏi vỏ, kiếm khí tung hoành, Vô Tướng vô hình, nhưng ở trong nháy mắt này ở giữa, Cố Thành chung quanh nguyên khí lại là tất cả đều bị xé nứt, lẫm liệt kiếm mang trong nháy mắt nắm cả người hắn đều cho khóa chặt!

Ba Thục Mộ gia thuộc về loại kia truyền thừa mấy ngàn năm Thượng Cổ thế gia, công pháp xưa cũ thần dị, so sánh tại hiện trên giang hồ công pháp tại nhập môn cấp bậc liền khó rất nhiều, đủ để si đi một bộ phận lớn người tu hành, nhưng chỉ cần có thể đem hắn tu luyện đến đại thành, cơ hồ từng cái đều không phải là hạng người phàm tục.

Mộ gia Vô Tướng thần công chính là uy năng cỡ này cực mạnh thượng cổ công pháp, thân dung thiên địa, vô hình vô tương, nhưng nhưng lại có đủ loại thần dị vô cùng dùng pháp.

Kiếm ra Long Khiếu, Cố Thành quanh thân kiếm mang lẫm liệt, trạm kiếm khí màu vàng óng trực tiếp hóa thành du long gào thét tại quanh người hắn cuốn sạch lấy, chỉ nghe từng tiếng âm vang nổ vang truyền đến, dòng lớn kiếm khí bị xé nứt, cương khí du long bị chém ngang lưng, Cố Thành trong mắt cũng là lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Từ khi bước vào cảnh giới tông sư về sau, cùng giai ở trong Cố Thành cơ hồ là ít có địch thủ, thậm chí đối mặt chiến lực có thể so với tứ phẩm tả đạo người tu hành Cố Thành đều có thể đủ tuỳ tiện chém giết.

Nhưng tựa như Mộ Tùy Phong nói như vậy, chính thống Võ Đạo Luyện Khí người tu hành vẫn như cũ là xem thường những cái kia hạ cửu lưu tả đạo thủ đoạn, dùng bọn hắn thực lực như muốn chém giết có thể nói là thật đơn giản, trừ phi đụng phải bị đối phương khắc chế tình huống.

Tứ phẩm vọng hải cảnh lực lượng là tại là quá mạnh, vọng hải xa, chân khí thổ nạp như Hãn Hải sóng cả mạnh mẽ, trực tiếp dùng lực lượng nghiền ép hiện tại Cố Thành.

Nếu là đổi thành võ giả tầm thường, Mộ Tùy Phong này loại cực hạn lực lượng áp chế có hiệu quả nhất, ngũ phẩm cùng tứ phẩm lực lượng khoảng cách không phải dễ dàng như vậy đánh vỡ.

Nhưng đó là bình thường ngũ phẩm võ giả, Cố Thành cũng không phải thuần túy võ giả.

Vạn Trượng Quy Khư bộc phát ra, trực tiếp đem Cố Thành thân hình bao bọc, vô cùng gây nên sắc bén xé rách cái kia Vô Tướng kiếm khí, hướng về phía sau bỏ chạy.

Cùng lúc đó, Cố Thành vung tay lên Ngũ Quỷ Bàn Vận trực tiếp thi triển mà ra, cả vùng hơn mười trượng mặt đất trực tiếp bị Ngũ Quỷ Bàn Vận nâng lên, bỗng nhiên hướng về Mộ Tùy Phong ném tới!

"La giáo Đại Bàn vận thuật!"

Mộ Tùy Phong lập tức giật mình kêu lên, này người của triều đình làm sao còn dùng ra La giáo bí pháp tới?

Bất quá sau đó Mộ Tùy Phong liền kịp phản ứng, không phải La giáo Đại Bàn vận thuật, song phương lực lượng thuộc tính cũng không giống nhau.

Mà lại ngọn núi nhỏ này một dạng mặt đất nhìn như doạ người, nhưng trên thực tế đối với hắn này loại đã đạt đến tứ phẩm cảnh giới cao thủ tới nói cũng không là cái uy hiếp gì.

Đến hắn loại cảnh giới này không chút nào khoa trương một kiếm chém ra một tòa mấy trượng tường thành đều là dễ dàng.

Cho nên lúc này nhìn xem núi nhỏ kia đập xuống, Mộ Tùy Phong kiếm khí trong tay lưu chuyển, trường kiếm chỉ thiên, vô hình phong mang quanh quẩn tại quanh người hắn, thậm chí khiến cho không khí chung quanh hắn tại cái kia cực hạn phong mang hạ đều xuất hiện vặn vẹo cùng gợn sóng.

Vô Tương Trảm Thiên Kiếm!

Một kiếm này phong mang xé rách nguyên khí, xông thẳng lên trời, núi nhỏ kia còn không rơi xuống liền đã bị xé nứt thành hai đoạn, dòng lớn đất đá bay tán loạn hạ xuống.

Nhưng ngay lúc này, một cỗ kinh người lại mạnh mẽ nguyên khí gợn sóng lại là trong nháy mắt quán chú đến trong đó, đem những cái kia vỡ vụn đất đá ngưng tụ, trong nháy mắt liền hóa thành hơn mười trượng lớn nhỏ Thổ Long hướng về Mộ Tùy Phong gào thét tới!

"Võ Đạo Luyện Khí song tu!"

Cố Thành câu cát đá hóa thành Thổ Long, cái kia cỗ cường đại nguyên khí gợn sóng đủ để hiển lộ rõ ràng ra hắn thực lực chân chính.

Thậm chí liền bình thường Luyện Khí sĩ đều không dám giống Cố Thành xa xỉ như vậy, cũng dám bộc phát ra mạnh mẽ như thế lại đơn thuần nguyên khí đối địch.

Đương nhiên nói một cách khác, bọn hắn coi như là nghĩ bùng nổ cũng không bạo phát ra được.

Không có tu luyện qua võ đạo Luyện Khí sĩ tự thân thân thể mặc dù không tính yếu đuối, nhưng khẳng định cũng là không sánh bằng võ giả, lập tức bộc phát ra kịch liệt như thế nguyên khí đến, chỉ sợ trước muốn cắn trả tự thân.

Này hoàn toàn do mạnh mẽ nguyên khí ngưng tụ ra Thổ Long chọi cứng Mộ Tùy Phong Vô Tướng kiếm khí, mặc dù bị chém đứt một đoạn, chỉ cần nguyên khí bản nguyên bất diệt liền có thể ngưng tụ.

Mà lại này Thổ Long bên trong lại còn mang theo một tia long hình chân ý, thậm chí nhường Mộ Tùy Phong đều có một loại cảm giác áp bách.

"Có ý tứ!"

Mộ Tùy Phong khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tới.

Hắn mặc dù biểu hiện tùy ý, nhìn như lười nhác, nhưng trên thực tế nhưng trong lòng thì muốn so ai cũng ngạo khí.

Toàn bộ Tây Nam thế hệ tuổi trẻ đều không người có thể sánh vai cùng hắn, thậm chí sớm tại mười năm trước hắn cũng đã bắt đầu cùng thế hệ trước cường giả lục đục với nhau.

Không nghĩ tới này Kinh Thành tới Cố Thành vậy mà có thể tại ngũ phẩm cảnh giới liền có thực lực thế này, nhân kiệt Trung nguyên địa linh thật đúng là không phải nói nói.

Thu kiếm vào vỏ, Mộ Tùy Phong tay nắm ấn quyết, bàng bạc Vô Tướng cương khí như nước chảy đổ xuống mà ra.

Mộ gia duy nhất công pháp chính là tổ truyền Vô Tướng thần công, đến mức kiếm pháp chẳng qua là Mộ Tùy Phong ưa thích của mình mà thôi.

Chưởng ấn hạ xuống, chung quanh vô số nguyên khí bị trực tiếp nhấc lên, điên cuồng dũng động, như một cái to lớn hình tròn cái lồng bao phủ tới.

Càn khôn Vô Tướng, thiên địa nghịch chuyển!

Vô Tương Càn Khôn Ấn!

Theo Mộ Tùy Phong chưởng ấn triệt để đập xuống, Vô Tướng nguyên khí hóa thành cái lồng to lớn bỗng nhiên đảo ngược, trực tiếp đem cái kia Thổ Long mạnh mẽ móc ngược trên mặt đất.

Thiên viên địa phương, này một ấn hàm ẩn thiên địa chí lý, theo càn khôn thiên địa dung hợp, Thổ Long ầm ầm tan rã vỡ vụn.

Này Mộ Tùy Phong mặc dù không phải Võ Đạo Luyện Khí song tu, nhưng hắn sở trường võ đạo, tự thân tu vi nội tình đơn giản mạnh mẽ kinh người.

Mấy chiêu phía dưới, Mộ Tùy Phong không có chiếm thượng phong, Cố Thành nhưng cũng không có bại lui.

Mà đúng lúc này, trong sân chiến cuộc lại là xuất hiện biến hóa..