Chương 495: Hợp tác

Chương 495: Hợp tác

Dù cho Mộ Tùy Phong xuất hiện, Cố Thành lực lượng cũng là đủ vô cùng.

Hắn bên này bố cục lâu như vậy, nếu là toàn bộ Mộ gia nhúng tay có khả năng sẽ xảy ra vấn đề, nhưng chỉ là một cái Mộ Tùy Phong, hắn còn không ảnh hưởng được toàn bộ chiến cuộc.

Trước hết nhất phân ra thắng bại tự nhiên là Bạch Cốt phu nhân phía bên nào.

Phải biết Bạch Cốt phu nhân thực lực có thể là liền Tử Xa U cũng không có nắm chắc, chẳng qua là có lòng tin thoát đi.

Lúc này đối mặt Hoàng Mi đạo nhân Bất Hóa Cốt lúc, Bạch Cốt phu nhân cơ hồ liền là nghiền ép trạng thái.

Cố Thành bên kia cùng Mộ Tùy Phong lúc này mới qua mấy chiêu mà thôi, cái kia Bất Hóa Cốt liền đã bị Bạch Cốt phu nhân xé rách gần như nát vụn.

Hoàng Mi đạo nhân còn có một bộ trùng cổ thi, chính là dùng Long thị tiên tổ thi thể luyện chế, cương thi cùng cổ trùng một thể song sinh, nhưng cũng tiếc vẫn như cũ là vô dụng.

Cổ trùng đối với người tu hành lực sát thương mới là lớn nhất, đối phó Bạch Cốt phu nhân như thế một bộ bộ xương thì có ích lợi gì?

Huống hồ Hoàng Mi đạo nhân cỗ kia trùng cổ thi kỳ thật vẫn là thuộc về chưa luyện chế thành công trạng thái, uy năng có hạn.

Mắt thấy sinh tử tình thế nguy hiểm đã đến đến, cái kia Hoàng Mi đạo nhân cắn răng từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc nhỏ đến, đổ ra một giọt đỏ rực như lửa, như dung nham chất lỏng sềnh sệch cửa vào bên trong.

"Hạn Bạt tinh huyết!"

Liễu Doanh Doanh tại đằng sau kinh hô một tiếng, mặt khác đuổi thi nhất mạch người cũng là một mặt run sợ, Hoàng Mi đạo nhân có một giọt Hạn Bạt tinh huyết lại là thật!

Chỉ bất quá Hạn Bạt tinh huyết hẳn là dùng tới luyện chế cương thi mới đúng, chính hắn uống nữa? Không muốn sống nữa?

Hoàng Mi đạo nhân tại nuốt cái kia Hạn Bạt tinh huyết về sau, hắn dữ tợn nhìn xem Cố Thành, quát lên: "Cố Thành! Hôm nay ta nếu không chết, tương lai nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hôm nay Cố Thành lần này tính toán triệt để bức ra lá bài tẩy của hắn, nhưng cũng đem hắn một cơ hội cuối cùng cho bóp chết!

Trên thực tế Hoàng Mi đạo nhân là thật có nắm bắt đem trong truyền thuyết Hạn Bạt luyện chế ra tới, chỉ bất quá muốn chờ đợi thời gian.

Hắn là khống thi nhất mạch, không phải luyện thi nhất mạch.

Luyện thi nhất mạch theo chính mình nhỏ yếu lúc liền bắt đầu luyện chế thuộc về mình cương thi, tự thân cùng cương thi huyết mạch tương thông, cho nên có khả năng hoàn toàn chưởng khống.

Mà giống Hoàng Mi đạo nhân này loại khống thi nhất mạch đây này, bọn hắn trên cơ bản đều là đào mộ trộm động, nắm có sẵn cương thi chiếm làm của riêng, dùng bí pháp chưởng khống, đối với cương thi điều khiển cường độ tự nhiên là phải yếu hơn rất nhiều.

Cho nên Hoàng Mi đạo nhân lo lắng hắn đem Hạn Bạt tinh huyết đút cho Bất Hóa Cốt về sau, chính mình căn bản là vô phương chưởng khống đối phương.

Nguyên bản Hoàng Mi đạo nhân là chuẩn bị nắm Liễu gia, thậm chí là mặt khác luyện thi nhất mạch đường khẩu đều chiếm đoạt về sau thật tốt nghiên cứu luyện thi bí pháp, người nào nghĩ đến Cố Thành hôm nay tới này sao một tay, lại là nắm kế hoạch của hắn tất cả đều xáo trộn, thậm chí khiến chính hắn đều muốn nuốt Hạn Bạt tinh huyết tới bảo mệnh!

Một giọt Hạn Bạt tinh huyết tiến vào trong cơ thể, Hoàng Mi đạo nhân quanh thân lập tức bắt đầu xơ cứng, máu thịt héo rút khô héo, hóa thành cương thi màu đen xám.

Đồng thời dòng lớn vết rách tại hắn trên da bắt đầu lan tràn rạn nứt lấy, lộ ra lại là đỏ rực như lửa nóng bỏng khí tức.

Hai mắt của hắn lúc này đã triệt để trở nên xích hồng, hai tay móng tay cũng là nhanh chóng dài đến dài hơn một thước, như lưỡi dao.

Gào thét một tiếng, Hoàng Mi đạo nhân trực tiếp hướng về phía Bạch Cốt phu nhân vọt tới, những nơi đi qua âm hỏa thật nhanh thiêu đốt lên, hơi nóng hầm hập phát động gió lốc, tràng diện kia trong lúc nhất thời cực kỳ kinh người.

"U, Hạn Bạt? Thú vị thú vị."

Bạch Cốt phu nhân cái kia vũ mị trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vệt nghiền ngẫm nụ cười đến, nàng bỗng nhiên theo cái kia Bạch Cốt vương tọa bên trên đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi, lộ ra kinh người vòng eo đường cong.

Trước đó nàng vẫn luôn tại Bạch Cốt vương tọa bên trên dùng thần thông đối địch, đây là nàng lần thứ nhất đứng lên.

Bạch Cốt phu nhân sau lưng hai cái Bạch Cốt cánh chim giãn ra, giờ khắc này dưới người nàng Bạch Cốt vương tọa lại là trong nháy mắt đập tan, hóa thành trùng thiên Bạch Cốt gió lốc dung nhập sau lưng nàng hai cái cánh chim ở trong.

Bạch Cốt cánh chim dựng thẳng lên, như hai thanh lợi kiếm, phong mang nhuệ khí xông thẳng lên trời, tại chém xuống trong nháy mắt, cái kia chói mắt phong mang thậm chí chiếu chiếu toàn bộ chiến trường bên trong tất cả mọi người theo bản năng nhắm mắt lại.

Một tiếng vang nhỏ qua đi  chờ tất cả mọi người mở mắt lần nữa lúc, mới vừa còn âm hỏa tràn ngập, hóa thân Hạn Bạt Hoàng Mi đạo nhân đã ngã trên mặt đất, thật chỉnh tề bị chia cắt thành hai đoạn, quanh thân còn có hơi nóng bốc lên.

Bạch Cốt cánh chim thu lại, Bạch Cốt vương tọa cũng là một lần nữa diễn hóa, Bạch Cốt phu nhân lần nữa nằm lại đến vương tọa phía trên lười biếng nói: "Nuốt Hạn Bạt tinh huyết liền cho là mình là Hạn Bạt rồi? Hạn Bạt trải qua Địa hỏa âm mạch cháy ngàn năm mới có thể luyện chế thành mạnh mẽ thân thể há lại ngươi nuốt một ngụm tinh huyết liền có thể luyện thành?"

Theo Hoàng Mi đạo nhân vừa chết, hắn những cái kia tâm phúc cũng mất chiến ý, tại Tiểu Ất dẫn theo Bạch Cốt tuyệt vực quỷ vật xung phong hạ dồn dập tán loạn.

Lúc này Ngũ Tạng đạo nhân lại là đi theo đám người đằng sau lén lén lút lút bắt đầu lục soát thi.

Khiến cho hắn phía trước xung phong hắn khẳng định là không được, nhưng lúc này lục soát thi lại là thuần thục vô cùng.

Bạch Cốt phu nhân cũng không để ý, lần này nàng vốn là lấy người tiền tài cùng người tiêu tai, nàng liền là tới giết người, giết người về sau hết thảy tiền lời tự nhiên cũng đều là Cố Thành.

Ngũ Tạng đạo nhân theo Hoàng Mi đạo nhân trên thi thể lật ra cái túi càn khôn, trong đó cũng là cất giấu không ít đồ tốt.

Lúc này Ngũ Tạng đạo nhân bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hắn lật ra tới một tấm bản đồ, lắc lư hướng về phía Cố Thành lớn tiếng nói: "Đại nhân! Tìm tới. . ."

Lời còn chưa nói hết, Cố Thành liếc mắt trừng đi qua, Ngũ Tạng đạo nhân này mới cảm giác được không đúng, lập tức im miệng.

Trước mắt bọn hắn có thể là Bạch Cốt tuyệt vực người, ở bề ngoài chẳng qua là Cố Thành mời tới, cùng Cố Thành nhưng không có quan hệ trực tiếp.

Đương nhiên này tiếng đại nhân thật cũng không mao bệnh, Bạch Cốt tuyệt vực quỷ vật tôn kính Cố Thành hô một tiếng đại nhân làm sao vậy?

Nhưng Ngũ Tạng đạo nhân lật ra tới lại là không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ, thứ này cũng không thích hợp bại lộ tại trước mặt mọi người.

Bất quá dưới mắt giống như cũng không ai chú ý tới nơi này, bọn hắn còn đắm chìm trong Hoàng Mi đạo nhân bị giết một sự tình rung động ở trong.

Lúc này Mộ Tùy Phong khi nhìn đến cái kia địa đồ trong nháy mắt, ánh mắt của hắn lại là sáng lên, bỗng nhiên thu kiếm vào vỏ nói: "Không đánh, không đánh."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Ngươi Mộ gia không phải muốn bảo đảm Long mỗ mỗ sao? Hiện tại từ bỏ?"

Mộ Tùy Phong nhìn thoáng qua bốn phía, bỗng nhiên truyền âm nói: "Cố đại nhân, mượn một bước nói chuyện."

Cố Thành không biết đối phương mong muốn làm trò gian gì, nhưng lúc này hắn đã đem khống chiến cuộc, tự nhiên cũng sẽ không e ngại đối phương, cho nên trực tiếp bước ra một bước, cùng Mộ Tùy Phong đi tới biên giới chiến trường.

Mộ Tùy Phong lúc này mới nói: "Cố đại nhân, nếu là ta không nhìn lầm, mới vừa cái kia địa đồ hẳn là thuộc về không có cuối cùng Tiên cảnh a? Ngươi đang tìm không có cuối cùng Tiên cảnh!"

Cố Thành nhíu mày, cũng không nói lời nào.

Không có cuối cùng Tiên cảnh tồn tại đối với người tầm thường mà nói có lẽ là cái bí mật, nhưng đối với Tây Nam chỗ này chút thế lực lớn tới nói lại không phải bí mật.

Chỉ bất quá ai cũng không có chân chính cầm thứ này coi là chuyện to tát, bởi vì địa đồ tán loạn nhiều lắm, căn bản là thu thập không đủ toàn.

Trong đó một khối trọng yếu nhất hẳn là Lý Nguyên Cung cho Cố Thành cái kia một khối.

Giấu ở Đại Càn trong hoàng cung địa đồ hẳn là không ai có lá gan đi trộm.

Thấy Cố Thành không nói chuyện, Mộ Tùy Phong cười nói: "Cố đại nhân, làm cái giao dịch như thế nào?

Long mỗ mỗ ta mặc kệ, muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi.

Nhưng ngươi như là muốn đi không có cuối cùng Tiên cảnh lời mang ta một cái, không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ đúng lúc ta cũng có một khối.

Ngươi là theo Kinh Thành tới, nếu là ta không có đoán sai, thuộc về Đại Càn hoàng thất khối kia địa đồ cũng cần phải trong tay ngươi a?

Còn có lúc trước nửa mặt sơn trang bị diệt, nửa mặt sơn trang những cái kia địa đồ liền rơi vào Hoàng Mi đạo nhân trên người bọn họ.

Trong khoảng thời gian này Cố đại nhân ngươi đánh Đông dẹp Bắc, trực tiếp đem Tây Nam chỗ tả đạo thế lực triệt để hủy diệt, này bốn nhà địa đồ cũng cần phải đều ở trên thân thể ngươi.

Chậc chậc, qua nhiều năm như vậy, Cố đại nhân ngươi có thể là có hi vọng nhất hội tụ thành công không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ người kia."

Mộ Tùy Phong người này sức quan sát đúng là khủng bố, hắn vẻn vẹn bằng vào một khối địa đồ liền không sai biệt lắm nắm Cố Thành mục đích của chuyến này cho thôi diễn ra tới.

Kỳ thật liên quan tới không có cuối cùng Tiên cảnh, Cố Thành vốn là chẳng qua là dự định cùng Tử Xa U hai người độc chiếm, hiện tại Mộ Tùy Phong bỗng nhiên muốn nhúng tay, Cố Thành nhưng cũng không có cách nào cự tuyệt.

Mộ gia trong tay có địa đồ như thường, dù sao Mộ gia chính là truyền thừa lâu đời đại thế gia, lúc trước năm trăm năm trước Thục Quốc bị công phá lúc, một bộ phận địa đồ lưu lạc đến trên giang hồ, cuối cùng rơi xuống Mộ gia trong tay cũng là chuyện rất bình thường.

Đối với Tây Nam này chút tả đạo thế lực Cố Thành có khả năng cường công hoặc là dụng kế mưu tiêu diệt, nhưng là đối với Mộ gia, Cố Thành vẫn còn thật không có cách nào.

Cố Thành suy nghĩ chốc lát, thản nhiên nói: "Vậy ngươi lần này buông tha Long mỗ mỗ liền không sợ chịu đến gia tộc quở trách?"

Mộ Tùy Phong buông tay nói: "Không thể thiếu muốn bị đám lão gia kia lải nhải một hồi, bất quá không quan trọng, ta đều đã thành thói quen.

Bảo đảm Long mỗ mỗ là ý kiến của bọn hắn, nhưng cùng Cố đại nhân ngươi hợp tác lại không phải Mộ gia, mà là ta Mộ Tùy Phong chính mình.

Địa đồ là ta dụng công huân theo gia tộc tàng bảo khố bên trong đổi ra tới, mà không phải thuộc về Mộ gia, điểm này Cố đại nhân ngươi muốn biết rõ ràng, hợp tác với ngươi, chỉ có ta Mộ Tùy Phong chính mình."

Mộ Tùy Phong lời này có thể là nói tương đương rõ ràng, hết sức rõ ràng hắn cùng Mộ gia ở giữa có thể là có mâu thuẫn rất sâu, thậm chí vô phương điều hòa.

Hắn đều đã trắng trợn nắm ích lợi của mình áp đảo toàn bộ Mộ gia phía trên.

Cố Thành trầm tư một lát, cuối cùng lắc lắc đầu nói: "Giao dịch có khả năng, nhưng ngươi đúng vậy thẻ đánh bạc không đủ.

Ngươi bản đồ trong tay quá ít, mà bản đồ trong tay của ta cộng lại có thể là có hơn phân nửa đây."

"Cho nên còn muốn tăng thêm Long mỗ mỗ a."

Cố Thành tiếp tục lắc đầu nói: "Còn chưa đủ, ngươi coi như là cản ta, ta cũng vẫn như cũ có thể chém giết Long mỗ mỗ, triệt để chưởng khống vu cổ nhất mạch.

Trước mắt Hoàng Mi đạo nhân đã chết rồi, Bạch Cốt phu nhân có thể chính ở chỗ này nhìn xem đây.

Ta mặc dù không cách nào bại ngươi, nhưng ngươi cho là mình có thể thắng được Bạch Cốt phu nhân sao?"

Mộ Tùy Phong nhìn phía xa cái kia ngồi ngay ngắn ở Bạch Cốt vương tọa bên trên vũ mị nữ nhân, run run một thoáng, vội vàng lắc đầu.

Vị phu nhân này năm trăm năm trước tại Ba Thục thanh danh mười phần vang dội, nhưng bây giờ lại là càng thêm vang dội, chỉ bất quá người trước là tại dân gian, người sau là tại tu hành giới.

Chỉ bằng mới vừa Bạch Cốt phu nhân chém giết Hoàng Mi đạo nhân cái kia kinh thiên một kiếm hắn đều không có nắm bắt ngăn lại.

"Cái kia Cố đại nhân ngươi là ý gì? Còn cần gì điều kiện?"

"Giúp ta giết một người."

"Giết ai?"

"Quảng Nam quận Thần Mục quân đại tướng quân Lâm Đằng Vân!".