Chương 496: Cố Thành! Ngươi không tuân thủ thành tín!

Chương 496: Cố Thành! Ngươi không tuân thủ thành tín!

Cố Thành mong muốn cạo chết Lâm Đằng Vân cũng không phải một ngày hai ngày.

Lâm Đằng Vân ở sau lưng có thể là không ít tính toán chính mình  dựa theo Lam Khinh Nhi nói, Tây Nam bốn quận đám này tả đạo thế lực tại chính mình không có tiền nhiệm thời điểm liền bắt đầu nhằm vào chính mình, hắn người khởi xướng chính là này Lâm Đằng Vân.

Nhưng thân phận của Lâm Đằng Vân có điều cố kỵ, Cố Thành không tốt trực tiếp ra tay.

Tựa như Lâm Đằng Vân không có cách nào trực tiếp ra tay với Cố Thành một dạng, Cố Thành cũng là không có cách nào tại trước mặt mọi người đối Lâm Đằng Vân động thủ.

Tự tiện giết một vị triều đình đại tướng quân sai lầm Cố Thành mặc dù không ngại, nhưng đến tiếp sau phiền toái lại là không ít.

Mộ Tùy Phong suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Có khả năng, chỉ cần Cố đại nhân ngươi nghĩ biện pháp đem đối phương kéo đến không có cuối cùng trong tiên cảnh, đến lúc đó ta là tuyệt đối sẽ không nhường hắn còn sống đi ra."

Cố Thành cau mày nói: "Còn muốn đưa hắn kéo vào đến không có cuối cùng Tiên cảnh ở trong?"

Mặc dù cái kia Lâm Đằng Vân đã nhất định là người chết, bất quá một khi tiến vào không có cuối cùng Tiên cảnh bên trong, vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn Cố Thành nhưng không cách nào cam đoan, hắn làm việc, kỳ thật vẫn là thiên hướng về vững chắc một chút.

Mộ Tùy Phong buông tay nói: "Cố đại nhân, ngươi cũng muốn thông cảm một thoáng ta đi? Mặc dù Ba Thục đường xa, nhưng tự tiện giết một vị triều đình đại tướng quân sai lầm cũng là không nhỏ, vạn nhất đến lúc triều đình lại cho ngươi đến giải quyết chuyện này, ngươi ta chẳng phải là lại muốn sử dụng bạo lực?

Cho nên tìm thần không biết quỷ không hay địa phương giải quyết đối phương là tốt nhất, trọng yếu nhất chính là, chúng ta tiến vào không có cuối cùng Tiên cảnh cũng cần dùng đến đối phương."

"Vì sao?"

Mộ Tùy Phong nói: "Trong tay của ta khối kia không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ ta đã nghiên cứu qua, chỗ kia kỳ thật ngay tại Ba Thục, hơn nữa còn là Ba Thục rừng sâu núi thẳm chỗ sâu một khối địa phương.

Bất quá này địa đồ cũng không biết là bao nhiêu năm trước, Ba Thục chỗ chỉ là này năm trăm năm tới liền đã trải qua bao nhiêu lần địa chấn hồng tai? Địa hình cũng sớm đã xuất hiện biến hóa, nhất định phải hàng loạt có tu vi nhất định lại kỷ luật nghiêm minh người tu hành tiến vào bên trong một lần nữa đo vẽ bản đồ địa đồ so sánh mới được.

Ta không muốn để cho Mộ gia nhúng tay trong đó, quân đội chính là lựa chọn tốt nhất.

Cố đại nhân ngươi ngoại trừ Thần Mục quân còn có thể điều động mặt khác quân đội thế lực sao?"

Cố Thành lắc đầu, hắn đã điều động một lần Nộ Diễm quân, lại để người ta ra tay rõ ràng không thích hợp.

Trọng yếu nhất chính là Nộ Diễm quân là trấn thủ Tây Nam dùng, không có khả năng tất cả đều điều động, cho Cố Thành hai, ba ngàn người cũng đã là cao nữa là.

Nhưng đo vẽ bản đồ loại kia núi sâu địa hình nhất định phải rất nhiều nhân thủ mới được, hơn vạn sợ là đều không đủ.

"Cho nên Cố đại nhân ngươi vừa vặn có khả năng nhờ vào đó đem cái kia Lâm Đằng Vân kéo lên xe, sau đó tại không có cuối cùng trong tiên cảnh xử lý đối phương, sắp chết còn lợi dụng đối phương một thoáng chẳng phải là càng giải hận?"

Cố Thành nhìn về phía Mộ Tùy Phong, bỗng nhiên cười nói: "Chủ ý này đủ vô sỉ."

Mộ Tùy Phong cũng là cười đối Cố Thành chắp tay nói: "Đa tạ đa tạ, đoán chừng lúc này Hoàng Mi đạo nhân cùng Long mỗ mỗ cũng cho là như vậy."

Này Mộ Tùy Phong phong cách làm việc cũng là cùng Cố Thành có chút chỗ tương tự.

Chỉ bất quá cùng Cố Thành so sánh, kỳ thật Mộ Tùy Phong ẩn giấu càng sâu.

Tại Ba Thục thậm chí Tây Nam nhiều năm như vậy, Mộ Tùy Phong biểu hiện ra đều là một bộ lười biếng bộ dáng, đối gia tộc mình bất mãn cũng cho tới bây giờ đều không che giấu, cơ hồ là treo trên mặt.

Nhưng chính vì vậy Mộ gia mới đối với hắn yên tâm, không lo lắng chân chính xuất hiện giữa gia tộc dòng chính chi thứ tàn sát lẫn nhau sự tình.

Mộ Tùy Phong nếu là nhận lấy bất công ủy khuất còn hỉ nộ không lộ, trang làm sự tình gì đều không có dáng vẻ, như thế mới có thể nghi, mới càng đáng sợ.

Chỉ bất quá Mộ gia nhưng lại không biết, có đôi khi bọn hắn thấy dáng vẻ, cũng không phải hắn chân chính thấy được.

Cùng Mộ Tùy Phong ước định cẩn thận về sau, đối phương gọn gàng mà linh hoạt xoay người liền đi.

Chờ Cố Thành lại đi xem Long mỗ mỗ bên kia lúc, nàng đã bị Tử Xa U ép mười phần thê thảm.

Cổ trùng là tiêu hao phẩm, cho nên nhiều năm như vậy dùng Long mỗ mỗ địa vị cùng quyền thế, trên người nàng cổ trùng đơn giản nhiều vô số kể, có chút là chính nàng luyện chế, còn có một số thì là nàng cướp đoạt những người khác cổ trùng.

Nhưng bây giờ này lượng lớn cổ trùng tại Tử Xa U cường công xuống lại là thành tốp tử vong.

Tử Xa U cũng không có quá mức hấp tấp, như thế hao tổn xuống, cuối cùng không kiên trì nổi khẳng định là Long mỗ mỗ.

Cừu hận của hắn mắt thấy liền có thể toàn báo, nhưng lúc này Tử Xa U lại không có chút nào vội vàng, như cũ giống trong ngày thường một dạng không vội không chậm, lựa chọn dùng nhất dùng ít sức phương pháp tới kết thúc một trận chiến đấu, này loại tâm cảnh cũng là cực kỳ khủng bố.

Lúc này mắt thấy Cố Thành trở về, bên cạnh lại là đã không có Mộ Tùy Phong thân ảnh, Long mỗ mỗ trong mắt lập tức một mảnh tuyệt vọng.

Mộ gia đã là nàng cái cuối cùng lá bài tẩy, coi như Mộ gia vô phương dùng uy thế ngăn cản Cố Thành, Mộ Tùy Phong dù sao cũng là có tứ phẩm thực lực, cũng là có thể cứu nàng, nhưng người nào nghĩ đến Mộ Tùy Phong vậy mà cứ đi như thế.

"Cố Thành! Tử Xa U! Ta cho dù chết, cũng muốn kéo các ngươi cùng một chỗ chôn cùng!"

Long mỗ mỗ điên cuồng gào thét lớn, thân thể của nàng đột ngột phồng lên, làn da bắt đầu rạn nứt, theo khe hở kia bên trong leo ra từng con cổ trùng, nàng cả người đều giống như là làm cổ trùng vật chứa.

Trọng yếu nhất chính là theo trong cơ thể nàng bò ra tới cổ trùng số lượng đã vượt xa nàng bản thân đủ khả năng dung nạp số lượng, nhưng lại như cũ cuồn cuộn không dứt.

Tử Xa U nhíu mày, Cố Thành lúc này lại nói: "Đám côn trùng này giao cho ta, ngươi đi chém giết Long mỗ mỗ thuận tiện."

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, tay hắn bắt ấn quyết, tinh thần lực tăng lên tới cực hạn, Tu La chi hồn ầm ầm rơi xuống đất, ba đầu chuyển động, dòng lớn màu xanh Phẫn Nộ Chi Hỏa lập tức gào thét mà ra!

Cố Thành mặc dù không có cùng chân chính Miêu Cương cổ sư giao thủ qua, nhưng hắn trong lòng mình liền có phỏng đoán, công pháp của mình có vẻ như hết sức khắc chế Miêu Cương cổ sư, đặc biệt là Long mỗ mỗ này loại dùng lượng thủ thắng.

Tu La chi hồn một ngụm Phẫn Nộ Chi Hỏa bắn ra, bất kể hắn là cái gì côn trùng, trực tiếp bị thiêu đốt tro tàn.

Mắt thấy vô số cổ trùng đều thành tro bụi, chưa kịp Long mỗ mỗ kinh hãi lên tiếng  bên kia Tử Xa U liền đã nhất chỉ hạ xuống, khai thiên thần chỉ trong nháy mắt liền đem Long mỗ mỗ đầu cho xỏ xuyên qua.

Lúc này cái kia lỗ máu ở trong leo ra một đầu béo ị, màu vàng kim nhỏ như con tằm đồ vật.

Đây cũng là Long mỗ mỗ luyện hóa trường thọ cổ, nhưng sau một khắc, Cố Thành bước ra một bước, trong nháy mắt liền đem cái kia côn trùng đạp bạo tương.

"Ta chán ghét côn trùng."

Cố Thành khe khẽ lắc đầu.

Mà lúc này mắt thấy Long mỗ mỗ bỏ mình, Tử Xa U sắc mặt không có có biến hóa chút nào, thế nhưng trong mắt của hắn lại là nổi lên một vệt vẻ phức tạp.

Ngày xưa nửa mặt sơn trang hủy diệt là giang hồ cho hắn bên trên tàn khốc bài học, nhưng bây giờ theo kẻ thù từng cái bỏ mình, chính mình cũng không có quá lớn báo thù khoái cảm.

Tử Xa U im ắng thở dài qua đi, hắn trực tiếp quay người liền đi, nhiều người ở đây miệng hỗn tạp, không phải chuyện thương lượng địa phương.

Lúc này theo Long mỗ mỗ bỏ mình, toàn bộ Miêu Cương thế cục đã xác định.

Long Mạc kim cái kia ba họ người đều là một mặt run sợ cùng hoảng sợ, không biết mình kết lại kết cục là như thế nào, thậm chí đã có vài người chuẩn bị tử chiến đến cùng.

Cố Thành nhặt lên cái kia bởi vì nuốt một tia Tu La chi hồn mà tiêu hóa không tốt Thần Vương cổ, thứ này chính mình có vẻ như không dùng đến.

Trên người hắn không có cổ thuật truyền thừa, đồng thời coi như là có cổ thuật truyền thừa, giống như là Long mỗ mỗ như thế cũng cần dùng tự thân thọ nguyên và khí huyết đi khu động, được không bù mất a.

Lúc này Long Khê Lân lại là lại gần, xoa xoa đôi bàn tay nói: "Đại nhân, hiện tại có phải hay không cho phép đem nó cho ta?"

Cố Thành quay đầu lại, kinh ngạc nói: "Cho ngươi cái gì?"

Long Khê Lân nhất chỉ Cố Thành trong tay: "Thần Vương cổ a."

Cố Thành ước lượng lấy trong tay thần vương cổ, tự tiếu phi tiếu nói: "Long mỗ mỗ là ta giết, Thần Vương cổ là ta đoạt, tại đồ vật trong tay của ta vậy liền là của ta, ngươi mong muốn cướp đồ vật của ta? Thật to gan a!"

Long Khê Lân lúc này coi như là lại ngớ ngẩn hắn cũng hiểu rõ cái gì, hắn chỉ Cố Thành tức giận nói: "Cố Thành! Ngươi không giữ chữ tín! Ngươi gạt ta! Ngươi đã nói muốn cho ta trở thành Miêu Cương Chấp Chưởng giả!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta nói qua muốn cho ngươi trở thành Miêu Cương Chấp Chưởng giả, nhưng lại chưa nói qua muốn đem Thần Vương cổ cho ngươi a.

Ta Cố Thành làm việc luôn luôn chú trọng cái hai chữ thành tín, ngươi cũng không nên phỉ báng, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

Nói xong, Cố Thành rất tự nhiên nắm Thần Vương cổ thu lại, đối mặt khác Miêu Cương các tộc nhân đạo: "Long mỗ mỗ đã chết, ta nói qua chỉ tru ác đầu, những người khác sai lầm không nữa hỏi đến, Long Mạc Kim Tam tộc cùng các ngươi những tộc quần khác ở giữa ân oán cũng là như thế.

Từ đó về sau ta Tĩnh Dạ ty tiến vào chiếm giữ Miêu Cương chỗ, chỉ cần chư vị phối hợp, cặp kia thuận tiện là nước giếng không phạm nước sông.

Đúng, còn có vị này Đại công tử Long Khê Lân, từ nay về sau hắn liền là Miêu Cương Chấp Chưởng giả, dĩ nhiên các ngươi có phục hay không, cái kia chính là chuyện của chính các ngươi."

Nói xong, Cố Thành trực tiếp vung tay lên, mang theo Lam Khinh Nhi bọn hắn chuẩn bị vây lại Long mỗ mỗ nhà.

Hoàng Mi đạo nhân đem hắn khối kia địa đồ tùy thân thả ở trên người, đó là bởi vì hắn người nào cũng không tin, chỉ có mang trên người mình mới là bảo đảm nhất.

Mà Long mỗ mỗ địa đồ thì là còn tại Miêu Cương lớn trong trại.

Lúc này chiến trường ở trong thây phơi khắp nơi, Bạch Cốt phu nhân đi, Tử Xa U đi, Cố Thành cũng đi, đuổi thi nhất mạch người sống sót cũng đều tán đi.

Ở đây những Miêu Cương đó vu cổ nhất mạch người nhìn xem Long Khê Lân, trong mắt lại là lộ ra một vệt thần sắc khác thường.

Mặc dù mới vừa Cố Thành nói, Long Khê Lân là Miêu Cương Chấp Chưởng giả, nhưng ai cũng nghe ra ý tứ của hắn.

Chính mình nói hắn là, nhưng các ngươi có phục hay không là chuyện của chính các ngươi, xem hình dạng của hắn rõ ràng cũng không muốn đi quản Long Khê Lân.

Lúc này Lam Quy Điền thản nhiên nói: "Ta Miêu Cương vu cổ nhất mạch còn cần chủ nhân sao?"

Theo hắn vừa thốt lên xong, lập tức hết thảy tiểu tộc đều xúm lại đi qua, Long Khê Lân lập tức kinh hãi hô lớn: "Đừng tới đây! Không được qua đây! Cứu ta! Mau cứu ta à!"

Long Khê Lân hoảng sợ hướng về phía Long Mạc Kim Tam tộc người cầu cứu, nhưng này tam tộc người nhưng không có nửa phần phản ứng.

Bọn hắn tam tộc đều đã bị đánh tàn phế, theo trước đó đại tộc biến thành tiểu tộc, lúc này có thể lưu đến một hơi đều muốn tạ Cố Thành không có đuổi tận giết tuyệt.

Mà Long Khê Lân bán Long mỗ mỗ một màn kia bọn hắn cũng đều thấy được, như thế một cái trong lòng chỉ có tư lợi, thậm chí liền mẫu thân mình đồng tộc của mình đều có thể đủ bán gia hỏa, bọn hắn không có đi lên bổ đao liền đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, làm sao có thể cứu hắn?

Mắt thấy Long Khê Lân bị bầy người bao phủ, Lam Quy Điền nhìn về phía Cố Thành vị trí, thở dài ra một hơi, đồng thời cũng là cúi người hành lễ.

Cố Thành mặc dù cũng không có đến đỡ hắn Lam thị trở thành Miêu Cương chi chủ, nhưng kết quả này Lam Quy Điền đã rất hài lòng.

Miêu Cương vu cổ nhất mạch, không cần chủ nhân..