Chương 497: Bắt đầu ngươi biểu diễn

Chương 497: Bắt đầu ngươi biểu diễn

Nguyên bản Ô gia đại trại bên trong, Cố Thành đã đem bốn khối địa đồ liều ở cùng nhau, Tử Xa U nhẹ gật đầu, cái này là năm đó hắn nửa mặt sơn trang để lại mất địa đồ.

Cố Thành lại đem triều đình khối kia địa đồ xuất ra liều lên, quả nhiên có thể đối ứng lên.

Mộ Tùy Phong liền đứng ở một bên, Cố Thành cũng không chú ý cho hắn biết chính mình cùng Tử Xa U có quan hệ.

Ngược lại hắn tương lai cũng là muốn cùng một chỗ tiến vào không có cuối cùng Tiên cảnh ở trong, đến lúc đó cũng là không gạt được, chỉ cần không cho hắn biết Tranh Thiên minh là có thể.

Cố Thành dứt khoát trực tiếp nói thẳng, hắn cùng Tử Xa U cũng là quan hệ hợp tác, liền cùng ngươi Mộ Tùy Phong một dạng.

Mộ Tùy Phong chỉ cái kia chính giữa địa đồ khe hở nói: "Trong tay của ta khối kia địa đồ chính là tại nơi này, cùng chung quanh đường cong đều hẳn là đối ứng lên."

Cố Thành cau mày nói: "Nhưng này cũng có chút không đúng, vì sao này địa đồ còn thiếu hai khối? Ngươi bản đồ trong tay cũng là tàn khuyết?"

Mộ Tùy Phong sờ lên mũi nói: "Không phải bản đồ trong tay của ta tàn khuyết, tàn khuyết địa đồ hẳn là tại năm trăm năm trước Đại Càn hủy diệt Thục Quốc lúc liền đã thất lạc.

Ta có vẻ như biết chúng nó hẳn là tại trong tay ai."

"Người nào?"

"Bạch Liên giáo cùng La giáo."

"Tại sao lại tại đây hai phái trong tay?"

Mộ Tùy Phong nói: "Bởi vì này hai phái đều là năm trăm năm trước Thục Quốc quốc giáo a."

Cố Thành nghi ngờ nói: "Có thể năm trăm năm trước Thục Quốc quốc giáo rõ ràng là đang một phái mới đúng."

Mộ Tùy Phong lắc lắc đầu nói: "Đó là trước kia, ta Mộ gia tại Ba Thục thời gian so cái kia Thục Quốc đều dài hơn, hiểu biết đồ vật nhưng lớn hơn ngươi càn sách sử đều muốn nhiều.

Đang một phái tại Ba Thục, Thục Quốc ban đầu quốc giáo tự nhiên cũng là Đạo Môn đang một phái, liền tựa như này không có cuối cùng Tiên cảnh, trước đó gọi man trà La Thành, đây là phật môn xưng hô, đến Thục Quốc thành lập sau đây mới gọi là không có cuối cùng Tiên cảnh."

Cố Thành khẽ gật đầu một cái, xem ra Mộ Tùy Phong đích thật là đối với không có cuối cùng Tiên cảnh hiểu rõ rất nhiều, thậm chí ngay cả không có cuối cùng Tiên cảnh trước đó gọi man trà La Thành đều biết.

Mộ Tùy Phong tiếp tục nói: "Nhưng ở mười quốc tranh bá hậu kỳ, Thục Quốc vị kia hiếm thấy quốc chủ ngươi cũng hẳn là biết đến, tại Đại Càn tiến công hạ đối phương là triệt để hoảng hồn, muốn đem Bạch Cốt phu nhân đưa cho Đại Càn kế hoạch cũng nghĩ ra được.

Khi đó đang một phái liền đã nhìn ra Thục Quốc quốc vận suy vi, đám này đạo sĩ có thể là gà tặc vô cùng, xem xét sự tình không đúng lập tức lùi về đến đang một phái, biểu thị không lẫn vào vương triều tranh bá.

Cho nên ngay lúc này, Bạch Liên giáo cùng La giáo thừa lúc vắng mà vào, song song trở thành Thục Quốc quốc giáo.

Đương nhiên này hai phái cũng là không có ý tốt, thuần túy liền là lừa dối cái kia Thục Quốc quốc chủ, mong muốn thừa dịp loạn moi đến một chút chỗ tốt, kém nhất cũng là có thể thừa cơ truyền giáo, dùng quốc giáo oai thu nạp một đống tín đồ tới.

Cho nên cầu hẳn là chính là vào lúc này về sau bị này hai phái lấy được một bộ phận."

Cố Thành vuốt cằm nói: "Nếu là còn lại địa đồ tại La giáo cùng Bạch Liên giáo trong tay vậy nhưng không xong, chúng ta cũng không thể trực tiếp đánh lên La giáo cùng Bạch Liên giáo yêu cầu địa đồ a?"

Mộ Tùy Phong nói: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, Cố đại nhân ngươi nếu là có thể khoan dung La giáo cùng Bạch Liên giáo hoành nhúng một tay, ta có nắm bắt thuyết phục La giáo cùng Bạch Liên giáo xuất ra địa đồ tới cùng hưởng."

Cố Thành gõ bàn một cái nói nói: "Nhiều một ít người cũng là không quan trọng, nhưng nếu là nắm La giáo giáo chủ và Bạch Liên giáo giáo chủ đều cho chiêu rước lấy, chúng ta còn chơi cái gì?"

Mộ Tùy Phong lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải hai vị này, ta nói chính là La giáo cùng Bạch Liên giáo tại Ba Thục phân đà đà chủ."

Cố Thành hơi sững sờ: "Đà chủ cũng có tư cách cầm lấy loại bảo vật này?"

"Địa phương khác đà chủ dĩ nhiên không được, nhưng duy chỉ có Ba Thục chỗ, này hai phái phân đà cơ hồ là một cái thu nhỏ lại một chút tông môn."

Mộ Tùy Phong giải thích nói: "Từ khi Bạch Liên giáo cùng La giáo trở thành Thục Quốc quốc giáo về sau, bọn hắn còn thật sự thừa dịp Thục Quốc cuối cùng ánh sáng tàn phát triển không ít giáo chúng, thành lập hai cái thực lực mạnh mẽ phân đà.

Đến tiếp sau Đại Càn mặc dù chưởng khống Tây Nam Ba Thục, nhưng này con đường khó đi, cho nên cường độ vẫn luôn có hạn, thật cũng không nắm này hai giáo người triệt để tiêu diệt.

Đồng dạng Bạch Liên giáo cùng La giáo cũng là bởi vì con đường khó đi lộ trình xa xôi cho nên không có thời gian vừa đi vừa về thay đổi đà chủ, liền tùy ý này hai phái tự do phát triển.

Cho nên từ khi năm trăm năm trước bắt đầu, Ba Thục nhất mạch này hai giáo đà chủ liền đều là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, cho tới bây giờ đều không có kẻ ngoại lai trở thành đà chủ."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, này hai phái tính chất hẳn là liền cùng Giang Nam quận Đại Uy Đức Kim Cương Tự điểm tự một dạng, bởi vì đặc thù nguyên nhân có cực mạnh tự chủ tính.

Trầm tư một lát, Cố Thành gật đầu đồng ý.

Nếu là chẳng qua là phân đà, vậy coi như là có này hai giáo nhúng tay Cố Thành cùng Tử Xa U cũng có nắm bắt chống lại.

Mộ Tùy Phong gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta cái này hồi trở lại Ba Thục đi lấy ta khối kia địa đồ, đồng thời giải quyết này hai giáo phân đà, Thần Mục quân bên này liền giao cho Cố đại nhân ngươi."

Cố Thành cười cười nói: "Giao cho ta tới lừa dối. . . Không, là thuyết phục."

. . .

Cố Thành bên này còn chưa có đi tìm Lâm Đằng Vân, Lâm Đằng Vân liền đã mang theo Kim Phượng Kỳ chủ động tới cửa.

Lâm Đằng Vân hiện tại có chút hoảng, hắn là thật hoảng rồi, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất cảm giác sự tình không tại tầm kiểm soát của mình bên trong.

Dù cho trước đó Cố Thành diệt đi Quỷ Vương tông cùng Ô gia, khi đó Lâm Đằng Vân đều cảm giác không quan trọng, chẳng qua là cho là mình có chút xem thường Cố Thành mà thôi.

Hắn chân chính ỷ lại vẫn là toàn bộ Tây Nam chỗ này chút tả đạo thế lực, chỉ cần có bọn hắn cùng chính mình hợp lại, vậy hắn chính là toàn bộ Tây Nam sau lưng chân chính vương, không ai có khả năng rung chuyển địa vị hắn.

Kết quả này mới mấy tháng trôi qua, hắn chỉ chớp mắt chính mình những cái kia đồng minh cũng bị mất, Lâm Đằng Vân lúc này mới bắt đầu kinh hoảng, chân chính có chút mộng bức.

Ô gia đại trại đường tiền, Lâm Đằng Vân bình phục một hạ tâm tình, mang theo một mặt ôn hoà nụ cười đi vào, chắp tay nói: "Cố đại nhân đối đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch động thủ vì sao không cho ta biết đâu? Ta Thần Mục quân liền trú đóng ở Quảng Nam quận, nếu là sớm biết vấn đề này, ta tất nhiên muốn giúp đại nhân ra tay bình định phản loạn."

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Lâm tướng quân nếu là biết tin tức, chỉ sợ trước tiên không phải bình định phản loạn, mà là bình định ta đi?"

Lâm Đằng Vân cau mày nói: "Cố đại nhân đây là ý gì? Có lời nói thẳng là được."

Cố Thành vung tay lên, cương khí nhấc lên trực tiếp đem lớn cửa đóng lại, trầm giọng nói: "Vậy thì tốt, Lâm tướng quân nếu để cho ta nói thẳng, ta liền nói thẳng.

Ta tới Tây Nam thời gian dài như vậy, chỉ sợ Lâm tướng quân vẫn luôn không có từ bỏ đối phó ta đi? Ta nếu là không ly gián Lâm tướng quân cùng này chút tả đạo thế lực, có ngươi ở sau lưng vì bọn họ bày mưu tính kế ta còn tưởng là thật động không được bọn hắn."

Lâm Đằng Vân mặt không đổi sắc, một bên Kim Phượng Kỳ cũng đã là gương mặt vẻ hoảng sợ.

Cố Thành này là muốn làm gì?

Những chuyện này bọn hắn sau lưng kỳ thật đều hiểu, nhưng Cố Thành như thế sáng loáng nói thẳng ra vậy coi như là công nhiên vạch mặt.

Bất quá Cố Thành lúc này lại bỗng nhiên thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá Lâm tướng quân, có một câu ta kỳ thật vẫn luôn mong muốn nói, ngươi cho rằng ta lần này tới là thật mong muốn điều tra Hồng Diệp quân một chuyện sao? Là thật mong muốn nhúng tay ngươi Tây Nam lợi ích sao?"

Lúc này Cố Thành đều đã nắm hết thảy cũng nói rõ, Lâm Đằng Vân may mà cũng là không che đậy, hắn thản nhiên nói: "Khó cũng không phải sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Cố Thành đứng dậy, trầm giọng nói: "Lâm tướng quân ngươi cũng không suy nghĩ kỹ một chút, Hồng Diệp quân sự tình đều trải qua bao lâu, triều đình vì sao hiện tại mới phái ta tới Tây Nam? Coi như Kinh Thành triều đình bên kia phản ứng trì độn, cũng không nên trì độn đến loại tình trạng này mới đúng.

Trên thực tế ta tới Tây Nam cũng không phải là nhằm vào Lâm tướng quân ngươi, cũng không muốn điều tra Hồng Diệp quân phản loạn sự tình, ta tới Tây Nam chỉ là vì không có cuối cùng Tiên cảnh mà đến!"

"Không có cuối cùng Tiên cảnh! ?"

Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ đều có chút choáng váng, sau một lúc lâu bọn hắn mới từ trong trí nhớ mơ hồ nhớ lại cái tên này.

"Mấy tháng trước Kinh Thành sóng gió chư vị hẳn là đều nghe nói qua a?"

Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ đều là nhẹ gật đầu.

Chuyện lớn như vậy bọn hắn dù cho coi như là tại phía xa Tây Nam cũng đều nghe nói qua.

"Bệ hạ Trường Sinh mộng nhưng không có vỡ, Kinh Thành bố cục thất bại, Tây Nam bên này bệ hạ còn có bố cục, cái kia chính là phái ta tìm đến không có cuối cùng Tiên cảnh.

Ta hủy diệt cái kia mấy nhà tả đạo thế lực cũng cũng là vì không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ.

Chỉ bất quá ta nếu là trực tiếp đánh lấy không có cuối cùng Tiên cảnh cờ hiệu đến, bệ hạ sợ rước lấy phiền toái, cho nên mới để cho ta mượn tiếng điều tra Hồng Diệp quân phản loạn một chuyện tới Tây Nam."

Những chuyện này vốn là tuyệt mật, nhưng đây chỉ là đối với Lý Nguyên Cung tới nói là tuyệt mật, Cố Thành có thể không có ý định vì hắn bảo thủ bí mật.

Huống hồ Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ coi như là biết cũng không quan trọng, bởi vì bọn hắn sẽ đem chuyện này bảo thủ cả đời, người chết, cũng sẽ không để lộ bí mật.

Lâm Đằng Vân sau khi nghe xong cũng là gương mặt run sợ, cẩn thận tưởng tượng Cố Thành một đường tới hành động  có vẻ như hắn chân phù hợp hắn nói tới kế hoạch.

Nửa ngày về sau, Lâm Đằng Vân hỏi: "Cái kia vì sao ngay từ đầu Cố đại nhân không có nói với ta?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Lúc mới bắt đầu nhất ta nói, Lâm tướng quân ngươi sẽ phối hợp ta sao? Ngươi ta mặc dù đều là người của triều đình, nhưng thiên hạ này, này giang hồ trên thực tế vận hành đều là một quy củ, cái kia liền là nắm tay người nào lớn, người đó định đoạt.

Ta không thể hiện ra thực lực đến, Lâm tướng quân ngươi lại có thể ngồi ở chỗ này nghe ta nói nói rõ lí do?"

Lâm Đằng Vân im lặng, Cố Thành phân tích không sai, nếu là ngay từ đầu Cố Thành liền nói với hắn những chuyện này, Lâm Đằng Vân có thể lười đi phối hợp hắn.

Ngươi một cái Kinh Thành tới gia hỏa đi lên liền muốn tiêu diệt ta tại Tây Nam chỗ ỷ vào cùng đồng minh lấy cái gì không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ, ta điên rồi đi phối hợp ngươi?

Tương phản hắn không chỉ không sẽ phối hợp, sẽ còn ra sức hơn ngăn cản Cố Thành.

"Vậy bây giờ Cố đại nhân ngươi vì sao lại nói?"

"Bởi vì uy hiếp đã không còn nữa, mà ta lại vừa lúc cần Lâm tướng quân ngươi."

Cố Thành vung tay lên nói: "Không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ ta đã nắm bắt tới tay, nhưng địa đồ cùng hiện tại địa hình chênh lệch quá nhiều, ta cần toàn bộ Thần Mục quân vì ta đi sâu Ba Thục rừng rậm một lần nữa đo vẽ bản đồ địa đồ, so sánh phía dưới mới có thể tìm tới không có cuối cùng Tiên cảnh chân chính cửa vào.

Thế gian này không có người nào là địch nhân vĩnh viễn, bây giờ Lâm tướng quân bên cạnh ngươi những cái kia đồng minh đều không còn nữa, không biết ngươi ngại hay không thêm một cái đồng minh đâu?"

Lâm Đằng Vân trầm giọng nói: "Ngươi tự tiện nắm tin tức tiết lộ cho ta, liền không sợ bệ hạ trách phạt?"

Cố Thành khẽ cười nói: "Tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận, huống hồ đây chính là trong truyền thuyết không có cuối cùng Tiên cảnh, Lâm tướng quân chẳng lẽ không hứng thú sao?"

Lâm Đằng Vân yên lặng nửa ngày, cuối cùng trầm giọng nói: "Cho ta năm ngày thời gian, ta sẽ dẫn lấy Thần Mục quân tiến vào Ba Thục.".