Chương 498: Kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt

Chương 498: Kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt

Ra Ô gia đại trại, Kim Phượng Kỳ đi theo Lâm Đằng Vân đằng sau hỏi: "Lâm tướng quân, ngươi tin cái kia Cố Thành nói lời?"

Lâm Đằng Vân cười lạnh nói: "Một chữ đều không tin!

May mà tên này còn gọi Cố Thành, hắn thành tín cái rắm!

Con trai của Long mỗ mỗ Long Khê Lân cũng bởi vì nghe chuyện hoang đường của hắn có thể là bị hắn lừa thảm rồi.

Long thị nhất tộc nội bộ không chào đón hắn, những cái kia Miêu Cương tiểu tộc cũng bởi vì hắn là con trai của Long mỗ mỗ cho nên muốn muốn giết hắn cho hả giận.

Cố Thành mặc dù khiến cho hắn trở thành Miêu Cương Chấp Chưởng giả, nhưng hắn cái này Chấp Chưởng giả bây giờ lại là qua sống không bằng chết.

Ta cũng không phải Long Khê Lân loại kia ngớ ngẩn, lại sao có thể tùy tiện đi tin này Cố Thành chuyện ma quỷ?"

Kim Phượng Kỳ không còn gì để nói: "Vậy ngươi mới vừa còn đáp ứng hắn?"

Lâm Đằng Vân thản nhiên nói: "Cái khác là giả, nhưng không có cuối cùng Tiên cảnh hẳn là thật, lúc trước nửa mặt sơn trang sự tình ta cũng nghe nói.

Đây chính là Ba Thục trong truyền thuyết vô thượng Tiên cảnh, chỉ cần có thể tiến vào bên trong đạt được một tia chỗ tốt đều có thể đủ hưởng thụ bất tận.

Trọng yếu nhất chính là ngươi ta có thực lực có địa vị.

Long Khê Lân loại kia không có thực lực không có địa vị ngớ ngẩn nghe Cố Thành chuyện ma quỷ bị tính kế, ngươi ta một cái là triều đình đại tướng quân, một cái là Trấn Phủ sứ, chẳng lẽ sợ hãi cái kia Cố Thành tính toán sao?"

Kim Phượng Kỳ nhẹ gật đầu, cũng là đạo lý này.

Tại hắn nhận biết bên trong, trong triều đình bộ hết thảy đấu tranh đều là trong bóng tối, ai dám ở bề ngoài tàn sát lẫn nhau? Đặc biệt vẫn là Trấn Phủ sứ cùng đại tướng quân này một cấp bậc tồn tại.

Bất quá Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ nếu là biết chết tại Cố Thành trong tay Trấn Phủ sứ đã không chỉ một, bọn hắn liền sẽ không như vậy buông lỏng.

. . .

Lâm Đằng Vân cái này đại tướng quân không nói những cái khác, hắn đối với Thần Mục quân lực độ chưởng khống vẫn là rất mạnh.

Hắn nói với Cố Thành dùng năm ngày thời gian, trên thực tế ba ngày thời gian liền đã đem hết thảy lương thực hậu cần các loại đều chuẩn bị kỹ càng tùy thời có thể dùng vào thục.

Đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Ba Thục còn có Tử Xa U, đối với cái này Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ đều không cảm giác kỳ quái.

Theo bọn hắn nghĩ Tử Xa U hẳn là cũng cùng bọn hắn là một dạng, cũng là cùng Cố Thành có giao dịch, cho nên lúc này mới có thể cùng một chỗ đi tới không có cuối cùng Tiên cảnh.

Trên đường Cố Thành cũng nắm Mộ Tùy Phong chuyện bên kia nói với Lâm Đằng Vân một thoáng.

Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ liếc nhau, đều trong bóng tối kinh hãi này Cố Thành lá gan to lớn.

Hắn không riêng gì cùng Mộ Tùy Phong này loại giang hồ thế gia người hợp tác, hắn lại còn dám cùng La giáo cùng người của Bạch liên giáo hợp tác.

Đương nhiên này chút đối với bọn hắn tới nói cũng là không quan trọng.

Bọn hắn cùng vu cổ nhất mạch cùng đuổi thi nhất mạch này loại tả đạo thế lực hợp lại hợp tác, cũng có vẻ như không thể so La giáo cùng Bạch Liên giáo tốt hơn chỗ nào.

Đại quân vào thục, bởi vì nhân số quá nhiều, cho nên tốc độ cũng là bị kéo chậm lại.

Thục đạo khó đi, đặc biệt là một chút Bàn Sơn đường núi hiểm trở chỉ có thể chứa đựng tầm hai ba người tiến lên, cho nên mọi người trực tiếp đi gần hai tháng, rồi mới từ Quảng Nam quận tiến vào Ba Thục.

Trước đó Mộ Tùy Phong cấp cho Cố Thành có khả năng đơn độc liên hệ hắn linh hoạt hạc giấy, Cố Thành dùng linh khí kích phát về sau, cái kia linh hoạt hạc giấy vậy mà trong nháy mắt liền biến mất ở trên không.

Không đến nửa khắc đồng hồ về sau, linh hoạt hạc giấy xuất hiện lần nữa, trên đó viết bọn hắn tập hợp địa điểm.

Cố Thành đối Lâm Đằng Vân nói: "Lâm tướng quân, hiện tại liền giờ đến phiên ngươi động thủ, nhường dưới tay ngươi Thần Mục quân bắt đầu tiến vào Ba Thục trong rừng rậm đo vẽ bản đồ địa hình đi thôi, nhớ kỹ muốn cẩn thận một chút, càng là cẩn thận chúng ta liền càng là dễ dàng tìm tới không có cuối cùng Tiên cảnh lối vào."

Lâm Đằng Vân hồ nghi nói: "Cố đại nhân cũng không phải là muốn muốn đẩy ra chúng ta a?"

Cố Thành cười nhẹ lắc lắc đầu nói: "Lâm tướng quân quá lo lắng, chẳng qua là đo vẽ bản đồ địa hình mà thôi, ngươi tại hoặc không tại có quan hệ gì? Trực tiếp nhường ngươi dưới trướng tham tướng Phó tướng chờ đi không phải là tốt rồi đi."

Thần Mục quân bị Lâm Đằng Vân chưởng khống mười phần chặt chẽ, dưới tay hắn những cái kia tham tướng Phó tướng đều là tâm phúc của hắn, tuỳ tiện là không sẽ phản bội.

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Lâm Đằng Vân lúc này mới không nghi ngờ gì, sắp xếp người đi đo vẽ bản đồ địa hình, hắn thì là theo chân Cố Thành đi cùng Mộ Tùy Phong tụ hợp.

Mộ Tùy Phong an bài địa phương tại ở gần Ba Thục rừng rậm một ngọn núi trong trang, này là hắn sản nghiệp của mình.

Làm Cố Thành đám người đến lúc đó, Mộ Tùy Phong đang ở cửa sơn trang chờ lấy bọn hắn.

"Mộ huynh, ngươi bên kia đều làm tốt rồi?"

Mộ Tùy Phong lúc này lại là gãi đầu một cái nói: "Trên lý luận tới nói đều đã làm xong, bất quá lại xuất hiện một chút ngoài ý muốn, cùng Cố huynh ngươi có liên quan ngoài ý muốn."

"Có liên quan tới ta?"

Mộ Tùy Phong thở dài một tiếng, gật đầu nói: "Ta cũng không nghĩ tới, Cố huynh ngươi 'Người quen 'Nhiều như vậy a  chờ sau đó ngươi đi vào ngươi liền biết."

Nói xong, Mộ Tùy Phong liền dẫn Cố Thành tiến nhập sơn trang trong hành lang.

Làm xem đến đại sảnh bên trong Bạch Liên giáo cùng La giáo người về sau, Cố Thành giờ mới hiểu được Mộ Tùy Phong mới vừa nói là có ý gì.

Không là người quen nhiều, mà là cừu nhân nhiều mới đúng.

Đứng mũi chịu sào, Cố Thành tối vi nhìn quen mắt chính là La giáo Thánh tử, mà lại Diệp Hồng tay áo cũng đứng tại La giáo bên kia, còn cố ý hướng về phía Cố Thành nháy nháy mắt.

Thấy Cố Thành, La giáo Thánh tử con mắt lập tức liền đỏ lên.

"Cố Thành! Chúng ta lại gặp mặt!"

Lúc này La giáo Thánh tử hết sức hình tượng biểu hiện ra xảy ra điều gì gọi là kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt câu nói này.

Kỳ thật La giáo Thánh tử địa vị cao như thế, hắn vẫn còn có chút lòng dạ, nhưng cũng tiếc tại Cố Thành trước mặt, này chút lòng dạ đều bị hắn ném sau ót.

Phong tiên thôn một lần, Địa Ngục đạo một lần, La giáo Thánh tử kế hoạch bố cục đều bị Cố Thành phá hỏng, một lần hai lần hiện tại Cố Thành còn chuẩn bị liên tục, cái này khiến La giáo Thánh tử làm sao có thể nhẫn?

Thậm chí hắn lúc này cũng hoài nghi hắn cùng Cố Thành có phải hay không thuộc tính tương khắc, mỗi lần đụng phải Cố Thành đều là hắn xui xẻo thời điểm.

Mà Bạch Liên giáo bên kia, một tên anh tuấn công tử áo trắng cũng là đong đưa quạt xếp, tầm mắt lạnh lẽo, tự tiếu phi tiếu nói: "Cố đại nhân, ta cũng không nghĩ tới chúng ta hôm nay còn có thể gặp lại."

Này công tử áo trắng chính là Bạch Liên giáo lá xanh đường thất sen Thánh sứ Sở Chiêu Vân, lần trước Bạch Liên giáo mưu đồ Vạn Độc sơn trang chính là bị Cố Thành cùng yến Bắc Cung hai người luyện tập cắt đứt.

Cố Thành cũng là có chút im lặng nhìn Mộ Tùy Phong liếc mắt, hướng về phía đối phương truyền âm nói: "Hai người kia tại sao lại ở chỗ này? Trước ngươi không phải nói Ba Thục chỗ Bạch Liên giáo phân đà tự chủ tính cực cường, cùng bên ngoài cũng không có liên quan quá nhiều sao?"

Mộ Tùy Phong cũng là có chút im lặng nói: "Bọn hắn là tự chủ tính cực cường, nhưng cũng luôn không khả năng tự lập a, nói đến bọn hắn tới này bên trong cùng ngươi cũng là khá liên quan.

Lần trước ngươi tại Vạn Độc sơn trang phá hủy Bạch Liên giáo kế hoạch, dẫn đến lá xanh đường Sở Chiêu Vân dưới trướng người tổn thất nặng nề.

Cho nên lần này Sở Chiêu Vân là tới Bạch Liên giáo Ba Thục phân đà chọn lựa đệ tử, ngươi tại tới Tây Nam chỗ trước hắn liền đã đến Ba Thục.

Đến mức La giáo hai vị cũng là bởi vì ngươi tại Tây Nam chỗ náo ra động tĩnh lúc này mới tới Ba Thục.

Tây Nam đầu tiên là có Hồng Diệp quân phản loạn, lại có ngươi quấy toàn bộ Tương Tây tu hành giới, La giáo phán đoán Tây Nam sẽ có đại loạn, cho nên sớm phái Thánh tử Thánh nữ tới mở đường cũng là chuyện rất bình thường a."

Cùng Cố Thành truyền âm nói rõ lí do xong, Mộ Tùy Phong lập tức đối La giáo cùng người của Bạch liên giáo nói: "Vài vị, chúng ta lần này cũng là vì không có cuối cùng Tiên cảnh mà đến, trước đó chúng ta đều là thương lượng xong, tìm bí cảnh đoạt bí bảo mới là vị thứ nhất, mong muốn báo thù riêng về sau là có thời gian, làm sao, hiện tại vài vị hối hận rồi?"

Mộ Tùy Phong chính là Mộ gia thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất nhất, thậm chí đặt ở toàn bộ võ lâm thế hệ tuổi trẻ cũng là có thể bài tiến lên nhóm tồn tại, không nói những cái khác, La giáo Thánh tử đều vững vàng bị hắn ép một đầu.

Cái kia Sở Chiêu Vân tư lịch mặc dù lần trước chút, nhưng cũng chưa hẳn có thể thắng qua Mộ Tùy Phong, cho nên hắn nói chuyện vẫn còn có chút phân lượng.

Sở Chiêu Vân chẳng qua là quạt cây quạt không nói gì, La giáo Thánh tử cũng là hừ lạnh một tiếng, ngồi xuống lại.

Một người sẽ không ở cùng một cái trong hầm té ngã hai lần, hắn đã tại Cố Thành nơi này ăn thiệt thòi hai lần, hắn cũng không tin còn có lần thứ ba!

Thấy này người của hai bên cuối cùng an ổn lại, Mộ Tùy Phong lúc này mới cho Cố Thành giới thiệu nói: "Hai vị này chính là La giáo cùng Bạch Liên giáo tại Ba Thục chỗ đà chủ.

'Tam Diệp quan âm' Lâm tiên cô cùng 'Bạch Thủ chân nhân' Doãn Thiên Thành."

Cái kia La giáo đà chủ Lâm tiên cô chính là tên Phong vận vẫn còn phu nhân, ăn mặc một thân màu trắng sa y, da thịt như ẩn như hiện, thân thể phong lưu xinh đẹp, nhưng tướng mạo lại trang nghiêm thánh khiết, lại còn cho người ta một loại băng thanh ngọc khiết cảm giác.

Doãn Thiên Thành thì là tên mái đầu bạc trắng trung niên đạo nhân, vẻ mặt lạnh lẽo, tướng mạo hung ác.

Hai vị này thực lực đều không yếu, đều là tứ phẩm cảnh giới.

Dưới tình huống bình thường Bạch Liên giáo cùng La giáo đà chủ cũng đều là ngũ phẩm cảnh giới Tông Sư mới đúng.

Nhưng Ba Thục nhất mạch phân đà nó địa vị đặc thù, không cần hướng tổng bộ giao nạp lực lượng  quá nhiều cùng tiền lời, các tự phát triển xuống tới thậm chí không kém hơn một phương đại phái.

Nơi này là Mộ Tùy Phong địa bàn, hắn cũng xem như trung lập phương, cho nên Mộ Tùy Phong trực tiếp mở miệng nói: "Chư vị, mọi người nếu cũng là vì không có cuối cùng Tiên cảnh tới, cái kia nên dùng đoạt bảo làm chủ, mà không phải còn đang xoắn xuýt lấy ngày cũ ân oán.

Trước mắt Lâm tướng quân đã điều động dưới trướng binh lính tiến vào Ba Thục trong rừng sâu núi thẳm đi đo vẽ bản đồ bản đồ địa hình, mọi người cũng cần phải nắm địa đồ đều xuất ra đến xem thử đi?"

Cố Thành lưu loát ném ra năm khối địa đồ đến, Mộ Tùy Phong lấy ra một khối, Lâm tiên cô cùng Doãn Thiên Thành liếc nhau, cũng đều nắm riêng phần mình địa đồ lấy ra.

Cuối cùng tám khối địa đồ tổ hợp lại, không tính những cái kia có thể não bổ ra biên đường lỗ hổng một vạch nhỏ như sợi lông, này địa đồ cuối cùng là đầy đủ hết.

Kỳ thật như là dựa theo địa đồ số lượng tới tính ra lời Cố Thành là thua thiệt, dù sao một mình hắn liền có hơn phân nửa địa đồ tại.

Nhưng này không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ quá tinh vi, thiếu một khối đều sẽ dẫn đến phương vị chệch hướng, cho nên Cố Thành trong tay năm khối cùng một khối có vẻ như cũng không có khác nhau.

Lúc này La giáo Thánh tử bỗng nhiên nói: "Địa đồ không có vấn đề gì, nhưng hắn Cố Thành mang người có chút nhiều lắm a?"

Cố Thành bên kia ngoại trừ Tử Xa U bên ngoài, Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ tự nhiên cũng bị cho rằng là người của hắn, người nào nhường bọn họ đều là thuộc về triều đình bên này đây này.

Cố Thành cười lạnh nói: "Ta lấy lấy năm khối địa đồ đương nhiên là có tư cách mang nhiều mấy người, Thánh tử nếu là không vừa lòng, ngươi cũng có thể nắm toàn bộ La giáo phân đà đều mang lên, ta đây liền triệu tập toàn bộ Tây Nam tất cả đại quân cùng Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ, ngươi muốn thử một chút sao?"

Lúc này Lâm Đằng Vân thấy Cố Thành vậy mà ở trước mặt người ngoài như thế bảo hộ chính mình, trong lòng của hắn vẫn còn có hơi hơi cảm động.

Thật tình không biết La giáo Thánh tử nếu là ngăn cản Lâm Đằng Vân tiến vào bên trong, hắn lấy cái gì giải quyết đối phương?.