Chương 499: Chốn đào nguyên

Chương 499: Chốn đào nguyên

Mộ Tùy Phong hết sức đau đầu.

Hắn nguyên bản đối Cố Thành thực lực rất là tán dương, nhưng bây giờ hắn lại cảm giác Cố Thành kéo cừu hận năng lực đơn giản muốn so thực lực của hắn càng mạnh.

May mà Ba Thục nơi này hắn là địa chủ, mà lại bản thân của hắn thực lực bày ở nơi này, cũng là có thể nói lên được mấy câu.

La giáo cùng Bạch Liên giáo phân đà đều tại Ba Thục, Lâm tiên cô cùng Doãn Thiên Thành còn muốn tại Ba Thục nơi này phát triển tiếp đâu, cho nên tự nhiên không muốn quá trải qua tội Mộ Tùy Phong, lúc này cũng là cho hắn một lần mặt mũi, đều là khuyên Sở Chiêu Vân cùng La giáo Thánh tử bình tĩnh một chút, tạm thời trước buông xuống cừu hận lại nói.

Thấy tất cả mọi người bình tĩnh một chút, Mộ Tùy Phong lúc này mới trầm giọng nói: "Chư vị, địa đồ đều bày ở chỗ này, khi tiến vào không có cuối cùng Tiên cảnh trước đó tất cả mọi người sớm đã nói, lần này chúng ta là hướng về phía bảo vật đi, không có cuối cùng Tiên cảnh như thế một cái tại Tây Nam lưu truyền nhiều năm như vậy bí cảnh, trong đó đồ tốt nhiều vô số kể, chúng ta có thể tuyệt đối đừng nhìn thấy một vật liền trước đánh ngươi chết ta sống, đồ tốt đều tại đằng sau đây."

Mộ Tùy Phong cố ý dặn dò một câu, nhưng trên thực tế hắn cũng biết, hiệu quả có hạn vô cùng.

Đừng nói đám người này lẫn nhau ở giữa còn có cừu oán, coi như là không có có cừu oán, bảo vật phía trước khẳng định là người người tranh đoạt, không muốn chỉ nhìn bọn họ sẽ khiêm nhường.

Lúc này Thần Mục quân còn tại đo vẽ bản đồ chạm đất hình, mọi người còn muốn chờ một đoạn thời gian lại xuất phát.

Trong khoảng thời gian này hắn thì là tại chia sẻ tư liệu, liên quan tới không có cuối cùng Tiên cảnh tư liệu.

Nhưng trên thực tế điều này cũng không có gì trứng dùng.

Không có cuối cùng Tiên cảnh thật sự là quá thần bí, gần nhất này năm trăm năm cơ hồ không ai từ trong đó đi tới qua, cho nên Ba Thục một chút tin tức truyền thuyết mọi người cẩn thận vừa phân tích, cơ hồ đều là tin đồn mà thôi, căn bản liền không chiếm được tin tức hữu dụng.

Chờ đến Thần Mục quân bên kia nắm hiện tại Tây Nam rừng rậm bản đồ địa hình đo vẽ bản đồ tốt về sau, mọi người lại cầm lấy không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ bắt đầu kỹ càng so sánh, lúc này mới cuối cùng xác định con đường.

... . . .

Ba Thục núi sâu ở trong ban ngày nóng ướt, ban đêm âm lãnh, hoàn cảnh ác liệt đến cực điểm.

Cũng mà còn có đủ loại trong núi quỷ mị cùng kỳ dị độc trùng gây chuyện, cho nên này trong cơ bản bên trên có rất ít người tu hành đến đây.

Dù cho coi như là mong muốn ngắt lấy một chút thảo dược cũng chỉ chọn bên ngoài, mà không phải lựa chọn đi sâu trong đó.

Mọi người phân biệt rõ ràng chia làm tam phương, Cố Thành bọn người ở tại trái, La giáo cùng người của Bạch liên giáo bên phải, Mộ Tùy Phong ở trung ương.

Nhưng trên thực tế Cố Thành cùng Lâm Đằng Vân cũng là đều có tâm cơ, mà La giáo cùng Bạch Liên giáo ở giữa mặc dù tương hỗ là tam đại tà giáo một trong, nhưng nhưng bởi vì giáo nghĩa lý niệm cùng tranh đoạt giáo chúng loại hình sự tình cũng không phải hết sức vui sướng, đội ngũ này có thể nói là vô cùng phức tạp.

Lúc này đi ở một bên Diệp Hồng tay áo bỗng nhiên cảm giác mình lỗ tai ngứa một chút, một cái tiểu côn trùng rơi ở bên trên, nàng vừa định dùng cương khí đem hắn chấn vỡ, liền nghe một thanh âm truyền đến: "Là ta."

Mặc dù thanh âm kia có chút sai lệch, nhưng Diệp Hồng tay áo như cũ có thể nghe được đây là Cố Thành.

"Đây là liên tâm cổ, là ta theo Miêu Cương nơi đó lấy muốn tới, ngươi chỉ cần nắm nhẹ nhàng tinh thần lực quán chú đến trong đó liền có thể đối thoại.

Lần này ngươi cùng La giáo Thánh tử làm sao đồng thời đều tới Ba Thục rồi?"

Diệp Hồng tay áo nói: "Bái ngươi ban tặng, lần trước Địa Ngục đạo một nhóm tên kia tổn thất nặng nề, bên người tâm phúc kém chút chết sạch sẽ.

Liền La giáo nội bộ mấy người đối với hắn cũng là rất có phê bình kín đáo, chỉ bất quá hắn người sư phụ kia còn không có đối với hắn từ bỏ.

Lần này ngươi tại Tây Nam náo ra tới động tĩnh có chút lớn, nguyên bản trong giáo chỉ là muốn để cho ta một người đến đây Tây Nam bố cục, không có nghĩ tới tên này lại là thuyết phục hắn người sư phụ kia, lại đem chính mình nhét vào, quả nhiên là âm hồn bất tán, rất chán ghét."

"Âm hồn bất tán? Nếu là dạng này, không bằng lần này liền để cái kia La giáo Thánh tử triệt để trở thành âm hồn thế nào?"

Diệp Hồng tay áo híp mắt nói: "Ngươi lại có ý nghĩ gì?"

"Quy củ cũ, ta tìm cơ hội giúp ngươi xử lý La giáo Thánh tử, ngươi cũng giúp ta thủ tiêu bên cạnh ta triều đình hai vị kia."

Mặc dù Cố Thành đã để Mộ Tùy Phong ra tay rồi, bất quá thêm một người vẫn là muốn đáng tin một chút.

Trước mắt La giáo Thánh tử cùng Diệp Hồng tay áo thực lực cũng đều đến ngũ phẩm cảnh giới tông sư, mà lại trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng đều là tại La giáo bên trong bế quan, dùng La giáo nội tình, đủ có thể khiến bọn hắn vượt qua ổn định cảnh giới lực lượng giai đoạn, trực tiếp đạt đến ngũ phẩm trung kỳ.

Một cái Mộ Tùy Phong cộng thêm một cái có rất nhiều La giáo bí pháp tại thân Diệp Hồng tay áo, đi giải quyết Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ cũng không thành vấn đề.

"Vậy thì tốt, thành giao!"

Diệp Hồng tay áo híp mắt, giống như một con tiểu hồ ly, khóe miệng lộ ra một vệt cùng Cố Thành mười phần giống nhau nụ cười.

Cố Thành thu hồi liên tâm cổ, hai người bọn họ sói bị vây gian. . . Không đúng, hẳn là chân thành hợp tác rất nhiều lần.

Lần này tiến vào không có cuối cùng Tiên cảnh mặt ngoài coi chừng thành chân chính đồng minh chỉ có Tử Xa U một người, trên thực tế vẫn còn phải thêm bên trên Diệp Hồng tay áo, cỗ lực lượng này đã đầy đủ mạnh, tối thiểu muốn so những người khác mạnh.

Dựa theo cái kia địa đồ chỗ bày tỏ, mọi người lại tại Ba Thục trong rừng rậm tha có tới thời gian nửa tháng, lúc này mới vén sạch trong địa đồ con đường, tìm được tiếp cận cửa vào một chỗ sơn cốc.

Nói đó là sơn cốc, không bằng nói là một đầu khe núi, giống như là bởi vì phong hoá hoặc là Địa Long Phiên Thân mà xuất hiện, mười phần chật hẹp, chỉ có thể nhường một người thông qua.

Người bình thường thấy này loại khe núi cũng là sẽ không để ý, trực tiếp liền sẽ đi ra, lại ở Ba Thục trong rừng rậm sinh ra lòng hiếu kỳ nghĩ muốn đi vào tìm một chút trên cơ bản không có mấy cái.

Kim Phượng Kỳ nghi ngờ nói: "Này loại địa phương cứt chim cũng không có sẽ có không có cuối cùng Tiên cảnh lối vào? Các ngươi xác định không có tìm nhầm?"

Mộ Tùy Phong xuất ra địa đồ cẩn thận so sánh liếc mắt, trầm giọng nói: "Chính là chỗ này không sai, ta trước đến thử xem."

Đương nhiên Mộ Tùy Phong cũng không là chủ động hiến thân đi nếm thử, hắn trực tiếp lấy ra một cái trải rộng phù văn cơ quan mộc điểu đến, mộc điểu kích động cánh, hướng về khe núi bên trong bay đi.

"Đây là đang một phái Huyền Cơ chim, trên thân mỗi cái linh kiện đều khắc rõ đang một phái phù văn, chỉ cần gặp được yêu tà quỷ vật hoặc là cái gì không bình thường lực lượng gợn sóng ngay lập tức sẽ có phản hồi."

Chờ đến cái kia Huyền Cơ chim đi sâu khe núi vài dặm đều không có bất kỳ cái gì tình huống ngoài ý muốn truyền đến về sau, mọi người lúc này mới lần lượt tiến vào khe hở kia ở trong.

Ngọn núi khe hở ban đầu mười phần chật hẹp, Kim Phượng Kỳ loại kia thể trạng tiến vào bên trong đều cần dùng cương khí áp súc thân thể mới có thể hành tẩu, nhưng càng là hướng bên trong, không gian liền càng lớn, nhưng ánh sáng lại là càng yếu, cuối cùng trực tiếp không có chút nào ánh sáng, mọi người chỉ có thể dựa vào cảm giác tiến lên.

"Có tiếng nước, đằng trước giống như là cái thác nước."

Mộ Tùy Phong khẽ ồ lên một tiếng, mọi người cũng đều là điều động tự thân cương khí, vô cùng cảnh giác bước vào mặt nước thác nước ở trong.

Bọn hắn cũng đều là người từng trải, tự nhiên biết tại bất kỳ địa phương nào đều không thể buông lỏng cảnh giác.

Không có cuối cùng Tiên cảnh là trong truyền thuyết có Trường Sinh chi bí bí cảnh, cũng không là phong tiên thôn Địa Ngục đạo loại kia chỗ hung hiểm, nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là cẩn thận là hơn.

Khi mọi người vượt qua cái kia đạo thác nước về sau, trước mắt của tất cả mọi người lập tức rộng mở trong sáng.

Sáng lạn tươi đẹp ánh mặt trời chiếu sáng trên thân mọi người, chưa phát giác nóng bỏng, ngược lại cho người ta một loại ấm áp cảm giác.

Nhưng kỳ quái là, đỉnh đầu của mọi người cũng không có mặt trời.

Xuất hiện ở trước mắt chính là một mảnh lít nha lít nhít rừng đào, đào hoa đua nở, hiện ra một tia say lòng người mùi thơm ngát.

Trong lúc nhất thời, thế ngoại đào nguyên bốn chữ này theo bản năng hiện lên ở trước mắt mọi người.

Bất quá đúng lúc này, Cố Thành sắc mặt lại là đột nhiên nhất biến: "Không đúng!"

Mộ Tùy Phong kinh ngạc nói: "Không đúng chỗ nào rồi? Có vẻ như không có nguy hiểm gì a."

Cố Thành nhíu mày nói: "Các ngươi cảm giác một thoáng chung quanh lực lượng, lại cảm giác một thoáng tự thân."

Tất cả mọi người theo bản năng dựa theo Cố Thành nói tới đi làm, nhưng trong chớp nhoáng này mặt của mọi người sắc nhưng đều là nhất biến.

Chung quanh không đúng, bọn hắn quanh thân cùng càng không đúng.

Thiên địa nguyên khí, mất rồi!

Ngoại giới thiên địa nguyên khí mặc dù có chút địa phương nồng đậm có nhiều chỗ mỏng manh, nhưng bất luận là ở nơi nào, chỉ cần là đến ngũ phẩm cảnh giới tông sư tồn tại bọn hắn đều có thể đủ cảm giác được chung quanh chỗ lưu động thiên địa nguyên khí.

Nơi này đơn giản giống như là cái khu vực chân không, bọn hắn thậm chí cảm giác không thấy mảy may nguyên khí.

Mà lại trọng yếu nhất không phải nguyên khí, là bọn hắn lực lượng trong cơ thể.

Bất luận là chân khí cùng cương khí tất cả đều ở trong người đình trệ, cho dù là bọn họ vận khí cũng không cách nào lại sinh ra mảy may chân khí lực lượng.

Điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho bọn hắn này chút đạt đến ngũ phẩm tứ phẩm Tông Sư cường giả tại đây bên trong liền trở thành một cái tiêu hao phẩm, tự thân lực lượng sẽ càng dùng càng ít, thậm chí dùng đến cuối cùng, hắn lại biến thành một cái chỉ có man lực người bình thường!

Phát hiện này nhường mặt của mọi người sắc đều hết sức khó coi.

Bọn hắn sở dĩ có dũng khí tiến vào này không có cuối cùng trong tiên cảnh, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì bọn hắn đối thực lực của chính mình có lòng tin.

Kết quả người nào nghĩ đến đến nơi này bọn hắn mới phát hiện, bọn hắn thực lực vậy mà không hiểu thấu biến mất, loại tình huống này mang cho bọn hắn trùng kích có thể là rất lớn.

Cho nên trong nháy mắt này mọi người liền muốn muốn tạm thời trở về, thật tốt nghiên cứu một chút loại tình huống này lại đi vào.

Bất quá chờ đến mọi người quay đầu lúc, bọn hắn tiến vào không có cuối cùng Tiên cảnh thác nước vậy mà biến mất không thấy!

Xuất hiện tại hắn nhóm sau lưng chính là một mảnh rừng đào, nhưng bất luận bọn hắn đi như thế nào, sau lưng vùng không gian kia đều giống như dừng lại, chỉ cần bọn hắn hướng về sau chính là dậm chân tại chỗ, vô luận đi bao xa, liền trên mặt đất một khối đá cũng không hề biến hóa.

Lúc này Cố Thành bỗng nhiên cười khẽ một tiếng nói: "Không có cuối cùng Tiên cảnh? Không có điểm cuối cùng địa phương? Nhập gia tùy tục, nơi này nếu là tốt tiến vào còn tốt ra, cái kia nhiều năm như vậy chỉ sợ sớm đã có tình báo tin tức truyền đến."

Mộ Tùy Phong cũng là cười nói: "Cố đại nhân nói đúng lắm, nếu không có đường lui, vậy liền hướng về phía trước tìm tòi đi, Tiên cảnh cũng không phải tử địa, chắc chắn sẽ có đường ra."

Nói xong, Cố Thành cùng Mộ Tùy Phong trực tiếp hướng về phía trước thăm dò đi qua.

Mọi người thấy cảnh này cũng là không có cách, đành phải theo tới.

Khi đi ngang qua cái kia rừng đào thời điểm, Cố Thành lấy xuống một mảnh cây đào Diệp Tử cảm giác, hết thảy đều vô cùng chân thật, không phải huyễn thuật.

Mộ Tùy Phong đi ngang qua Cố Thành bên người thời điểm thấp giọng nói: "Ta cũng kiểm tra qua, đều là thật."

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Nếu là thật, những thực vật này lại là thế nào tại nguyên khí khu vực chân không sống sót? Theo lý mà nói nguyên khí liền là thiên địa lực lượng thể hiện, nguyên khí chân không đại biểu có thể là Thiên Địa Chi Lực khô kiệt, chúng ta chỗ đã thấy hẳn là một mảnh tử địa mới đúng."

"Ai biết được? Này Tiên cảnh hiện tại xem ra lại là có chút tà tính."

Mọi người đi về phía trước vài dặm, xuyên qua rừng đào về sau, một cái thành nhỏ hiện lên ở bọn họ trước mặt.

Trên tòa thành nhỏ kia chỉ viết lấy hai chữ: Đào Nguyên..