Chương 500: Không có tử vong địa phương

Chương 500: Không có tử vong địa phương

Không có cuối cùng trong tiên cảnh xuất hiện cái gì kỳ thật Cố Thành đám người đều không nên cảm thấy kỳ quái.

Dù sao đây là trong truyền thuyết bí cảnh, không ai có liên quan tới nó chân chính tư liệu, cho nên thần dị hoặc là tà dị bọn hắn đều không kỳ quái.

Nhưng duy chỉ có trước mắt này tòa thành nhỏ lại là nhường Cố Thành đám người cảm giác hết sức khó chịu.

Bởi vì nó không tà dị cũng không thần dị, liền là một tòa phổ phổ thông thông thành nhỏ.

Chỉ bất quá cửa thành cũng không có người đóng giữ, thậm chí liên thành môn đều không có, thành nhỏ cư dân lui tới, có ôm hài tử phu nhân, có ở ngoài thành trồng trọt, lúc này ôm cái cuốc về thành nông phu các loại, trên mặt mọi người mang theo vui vẻ giàu có vẻ mặt, một mảnh như thế ngoại đào nguyên hài hòa tình cảnh.

Nhưng vấn đề là không có cuối cùng Tiên cảnh loại địa phương này xuất hiện như thế một tòa nhìn như như thường vô cùng thành nhỏ, đây cũng là nhất chuyện không bình thường.

Lúc này Diệp Hồng tay áo lại đột nhiên hỏi: "Thành tường kia bên trên hai chữ là chữ gì thể?"

Nghe được Diệp Hồng tay áo kiểu nói này chúng người mới kịp phản ứng, trên tường thành kiểu chữ cũng không là bọn hắn hiện tại quen thuộc kiểu chữ.

Phía trên kia kiểu chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, càng tiếp cận với chữ tượng hình, trước mọi người tại bên ngoài thấy được rừng đào, cho nên lúc này thấy hai chữ kia theo bản năng liền đoán được đó là Đào Nguyên nhị chữ.

Bọn hắn nếu là đơn độc thấy hai chữ này khả năng trong lúc nhất thời còn đoán không được đây là ý gì.

Mộ Tùy Phong trầm giọng nói: "Đây là thượng cổ Ba Quốc kiểu chữ."

"Ba Quốc?"

Mộ Tùy Phong giải thích nói: "Ba Thục vì sao tên là Ba Thục? Trong đó ba ý tứ chính là thượng cổ Ba Quốc.

Quốc gia này sớm tại năm trăm năm trước, chuẩn xác điểm nói tại mấy ngàn năm trước liền đã hủy diệt, nhưng Ba Thục chỗ văn hóa tu hành đều là theo Ba Quốc lưu truyền xuống  chờ đến Ba Quốc hủy diệt về sau, Ba Thục chỗ lúc này mới cùng Trung Nguyên có đại quy mô liên hệ.

Sau này Ba Quốc cũng từng lần nữa kiến quốc, bất quá bắt kịp Cuba quốc đã không có quan hệ gì, bất luận là huyết thống vẫn là chữ viết truyền thừa các loại đều là như thế."

Cố Thành vuốt cằm nói: "Cái kia như thế xem này không có cuối cùng Tiên cảnh không nói những cái khác, tối thiểu này lịch sử là hết sức cổ lão đi, thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến vài ngàn năm trước.

Đi, đi xem một chút đi."

Nói xong, Cố Thành liền làm trước chạy Đào Nguyên thành nhỏ mà đi.

Bọn hắn hiện tại mặc dù cảm giác không đến chung quanh nguyên khí, nhưng ở tự thân lực lượng cùng tinh thần lực không tiêu hao tình huống dưới, bọn hắn tự thân cảm giác lực vẫn là ở, cho nên tự nhiên có thể cảm giác được chung quanh lực lượng gợn sóng cùng khí tức chờ các thứ.

Này tòa Đào Nguyên trong thành nhỏ người đều là người bình thường, không có bất kỳ cái gì dị loại sức mạnh gợn sóng truyền tới.

Làm Cố Thành đám này trang phục cùng Đào Nguyên thành cư dân khác biệt người xứ khác lại tới đây lúc, Đào Nguyên nội thành người cũng chỉ là theo bản năng nhìn bọn hắn liếc mắt, cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Lúc này cái kia Doãn Thiên Thành chợt liếm liếm khóe miệng, cười lạnh nói: "Chỗ này người tuyệt đối không bình thường, bằng không chúng ta trước hết giết một cái, xem bọn hắn đến tột cùng có vấn đề hay không!"

Cố Thành phủi đối phương liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng loạn kiếm chuyện, một phần vạn làm xảy ra chút gì ngoài ý muốn đến, ngươi phụ trách?"

Cái kia Doãn Thiên Thành là Bạch Liên giáo Ba Thục phân đà đà chủ, bởi vì Ba Thục phân đà quyền thế cực lớn, trong phân đà hắn gần như là nhất ngôn cửu đỉnh, thế nào đến phiên Cố Thành như thế một tên tiểu bối để giáo huấn hắn?

Doãn Thiên Thành cười lạnh nói: "Cố đại nhân ngươi đây là tại dạy ta làm thế nào sự tình sao?

Ngươi cũng đừng quên, trước mắt chúng ta đây chỉ là hợp lại mà thôi, ta muốn làm gì không tới phiên ngươi tới dạy ta!"

Cố Thành âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ muốn tìm chết ta mặc kệ ngươi, nhưng ngươi lại chớ liên lụy lấy mọi người cùng nhau chết, bằng không không ngại trước giết chết ngươi!"

Nghe vậy bên kia Sở Chiêu Vân cũng là đứng ra nói: "Cố đại nhân, nơi này cũng không phải bên ngoài, ngươi cái kia bốn quận Giám Sát sứ uy phong đùa nghịch không đến nơi đây! Muốn động ta người của Bạch liên giáo, ngươi thử nhìn một chút?"

Kỳ thật Sở Chiêu Vân tính cách cũng là thiên hướng về cẩn thận, tại tình huống không rõ trước đó hắn cũng không đề nghị tùy tiện làm ẩu.

Nhưng Doãn Thiên Thành là hắn người của Bạch liên giáo, hắn dĩ nhiên muốn đứng tại Doãn Thiên Thành cái kia vừa nói chuyện.

Mộ Tùy Phong cau mày nói: "Chư vị, chúng ta hiện tại hãm sâu nơi này, mọi người là một cái chỉnh thể.

Nơi này nguyên khí chân không, lực lượng ngưng trệ, tất cả mọi người lực lượng đều là dùng một điểm ít liền thiếu một phân, cùng hắn đưa nó dùng tại không quan trọng phân tranh bên trên, không bằng dùng tại tương lai đối mặt nguy hiểm bên trên, mọi người nghĩ như thế nào?"

Tất cả mọi người không phải cái gì loại lương thiện, nhưng nhưng cũng không phải ngớ ngẩn, có Mộ Tùy Phong ở trong đó hoà giải lúc này mới tránh khỏi rất nhiều xung đột không cần thiết.

Tại Sở Chiêu Vân ra hiệu dưới, Doãn Thiên Thành hừ lạnh một tiếng, không có tiếp tục làm ẩu.

Đào Nguyên thành này tòa thành nhỏ cũng không lớn, mọi người mấy canh giờ liền đã đi khắp, liền là một cái huyện thành kích cỡ tương đương bình thường thành nhỏ, đơn giản không có bất kỳ cái gì kỳ quái địa phương.

Lúc này Cố Thành bỗng nhiên đến gần một gian quán rượu nhỏ bên trong, ném cho cái kia lão chưởng quỹ một thỏi bạc nói: "Chưởng quỹ, bên trên một bàn thức ăn ngon còn có rượu."

Doãn Thiên Thành lúc này bỗng nhiên nói: "Ta mới vừa muốn giết người các ngươi ngăn cản, này Cố Thành tùy ý cùng này Đào Nguyên nội thành người tiếp xúc các ngươi tại sao không nói?"

Sở Chiêu Vân có chút nhức đầu vuốt vuốt đầu, hắn chợt phát hiện Doãn Thiên Thành cái tên này đơn giản đầu có vấn đề.

Có lẽ là tại Ba Thục chỗ làm thổ hoàng đế thời gian có chút quá dài, hắn đối chính mình cái này thất sen Thánh sứ không nhiều lắm kính sợ còn chưa tính, tên này đơn giản liền là sẽ không động não.

Mộ Tùy Phong lườm đối phương liếc mắt, thản nhiên nói: "Toàn bộ thành nhỏ chúng ta đều đi dạo qua, không tiếp xúc một chút làm sao biết chỗ này nội tình? Doãn chân nhân mới vừa muốn giết người vậy nhưng quá mức kịch liệt, làm sự tình làm sao cũng muốn tiến hành theo chất lượng lấy tới nha."

Mọi người tại tửu quán tọa hạ, chỉ chốc lát sau cái kia lão chưởng quỹ liền bưng ra chút thức ăn, đều là chút bình thường đồ ăn thường ngày, mọi người kiểm tra thực hư qua đi cũng không có phát hiện cái gì dị thường, nhưng cũng không có ăn.

Cố Thành lúc này lại là bỗng nhiên gọi lại cái kia lão chưởng quỹ nói: "Lão chưởng quỹ xin chờ một chút."

Cái kia lão chưởng quỹ hiền lành cười cười nói: "Khách quan còn có cái gì phân phó?"

"Lão chưởng quỹ thấy chúng ta liền không hiếu kỳ sao?"

Cái kia lão chưởng quỹ cười nói: "Khách quan lời nói này thú vị, các ngươi cũng đều là hai con mắt một cái lỗ mũi, lão phu lại có gì hiếu kỳ?"

"Chúng ta là theo bên ngoài tới." Cố Thành chỉ chỉ nhóm người mình.

Lão chưởng quỹ đương nhiên nói: "Lão phu biết a, Đào Nguyên thành liền như vậy lớn một chút, nội thành đều là người quen, khách quan xem xét liền là người ngoài tới."

Cố Thành bọn người liếc nhau, đối phương biểu hiện quá bình thường, nhưng càng là như thường bọn hắn liền càng khó chịu.

Đây là một cái lâu dài không thấy người sống thành nhỏ gặp được kẻ ngoại lai lúc thái độ sao?

Cố Thành lặng lẽ nói: "Lão chưởng quỹ, kỳ thật chúng ta là ngoài ý muốn tới chỗ này."

Lão chưởng quỹ gật đầu nói: "Cái này lão phu cũng biết, chúng ta tòa thành nhỏ này bế tắc, hết thảy tới chỗ này người đều là ngoài ý muốn đến."

"Ồ? Giống chúng ta dạng này người còn có?"

Lão chưởng quỹ gật đầu nói: "Đương nhiên là có."

"Vậy những người này đâu?"

"Đương nhiên là lưu tại chúng ta Đào Nguyên thành đi, nơi này có ăn có uống, tại sao phải đi đâu?"

Lão chưởng quỹ hỏi ngược lại, giống như Cố Thành đề chính là cái gì vấn đề kỳ quái liếc mắt.

Cố Thành nói: "Cái kia lão chưởng quỹ có thể hay không giúp chúng ta dẫn tiến một thoáng những người kia?"

Lão chưởng quỹ lắc lắc đầu nói: "Nhớ không rõ đi, vậy cũng là thời gian thật dài chuyện lúc trước, hiện tại tất cả mọi người là Đào Nguyên thành người, đều là người trong nhà, ai còn sẽ nhớ kỹ trước đó người nào là ở đâu ra?"

Cái kia Doãn Thiên Thành hừ lạnh một tiếng, lúc này liền muốn động thủ.

Hắn thấy lão đầu này thuần túy liền là tại hồ ngôn loạn ngữ, hắn coi như là lại già mà hồ đồ, cũng không có khả năng đem người đều quên hết a?

Lúc này Sở Chiêu Vân đột nhiên đè lại hắn, đối hắn lắc đầu, ra hiệu hắn chớ có làm ẩu.

La giáo cùng bọn hắn không phải một lòng, mới vừa Mộ Tùy Phong đều đối bọn hắn biểu thị bất mãn, tiếp tục náo loạn bọn hắn thật là liền bị cô lập.

Cố Thành lúc này bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn liền vội vàng hỏi: "Lão nhân gia năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"

Cái kia lão chưởng quỹ một hồi ngạc nhiên, sau đó lắc lắc đầu nói: "Thời gian quá lâu đi, nghĩ không ra đi."

"Lão nhân kia nhà có thể hay không nhớ kỹ này Đào Nguyên thành là lúc nào thành lập? Vì sao lại ở loại địa phương này?"

Lão chưởng quỹ lắc lắc đầu nói: "Kia liền càng không nhớ nổi, lão phu chỉ nhớ rõ năm đó thiên hạ đại loạn, Ba Quốc vương nhất định phải vì một nữ nhân đi tiến đánh Trung Nguyên, đào bới đường núi hiểm trở, khiến cho Ba Quốc dân chúng lầm than, rất nhiều người thủ lĩnh phản loạn, sau đó chúng ta liền đều trốn tới chỗ này.

Người sống một thế không dễ, vì cái gì nhất định phải chém chém giết giết đâu? Chúng ta này Đào Nguyên thành mặc dù nhỏ, nhưng cũng là một chốn cực lạc, kiếm không dễ a."

Cái kia lão chưởng quỹ nói xong trực tiếp thẳng rời đi, nhưng tất cả mọi người lại đều ngu ngơ ngay tại chỗ.

Này lão chưởng quỹ một phen bên trong tin tức lượng thật sự là quá lớn.

Mộ Tùy Phong ở một bên lẩm bẩm nói: "Thượng cổ Ba Quốc cái cuối cùng vương cá tằm thị ái mộ một bộ tộc chi nữ Hạ Cơ, nhưng Hạ Cơ lại bị cái kia thủ lĩnh của bộ tộc hòa thân bán đi Trung Nguyên, đổi được Trung Nguyên vũ khí áo giáp.

Cá tằm thị trong cơn giận dữ hủy diệt cái kia bộ tộc, đồng thời xây dựng rầm rộ, đào bới đường núi hiểm trở, mong muốn điều động đại quân đi Trung Nguyên đoạt lại nữ nhân của mình.

Loại hành vi này dẫn đến thượng cổ Ba Quốc dân chúng lầm than, các nơi bộ tộc dồn dập phản loạn, cuối cùng đường núi hiểm trở còn không có tu đến Trung Nguyên thượng cổ Ba Quốc liền đã hủy diệt.

Dựa theo Ba Thục chỗ sách sử phỏng đoán, đây đã là cách nay sáu ngàn đến bảy ngàn năm trước sự tình."

Lâm Đằng Vân ở một bên lẩm bẩm nói: "Trường Sinh là thật?"

Cố Thành đã nói với hắn, Lý Nguyên Cung phái hắn tới tìm không có cuối cùng Tiên cảnh chính là vì Trường Sinh.

Hiện tại nghe này lão chưởng quỹ nói chuyện, hắn lại là theo sáu, bảy ngàn năm trước sống đến bây giờ, này chẳng phải là nói này lão chưởng quỹ thậm chí là toàn bộ Đào Nguyên thành người đều thu được Trường Sinh rồi?

Truyền thuyết này bên trong Trường Sinh lúc này cứ như vậy bày tại trước mặt bọn hắn?

Kim Phượng Kỳ có chút hồ nghi nói: "Lão gia hỏa này nói các ngươi liền tin? Ta còn nói chính mình sống một vạn năm đây."

Cố Thành gõ bàn một cái nói nói: "Dĩ nhiên không thể cứ như vậy tin, nhưng các ngươi có phát hiện hay không, Đào Nguyên nội thành không có bất kỳ cái gì cùng 'Chết' có liên quan đồ vật.

Nơi này có tửu quán tiệm ăn, có tiệm may Tử cũng có tiệm gạo xưởng ép dầu, nhưng lại duy chỉ có không có y quán, nghĩa trang, thậm chí liền tiệm quan tài Tử áo liệm cửa hàng đều không có.

Trừ phi bọn hắn chết về sau tùy tiện ném ngoài thành một chôn, bằng không ngươi vô phương nói rõ lí do một tòa ngũ tạng đều đủ thành nhỏ vậy mà lại không có những vật này."

Mộ Tùy Phong nhịn không được nhìn Cố Thành một thoáng, không hổ là có thể tính toán toàn bộ Tương Tây đều triệt địa lật trời tồn tại, Cố Thành tâm tư có thể là đủ mảnh.

Hoàn toàn chính xác, này tòa thành nhỏ cái gì cũng có, nhưng chính là cùng chết có liên quan đồ vật không có, cái kia có hay không có thể chứng minh, nơi này thật sự là không có tử vong không có cuối cùng Tiên cảnh?.