Chương 501: Bách quỷ dạ hành

Chương 501: Bách quỷ dạ hành

Trường Sinh đối với đại bộ phận người giang hồ tới nói đều là mong muốn mà không thể thành, thậm chí trong đầu của bọn hắn căn bản liền không có Trường Sinh này loại khái niệm.

Năm trăm năm mặc dù kinh diễm vô song đến Võ Thánh Bùi Phỉ, La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện loại trình độ kia, bọn hắn đạt được Trường Sinh sao? Cũng giống vậy không có.

Cho nên giống như là Lâm Đằng Vân này loại người tu hành hắn sở cầu chính là cái gì? Chẳng qua là lực lượng, đơn thuần lực lượng.

Mà có lực lượng về sau hắn theo đuổi lại là cái gì? Là quyền thế, là tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân quyền thế.

Nhưng bây giờ Trường Sinh hai chữ liền bày ở trước mặt bọn hắn, ai có thể không xúc động? Tất cả mọi người hô hấp cũng nhịn không được dồn dập.

Lúc này Cố Thành lại là gõ bàn một cái nói, thản nhiên nói: "Chư vị trước đừng kích động, sự tình còn không có hiểu rõ đây.

Coi như này Đào Nguyên thành cư dân đều sống mấy ngàn năm, thậm chí sống đến đối thời gian đều không có khái niệm mức độ, nhưng các ngươi có nghĩ tới hay không bọn hắn là bởi vì cái gì lấy được Trường Sinh?

Một phần vạn Trường Sinh đại giới là mãi mãi cũng lưu tại nơi này đâu? Lưu tại một cái nguyên khí chân không trong không gian, không có bất kỳ cái gì lực lượng, làm người bình thường các ngươi có thể chịu được?

Trước đó cái kia lão chưởng quỹ cũng đã nói, có người ngoài từng tiến vào Đào Nguyên thành, những người kia hiện tại cũng đã thành Đào Nguyên thành cư dân.

Nhưng chúng ta đi này một vòng có thể từng cảm thụ qua một người tu hành khí tức? Một cái đều không có!

Qua nhiều năm như vậy có thể xuyên qua Ba Thục rừng rậm, tiến vào không có cuối cùng Tiên cảnh luôn không khả năng là người bình thường a? Chư vị liền không nghĩ tới điểm này?"

Nghe xong lời này, mọi người ở đây đều trầm mặc, hoàn toàn chính xác, Cố Thành nói này chút bọn hắn có thể không thể chịu đựng được.

Ở đây đều là ai? Nhất quân Đại tướng, tam đại tà giáo thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, hoặc là đà chủ cấp bậc nhân vật.

Trong tay bọn họ nắm giữ lực lượng quyền thế đều là cực kỳ kinh người, lúc này để bọn hắn từ bỏ lực lượng của mình cùng quyền thế ở đây làm người bình thường Trường Sinh, chỉ sợ không bao lâu bọn hắn liền sẽ bị ép điên.

Cố Thành gõ bàn một cái nói nói: "Trước tiên tìm một nơi ở lại, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, nhìn một chút tiếp xuống hẳn là đi như thế nào."

Này loại quái dị bí cảnh Cố Thành đã đi qua không chỉ một lần, phong tiên thôn, Địa Ngục đạo đều là như thế này.

Trước mắt này Đào Nguyên thành mặc dù không bằng trước cả hai hung hiểm, nhưng lại càng thêm quái dị khó giải.

Cho nên đối với cảnh tượng như thế này Cố Thành có thể là rất có kinh nghiệm, mấy câu xuống tới mọi người cũng đều theo bản năng nghe hắn chỉ huy.

Cho dù là người của Bạch liên giáo cùng La giáo Thánh tử lúc này đều không nhảy ra phản bác cái gì.

Chỗ tốt còn không thấy đâu cả, không đáng cùng Cố Thành trở mặt.

Kỳ thật La giáo Thánh tử cũng là có kinh nghiệm, nhưng cũng tiếc hắn có chẳng qua là thất bại kinh nghiệm.

Cố Thành bọn người ở tại nội thành tìm một gian khách sạn nhỏ ở lại, mở khách sạn là một đôi mẹ con, mẫu thân hơn bốn mươi tuổi, tướng mạo chất phác, nàng con gái mới bảy tám tuổi bộ dáng, thông minh đáng yêu.

Mọi người lúc này đều hội tụ đến khách sạn lầu hai gian phòng bên trong, đóng cửa lại cửa sổ, thắp đèn bắt đầu nghị sự.

Mộ Tùy Phong trước hết nhất nói: "Chư vị, trước đừng đi nghĩ liên quan tới dài sinh sự tình, nơi này tà dị sự tình có thể nhiều lấy đây.

Mọi người cẩn thận suy nghĩ một chút, liền coi như bọn họ thật có thể Trường Sinh, vậy bọn hắn vì sao không có sinh sôi? Là Trường Sinh mất đi sinh sôi năng lực?

Còn có mới vừa cô bé kia, nàng tại mấy ngàn năm trước khả năng liền lớn như vậy.

Cho nên bọn hắn đến cùng có phải hay không Trường Sinh có thể còn chưa nhất định đâu, trong mắt của ta, nơi này càng giống là thời gian dừng lại."

Cố Thành gõ bàn một cái nói, bỗng nhiên nói: "Nói đến thời gian ngưng trệ, các ngươi có phát hiện hay không, chúng ta phen này tìm kiếm đã qua tốt mấy canh giờ, nhưng sắc trời bên ngoài lại như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, không có giữa trưa, không có hoàng hôn, có phải hay không liền đêm tối cũng không tồn tại?"

Mọi người sững sờ, còn không chờ bọn hắn cẩn thận suy nghĩ, trong phòng ngọn đèn dầu chợt chập chờn mấy lần, cấp tốc dập tắt, toàn bộ phòng lâm vào đen kịt ở trong.

Mới vừa mọi người cũng không có tiết lộ ra cái gì lực lượng, ngọn đèn dầu bên trong dầu thắp cũng là đầy, làm sao bỗng nhiên liền diệt?

'Đông đông đông '

Tiếng va đập từ bên ngoài truyền đến, nhưng lại không phải ở ngoài cửa, mà là ngoài cửa sổ.

Mộ Tùy Phong mở cửa sổ ra, cái kia mở khách sạn phu nhân liền đứng tại bên cửa sổ, mang theo một mặt nụ cười hiền hòa đối Mộ Tùy Phong nói: "Đêm đã khuya, vài vị khách quan có cần hay không dùng chút thức ăn."

Mộ Tùy Phong vô ý thức nói: "Không cần. . ."

Lời vừa ra khỏi miệng hắn mới cảm giác có chút không đúng, sắc trời bên ngoài giống như trong nháy mắt liền trở nên đen kịt, như nửa đêm, đồng thời nơi này là có thể là lầu hai, khách sạn này phu nhân là thế nào đứng tại lầu hai trên cửa sổ cùng hắn nói chuyện?

Mộ Tùy Phong tiến về phía trước một bước nhìn lại, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Thế này sao lại là cái gì phu nhân? Trước cửa sổ chỉ có một người đầu phiêu phù ở giữa không trung, đầu người phía dưới là một cây đẫm máu xương cột sống ngay tiếp theo một nhóm lớn tạng khí, đơn giản để cho người ta buồn nôn.

Mộ Tùy Phong không nói hai lời, trong tay Vô Tướng cương khí quấy, trong nháy mắt liền đem người kia đầu triệt để xé rách.

Những người khác cũng là nhìn thấy màn này, sắc mặt lập tức chìm xuống.

Nên tới tổng sẽ đến, nơi này đã theo trước đó quái dị thăng cấp làm tà dị.

Đúng lúc này, cổng cũng là truyền đến tiếng va đập, đồng thời nương theo lấy phụ nhân kia đờ đẫn thanh âm không ngừng truyền đến.

"Khách quan có muốn ăn hay không cơm. . . Khách quan có muốn ăn hay không cơm. . ."

Yếu ớt đại môn bị đụng vỡ, vô số phụ nhân kia đầu người tràn vào trong đó.

Cố Thành trong cơ thể Quy Khư Chi Môn mở rộng, Vạn Trượng Quy Khư bộc phát ra, trực tiếp cuốn theo lấy hắn xé rách trước mắt vô số đầu người chạy ra ngoài.

Những người khác cũng là như thế, nhưng đợi đến bọn hắn đến cái kia khách sạn lầu một mới phát hiện, toàn bộ khách sạn đều đã bị phụ nhân kia đầu sở chiếm cứ, lít nha lít nhít đơn giản đếm không hết.

Thứ này thực lực cũng không mạnh, bọn hắn tiện tay một đạo cương khí liền có thể xé rách.

Nhưng vấn đề là thứ này giống như giết chi không dứt, bọn hắn hiện tại tự thân lực lượng nhưng không cách nào tăng trưởng, dùng một tia liền thiếu một tơ, tiếp tục như thế chẳng qua là vô ích lực lượng.

Liền tại bọn hắn nghĩ muốn xông ra khách sạn thời điểm, một cái đầu người ngăn tại trước mặt bọn họ.

Là cô bé kia đầu người.

Cô bé kia đầu người khanh khách cười quái dị, càng ngày càng lớn, cuối cùng vậy mà tăng tới mấy trượng lớn nhỏ, trực tiếp nắm toàn bộ khách sạn cửa lớn chặn lại, đồng thời trong miệng âm phong bao phủ, to lớn to dài đầu lưỡi hướng về bọn hắn ném tới!

Chi mọi người ở đây vẻ mặt lập tức nhất biến, cô bé này biến thành quỷ vật cùng cái kia sẽ chia ra vô số đầu người phu nhân khác biệt, cỗ này âm khí lực lượng đủ để có thể so với tứ phẩm người tu hành.

Nếu là tại bên ngoài, dù cho thật sự là có thể so với tứ phẩm quỷ vật tới bọn hắn cũng là không sợ, ở đây không phải tứ phẩm cường giả chính là ngũ phẩm Tông Sư, coi như là ngũ phẩm cũng đều là cùng giai bên trong người nổi bật, dĩ nhiên sẽ không e ngại.

Nhưng vấn đề là hiện tại bọn hắn lực lượng là có hạn, tại đối mặt dạng này một tôn quỷ vật lúc lại muốn tiêu hao nhiều ít lực lượng?

"Mọi người cùng nhau ra tay! Loại thời điểm này bị ngăn ở nơi này chỉ có thể vô ích lực lượng!"

Mộ Tùy Phong làm vì bọn họ bên trong tối vi trung lập một cái, lúc này chỉ có thể xuất thủ trước.

Những người còn lại cũng không có tư tàng, mọi người hợp lại phía dưới, quỷ vật kia tuỳ tiện liền bị đánh giết, mọi người cũng là nhảy ra khách sạn.

Bất quá chờ mọi người đứng ở Đào Nguyên thành trên đường cái lúc, mặt của mọi người sắc lại là trong nháy mắt cự biến.

Vào ban ngày còn yên tĩnh an lành, như thế ngoại đào nguyên Đào Nguyên thành lúc này bao phủ tại màn đêm phía dưới lại là một mảnh bách quỷ dạ hành bộ dáng!

Khắp nơi đều là dữ tợn quỷ vật, thậm chí Cố Thành bọn hắn còn có thể thấy có chút quỷ vật căn bản chính là Đào Nguyên thành cư dân biến thành.

Tỉ như trước đó bọn hắn nghe ngóng tin tức cái kia khách sạn lão chưởng quỹ, lúc này đầu hắn phía dưới vẫn là bình thường, nhưng cổ lại là kéo dài mấy trượng, đồng thời mọc ra tám cái cổ cùng đầu, như tám cái đầu Đại Xà một dạng tại vừa đi vừa về đong đưa tới lui tuần tra.

Lúc này một tiếng chói tai gào thét truyền đến, Cố Thành đám người sau lưng một đầu mấy trượng lớn nhỏ cự thú hướng về bọn hắn vọt tới.

Cái kia cự thú thân hình đỏ rực như lửa, nhưng lại mọc lên một khỏa dữ tợn đầu người, trong miệng Răng Nanh răng nhọn kéo ra, phun ra ra hoả tinh cùng nồng đậm mùi lưu huỳnh.

Tại Cố Thành đám người sau lưng hẻm nhỏ bên trong, một đống chất nhầy đồ vật cũng là ngăn chặn đường lui của bọn hắn.

Vật kia giống như là một đống máu thịt tổ chức tập hợp thể, bên ngoài thân vết rách kéo ra, lộ ra từng con màu đỏ tươi con mắt.

Liền cả trên trời lúc này cũng không yên ổn, vô số đầu người bay lượn tại giữa không trung, giống như Nam Man chỗ trong truyền thuyết quỷ vật bay đầu rất một dạng.

Giờ này khắc này, mọi người cũng đã triệt để lâm vào bách quỷ dạ hành ở trong!

Cố Thành thở dài một cái, loại tình huống này bảo tồn thực lực là không thể nào, quanh người hắn Phật Quang nở rộ, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh uy năng bị thi triển đến cực hạn, hướng về một cái phương hướng xung phong mà đi.

Kỳ thật này chút quỷ vật thực lực tốt xấu lẫn lộn, nhưng cũng không có quá mạnh, tìm không ra giống Bạch Cốt phu nhân loại kia mạnh mẽ quỷ vật.

Thế nhưng này chút quỷ vật không mạnh lại nhiều, lít nha lít nhít đơn giản giết chi bất tận.

Mà bọn hắn lực lượng lại là có hạn, mỗi ra tay một lần bọn hắn cũng có thể cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng như là nước chảy tiêu hao, lại cũng không chiếm được mảy may tăng trưởng, loại cảm giác này không thể nghi ngờ tăng thêm tâm lý của bọn hắn gánh vác.

Liền Cố Thành đều nắm Phật Quang thu lại đến chỉ có thể bao bọc tự mình một người mức độ.

Tại đối phó một chút không quá mạnh quỷ vật lúc, Cố Thành cũng không dám vận dụng Long Tiêu kiếm, mà là nắm rất lâu không cần Huyết Uyên kiếm lấy ra, dựa vào của mình Kiếm đạo cơ sở chém giết quỷ vật.

Mọi người ở đây bị quỷ vật bao vây, không biết nên như thế nào thời điểm ra đi, quỷ vật ở trong một đạo màu tím lôi đình lại là bỗng nhiên hiển hiện.

"Âm Dương hai khí, hoá hình làm lôi, cửu thiên ứng nguyên, mượn ta Thần Tiêu!"

Màu tím lôi đình tại quỷ vật trong đám nổ tung, trong nháy mắt quét sạch một mảng lớn quỷ vật.

Một tên ăn mặc đạo bào màu đen trung niên đạo sĩ tay trái phất trần tay phải đạo kiếm, lúc này quanh thân ánh chớp vờn quanh, chiêu lôi phá pháp, tại Quỷ trong đám xung phong đến Cố Thành đám người trước người.

"Theo ta đi! Ta mang các ngươi đi địa phương an toàn!"

Ngay tại lúc này một tên đạo sĩ đột ngột xuất hiện muốn giúp bọn hắn, mọi người ai cũng không có trước tiên liền lên đường, mà là liếc nhau, bí mật truyền âm trao đổi một thoáng sau này mới lên đường.

Đạo sĩ kia là lai lịch thế nào, đi theo hắn đi là tốt là xấu bọn hắn vô phương cam đoan.

Nhưng tiếp tục lưu lại nơi này, đối mặt này giết chi bất tận bách quỷ dạ hành, bọn hắn kết quả duy nhất liền là bị hao hết sạch tất cả lực lượng, trở thành một người bình thường sau bị này chút quỷ vật giết chết.

Ngược lại lại hỏng cũng hỏng không đi nơi nào, trước đi theo đạo sĩ kia đi nhìn kỹ hẵng nói..