Chương 502: Tự cho là thông minh

Chương 502: Tự cho là thông minh

Chúng người lựa chọn đi theo đạo sĩ kia bước đi thật đúng là không sai, đối phương cũng không có nắm Cố Thành đám người lại dẫn vào cái gì chỗ hung hiểm, ngược lại là tại phía trước dùng lôi pháp mở đường, không cần Cố Thành đám người động thủ hắn liền đem những này quỷ vật diệt trừ, chỉ có gặp được một chút thực lực mạnh mẽ quỷ vật lúc Cố Thành đám người này mới ra tay giúp đỡ.

Rẽ trái lách phải ngoặt phía dưới, đạo sĩ kia đem Cố Thành đám người đưa vào một gian dân cư bên trong, trong đó đại sảnh đốt ánh nến, đạo sĩ kia lập tức nói: "Tất cả đều tiến vào ánh nến phạm vi bên trong, nhớ kỹ, chỉ có tại ánh nến ánh sáng có thể phạm vi bao phủ bên trong mới là tuyệt đối an toàn.

Hôm nay các ngươi vận khí tốt, lại có như thế một mảng lớn ánh nến tại, có thể đem các ngươi tất cả đều chứa đựng."

Cố Thành ho khan một tiếng, chắp tay nói: "Xin hỏi đạo trưởng sư thừa gì phái? Nơi này lại đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Bần đạo Ứng Nguyên phủ xuất thân, đạo hiệu Tử Tiêu."

Lúc này Mộ Tùy Phong bỗng nhiên nói: "Cung phụng cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm phổ hóa Thiên Tôn Ứng Nguyên phủ?"

Tử Tiêu đạo nhân cẩn thận gật đầu nói: "Xem ra ta Ứng Nguyên phủ vẫn còn có chút thanh danh, chính là cái kia Ứng Nguyên phủ."

Cố Thành đám người lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ngũ đại Đạo Môn bên trong nhưng không có Ứng Nguyên phủ, mặt khác Đạo Môn chi nhánh cũng chưa nghe nói qua cái tên này.

Này Tử Tiêu đạo nhân thực lực cực cường, sợ phiền phức đã đạt đến tứ phẩm đỉnh phong, có thể ra như thế một vị cường giả Đạo Môn chi nhánh không nên tạ tạ vô danh mới đúng.

Mộ Tùy Phong một mặt quái dị bí mật truyền âm nói: "Ứng Nguyên phủ đích thật là Đạo Môn chi nhánh đại phái, bất quá lại không phải hiện tại đại phái, mà là mấy ngàn năm đại phái.

Khi đó Trung Nguyên cùng Ba Thục trên cơ bản là đoạn tuyệt qua lại, chỉ có số ít cường giả có thể nhảy vọt lạch trời đi vào Ba Thục.

Cho nên Ba Thục tông giáo mười phần lộn xộn, không có đạo phật, nhất thịnh hành ngược lại là một chút Nguyên Thủy Vu giáo cung phụng tín ngưỡng.

Ứng Nguyên phủ chính là Trung Nguyên Đạo Môn trước hết nhất đến đây Ba Thục truyền giáo đạo môn chi nhánh một trong, cung phụng cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm phổ hóa Thiên Tôn, dùng lôi pháp hàng ma làm chủ.

Chỉ bất quá về sau Trung Nguyên chiến loạn, Ứng Nguyên phủ tại Trung Nguyên đạo thống bị diệt, lưu tại Ba Thục một bộ phận chi nhánh trở về Trung Nguyên giảm âm thanh không để lại dấu vết, một bộ phận nhập vào lúc sau tiến vào Ba Thục đang một phái.

Có thể nói này nhất mạch đều đã diệt sạch mấy ngàn năm."

Mọi người vẻ mặt quái dị, lại là một cái sống mấy ngàn năm tồn tại.

"Cái kia trước mắt nơi này lại là chuyện gì xảy ra?"

Tử Tiêu đạo nhân thở dài nói: "Cũng là nghiệp chướng a, mạt đại Ba Quốc quốc chủ cá tằm thị làm điều ngang ngược, làm Ba Thục đại loạn, này tòa thành nhỏ nguyên bản yên tĩnh an lành, kết quả lại bị cá tằm thị phái tới Vu giáo thuật sĩ dùng tới huyết tế, triệu hoán bọn hắn cái gọi là thượng cổ Vu thần, kết quả gây ra rủi ro, Vu thần không có triệu hoán đến, lại là để trong này trở thành một tòa quỷ thành.

Bần đạo dâng sư mệnh tại đây bên trong trấn áp quỷ vật, nhưng nói là trấn áp, kỳ thật chẳng qua là miễn cưỡng sống tạm mà thôi.

Các ngươi nhớ kỹ, tại đây tòa quỷ thành bên trong có nhiều chỗ là có ánh sáng chiếu, có ánh sáng chiếu địa phương quỷ vật liền vào không được, chính là an toàn.

Thế nhưng này chiếu sáng địa phương có lớn có nhỏ, nhỏ chỉ có thể chứa đựng một người thậm chí là nửa người, đến lúc đó các ngươi liền muốn tự nghĩ biện pháp."

Cố Thành bất động thanh sắc hỏi: "Đạo trưởng này mấy ngàn năm nay đều là làm như thế?"

Tử Tiêu đạo nhân sững sờ: "Cái gì mấy ngàn năm? Bần đạo mới đến đây bên trong hơn mười ngày mà thôi."

Cố Thành đám người liếc nhau, ban ngày những cái kia Đào Nguyên thành cư dân không có có khái niệm thời gian, hiện tại đạo sĩ kia cũng giống vậy không có, chỗ này thời gian quả nhiên là có vấn đề.

Lúc này Doãn Thiên Thành đột nhiên hỏi: "Nếu nội thành đều là quỷ vật, vậy đi ngoài thành không phải tốt? Bằng vào ta chờ thực lực một đường giết ra thành đi không thành vấn đề a?"

Tử Tiêu đạo nhân nói: "Ngoài thành. . ."

Tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, trước mắt mọi người nến lại là bạo phát ra một cỗ mãnh liệt hào quang tới.

Chờ đến mọi người lần nữa mở mắt lúc, trước mắt đã không có cái kia Tử Tiêu đạo nhân thân ảnh, đồng thời bên ngoài hắc ám rút đi, lại là ánh nắng tươi sáng, như thế ngoại đào nguyên an lành tình cảnh.

Cố Thành đám người đi tại trên đường cái thậm chí còn chứng kiến cái kia khách sạn lão chưởng quỹ cùng bọn hắn chào hỏi.

Nhưng nghĩ đến lão gia hỏa này đêm qua duỗi ra tám cái đầu, cùng Bát Kỳ Đại Xà thành tinh một dạng tình cảnh mọi người liền cảm giác khó chịu.

Doãn Thiên Thành ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn: "Không bằng hiện tại chúng ta nắm trong thành này người đều cho đồ thế nào? Tránh khỏi ban đêm bọn hắn biến thành Quỷ!"

Mặc dù Doãn Thiên Thành là đạo sĩ cách ăn mặc, nhưng hắn nhưng không có hàng yêu trừ ma tâm, làm việc ngược lại tàn nhẫn hung lệ vô cùng.

Cố Thành cau mày nói: "Chớ làm loạn, hiện tại cũng đã biết chỗ này tà dị, ngươi lại còn ở nơi này giết lung tung người, một phần vạn sớm chọc cho cái kia bách quỷ dạ hành một màn xuất hiện làm sao bây giờ?"

Những người khác cũng có chút thần sắc bất thiện, rõ ràng bọn hắn cũng đều không tán thành Doãn Thiên Thành làm như thế.

Trước đó mọi người đã trong thành tìm một vòng, nhưng cũng không có phát hiện gì.

Cho nên lần này mọi người trực tiếp lựa chọn ra khỏi thành, ở ngoài thành thăm dò một lần.

Đào Nguyên thành bốn phía đều là rừng đào, diện tích cũng không lớn, chung quanh cùng bọn hắn lúc sau thác nước một dạng, thời gian cùng không gian giống như tại nơi này là đứng im đồng dạng, bất luận bọn hắn như thế nào đi đều dậm chân tại chỗ.

Tha một vòng lớn, không công mà lui sau chưa kịp mọi người có phản ứng, đêm tối liền lại một lần nữa đột ngột buông xuống.

Lần này mọi người là tại trong thành nhỏ, chỗ lấy cực kỳ mẫn cảm.

Trong chớp nhoáng này phảng phất thiên địa càn khôn nghịch chuyển, đột ngột liền theo thế ngoại đào nguyên biến thành khủng bố quỷ thành.

Người đi trên đường cũng là tốc độ cao bắt đầu yêu biến thành quỷ hóa, bách quỷ dạ hành khủng bố tư thái trong nháy mắt liền đã thành hình.

Trốn

Mặt của mọi người sắc bỗng nhiên nhất biến, lập tức hướng về chung quanh bỏ chạy.

Lần này trước đó cái kia Tử Tiêu đạo nhân lại là không có lần nữa xuất hiện, nhưng bọn hắn dựa theo cái kia Tử Tiêu đạo nhân nói tới, tìm kiếm có ánh sáng phòng ốc cái này biện pháp thật đúng là có tác dụng.

Cố Thành tốc độ nhanh nhất, hắn Vạn Trượng Quy Khư không riêng gì có khả năng dùng để công kích, dùng để chạy trối chết tốc độ kia cũng là có thể.

Liền tại ở gần cửa thành một tòa trên khán đài, một đóa nho nhỏ ánh nến chỉ có thể chiếu sáng cả nhìn chung quanh đài ba thước địa phương.

Cố Thành bước vào hắn về sau, Tử Xa U cũng là theo sát phía sau bắt kịp, này tòa phòng quan sát liền không còn có những vị trí khác.

Sở Chiêu Vân cùng Doãn Thiên Thành thấy cảnh này cũng muốn chen vào, bất quá thấy Cố Thành cùng Tử Xa U cái kia ánh mắt bất thiện đồng thời trông lại hai người đều là hừ lạnh một tiếng, không có cưỡng ép đi tranh đoạt.

Cố Thành thực lực rõ như ban ngày, Tử Xa U tại Tây Nam cũng là đại danh đỉnh đỉnh, hai người bọn họ ra tay có thể hay không giành được qua bọn hắn không nói, có lực lượng này còn không bằng đi tìm mặt khác ánh sáng chỗ.

Bất quá cái kia Doãn Thiên Thành ánh mắt lại là chuyển động, bỗng nhiên nói: "Nếu này chút quỷ vật đều là nội thành cư dân biến thành, chúng ta không bằng đi ngoài thành tránh một chút, nơi đó không có người, tự nhiên cũng không có quỷ vật."

Những người khác đi tìm tìm cái khác ánh sáng chỗ, Doãn Thiên Thành lại là thẳng đến ngoài thành mà đi.

Sở Chiêu Vân nghĩ muốn ngăn cản đối phương, nhưng người nào nghĩ đến Doãn Thiên Thành lại là không có để ý ý kiến của hắn, thẳng đến ngoài thành mà đi, cái này khiến Sở Chiêu Vân lập tức ở trong lòng thầm mắng không thôi.

Ba Thục chỗ phân đà quá mức độc lập, cái này cũng dẫn đến đối phương cũng không thế nào nắm chính mình vị này Bạch Liên giáo tổng bộ tới thất sen Thánh sứ để vào mắt.

Lúc này cái kia Doãn Thiên Thành đi vào trong rừng đào về sau, ngoài thành quả thật không nhìn thấy một cái quỷ vật, cũng không có quỷ vật theo nội thành đuổi theo ra đến, cái này khiến Doãn Thiên Thành lập tức ở trong lòng cười thầm, đám gia hoả này tranh tới đoạt đi, lại là không để ý đến như thế một cái sinh lộ.

Nhưng vào lúc này, chung quanh bỗng nhiên truyền đến từng tiếng sàn sạt nhẹ vang lên.

Những cái kia cây đào vậy mà bắt đầu vặn vẹo biến hóa, vỏ cây bên trên lộ ra từng cái dữ tợn mặt người, cây đào kết xuất trái cây cũng là biến thành từng khỏa cười quái dị đầu người, toàn bộ rừng đào trong nháy mắt âm khí tràn ngập, quỷ khí bốc lên!

Ngoài thành hoàn toàn chính xác không có cư dân biến thành quỷ vật, nhưng này chút rừng đào lại toàn bộ đều đã yêu quỷ hóa, Doãn Thiên Thành này thuộc về mình xông vào Quỷ ổ ở trong.

Vô số rừng đào cành tựa như xúc tu thẳng đến Doãn Thiên Thành tới, cái kia cỗ cường đại âm khí lực lượng lập tức nhường Doãn Thiên Thành biến sắc, sau một khắc, cả người hắn thậm chí đều đã bị che khuất bầu trời cành sờ xách tay bao ở trong đó.

"Mở cho ta!"

Bị nhốt trong đó Doãn Thiên Thành sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, hắn lúc này đã không lo được đi tiết kiệm lực lượng của mình, theo quanh người hắn nguyên khí ngưng tụ, từng đoá từng đoá Bạch Liên tại quanh người hắn nở rộ lấy.

Bạch Liên cánh sen hóa thành ngút trời kiếm khí bao phủ, đem chung quanh những cái kia cành xúc tu xé rách, chật vật từ trong đó trốn tới.

Doãn Thiên Thành là thật vô cùng chật vật, những cái kia cành xúc tu giống như có ăn mòn lực lượng tác dụng, Doãn Thiên Thành hộ thể nguyên khí căn bản là vô phương phòng ngự, chỉ cần hắn Bạch Liên kiếm khí sơ ý một chút đã bỏ sót một cái cành, rút ở trên người liền sẽ lưu lại một đạo vết máu, thuận tiện mang đi dòng lớn khí huyết chi lực.

Chờ đến hắn trở lại nội thành lúc, toàn bộ người cũng đã là máu me đầm đìa.

Sở Chiêu Vân vẫn là xem như đủ ý tứ, tiếp ứng hắn một lúc sau hai người lập tức đi tìm tìm ánh sáng chỗ đi.

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Trời biết đạo cái tên này là thế nào lên làm Ba Thục chỗ Bạch Liên giáo đà chủ, làm việc đều không cần đầu óc sao?"

Tử Xa U thản nhiên nói: "Thật đúng là không cần quá nhiều đầu óc, Ba Thục chỗ tự thành hệ thống, bọn họ đều là nội bộ đấu tranh ra tới, chỉ cần thực lực mạnh liền đầy đủ.

Cho nên cái tên này mặc dù đầu óc không quá đủ, nhưng thực lực lại là không kém."

Cố Thành nhẹ hừ một tiếng, hiển nhiên là có chút khinh thường.

Hắn coi thường nhất này chút làm việc đơn giản thô bạo gia hỏa, một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có.

"Đúng rồi lục ca, ngươi có thể từng cảm giác được, lần này chúng ta tiến vào đêm tối thời gian cùng lần trước không giống nhau."

Trước đó Cố Thành coi là nơi này đêm tối cùng ban ngày đều là có quy luật, ban ngày thì thế ngoại đào nguyên, buổi chiều thì là bách quỷ dạ hành.

Nơi này mặc dù không có thời gian, nhưng Cố Thành lại là vẫn luôn tại dùng chính mình mạnh mẽ tinh thần lực tính toán tính toán thời gian, bất quá mới vừa lại phát hiện, nơi này hai lần ban ngày cũng không giống nhau, lần thứ hai rõ ràng phải nhỏ hơn nhiều.

Tử Xa U gật đầu nói: "Xem ra ban ngày cùng đêm tối là không có cái gì quy luật, dạng này càng thêm không tốt nắm trong tay."

Thời gian kế tiếp Cố Thành cùng Tử Xa U đều ngốc tại phòng quan sát nhìn xem cái kia bách quỷ dạ hành từng màn, đồng thời âm thầm ở trong lòng tính toán tính toán thời gian.

Quả nhiên, lần này đêm tối thời gian cũng cùng lần trước không giống nhau, yếu lược hơi dài nửa canh giờ.

Chờ đến hừng đông về sau, tất cả mọi người có chút mệt mỏi theo Đào Nguyên thành các nơi ra tới, tối vi chật vật Doãn Thiên Thành lại là mặt mũi tràn đầy sát cơ, tức giận nói: "Đừng cản ta! Ta muốn giết đám này quỷ đồ vật!".