Chương 503: Cuối cùng Kim Liên dáng dấp xinh đẹp, Đại Lãng rưng rưng uống thuốc

Chương 503: Cuối cùng Kim Liên dáng dấp xinh đẹp, Đại Lãng rưng rưng uống thuốc

Doãn Thiên Thành hết sức khổ cực, phải nói đám người này bên trong hôm qua là thuộc hắn tối vi khổ cực.

Bởi vì có đạo nhân kia nhắc nhở mọi người mặc dù mặc dù cũng xung phong một hồi, bất quá vẫn là đều thuận lợi tìm được ánh sáng chỗ đạt được bảo hộ.

Cũng chỉ có này Doãn Thiên Thành tự cho là thông minh chạy đi ngoài thành rừng đào kết quả nguyên khí tổn thương nặng nề, không bằng vào trắng tiêu hao không ít lực lượng, tự thân cũng là thụ thương nghiêm trọng.

Cho nên lúc này vừa đến ban ngày hắn là cũng nhịn không được nữa, trực tiếp ra tay, Bạch Liên kiếm khí quét ngang, trong nháy mắt liền đem mấy tên người qua đường cho xé rách.

Hắn vừa nhìn về phía cái kia khách sạn lão chưởng quỹ, trực tiếp ra tay bóp gãy cổ của đối phương, âm thanh lạnh lùng nói: "Đạo gia ta hôm nay cắt đứt cổ của ngươi, nhìn ngươi ban đêm còn từ nơi nào có thể mọc ra nhiều như vậy đầu tới!"

Ngay tại Doãn Thiên Thành còn muốn động thủ thời điểm, một đạo chỉ sức lực lại là đột ngột kéo tới, đem hắn đạo kiếm kích rơi.

Tử Xa U âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là lại lung tung giết người, ta đây liền giết ngươi!"

Doãn Thiên Thành tức giận nói: "Ta giết là người sao? Ta giết là yêu quỷ! Tử Xa U, tất cả mọi người đình trệ tại địa phương quỷ quái này, ngươi giả trang cái gì Bồ Tát?"

Cố Thành hừ lạnh nói: "Liền coi như bọn họ là yêu quỷ, coi như muốn giết cũng muốn mọi người thương lượng xong về sau mới có thể cùng một chỗ giết.

Ngươi bây giờ tự tác chủ trương đem bọn hắn đều giết đi, vạn một đêm có thay đổi gì ngươi tới phụ trách?

Đừng quên hôm qua ngươi tự tiện tiến vào cái kia rừng đào về sau biến hóa!"

Doãn Thiên Thành giận dữ, nhưng lại bị Sở Chiêu Vân cản lại.

Doãn Thiên Thành cử động lần này đích thật là có chút lỗ mãng, liền La giáo người đều đối bọn hắn có chút bất mãn, lại ra tay sợ rằng sẽ dẫn tới công phẫn.

Cho nên Sở Chiêu Vân liền vội vàng khuyên nhủ: "Đủ rồi đủ rồi, tạm thời trước hết giết như thế mấy cái, đến lúc buổi tối nhìn lại một chút này chút bị giết gia hỏa đến tột cùng có thể hay không biến thành quỷ vật.

Nếu là này chút bị giết gia hỏa không có đổi thành quỷ vật, vậy chúng ta lại đem toàn bộ thành đều cho đồ cũng là đến kịp."

Doãn Thiên Thành hừ lạnh một tiếng coi như thôi, bất quá mọi người quan sát một vòng, trong lòng cái kia cỗ cảm giác quái dị lại là càng cường liệt.

Trước đó Doãn Thiên Thành ra tay ác độc chém giết mấy người, phố dài đã là máu me đầm đìa.

Kết quả đây? Hết thảy nội thành đi ngang qua người vẫn là gương mặt yên tĩnh an lành, giống như cũng không nhìn thấy thi thể trên đất.

Diệp Hồng tay áo cau mày nói: "Những người này đến tột cùng là thật hay giả?"

Doãn Thiên Thành hừ một tiếng nói: "Đương nhiên là thật, ta giết người ta còn có thể không rõ ràng sao?"

Hắn đến bây giờ còn cho là mình giết đối người, nên nắm đám này quỷ đồ vật sớm giải quyết hết mới an toàn.

Mọi người lần này cũng không có đi loạn, liền tại những thi thể này trước trông coi, muốn nhìn một chút đêm tối về sau thi thể sẽ phát sinh biến hóa gì.

Cứ như vậy đợi đến đêm tối tiến đến về sau, ở đâu trong nháy mắt toàn bộ Đào Nguyên thành bị quỷ khí âm khí bao phủ, ban ngày bị Doãn Thiên Thành chém giết những người kia lại là trong nháy mắt hóa thành dữ tợn quỷ vật, căn bản cũng không có nhận chút nào ảnh hưởng.

Thậm chí có cái người cũng đã bị Doãn Thiên Thành chặt thành thịt nát, lúc này cũng là thật nhanh phục hồi như cũ.

Đồng thời phục hồi như cũ về sau này chút quỷ vật lập tức nhìn về phía Doãn Thiên Thành, điên cuồng hướng về hắn vọt tới.

Mà lại còn không chỉ chừng này, toàn bộ Đào Nguyên nội thành quỷ vật đều tại hướng về bọn hắn vọt tới, âm khí quỷ khí trong nháy mắt trực tiếp đem tất cả mọi người cho khóa chặt bao phủ.

Mọi người vẻ mặt lập tức biến.

Trước đó bọn hắn mặc dù cũng bị quỷ vật vây công, nhưng chỉ là một khối khu vực bên trong quỷ vật, chỉ có quỷ vật cảm giác được bọn hắn mới sẽ ra tay công kích.

Mà hiện tại bọn hắn thì là bị toàn thành quỷ vật để mắt tới, này loại Quỷ triều nhưng là muốn so với trước khủng bố nhiều.

Mọi người không hề nghĩ ngợi, lập tức phân tán thoát đi.

Lúc này Doãn Thiên Thành liền là cái bia ngắm, ai còn gom góp ở bên cạnh hắn đó mới gọi chân chính muốn chết đây.

Mắt thấy mình bị Quỷ bầy nuốt hết, Doãn Thiên Thành hoảng sợ hô lớn: "Cứu ta! Sở Thánh sứ cứu ta!"

Cái tên này chính mình muốn chết, không chỉ người khác không có để ý, liền cùng là Bạch Liên giáo Sở Chiêu Vân đều không có đi quản.

Bởi vì lần này quỷ vật đều bị Doãn Thiên Thành hấp dẫn, cho nên mặt khác trên đường phố quỷ vật ngược lại ít đi rất nhiều.

Trước đó Cố Thành bọn hắn chỗ khách sạn vậy mà liền có phòng đèn sáng, hơn nữa còn là hai cái, Cố Thành trực tiếp liền bước vào một gian phòng ốc bên trong, nắm tự thân khí tức đều thu lại đến cực hạn, xếp bằng ngồi dưới đất, như một khối đá người chờ đợi hừng đông.

Lúc này bên cạnh phòng truyền đến một hồi tiếng động, cũng có người tiến vào trong đó.

Cố Thành vừa định nhìn một chút có phải hay không Tử Xa U chờ mình người, liền nghe La giáo Thánh tử thanh âm từ trong đó truyền đến.

"Bạch Liên giáo tên kia cũng là ngớ ngẩn, bất quá nhưng cũng cho chúng ta đề tỉnh một câu, có chút cấm kỵ cũng không thể phạm."

La giáo Ba Thục phân đà đà chủ Lâm tiên cô cười khẽ một tiếng nói: "Tên kia luôn luôn đầu óc không rõ ràng, tại bên ngoài hắn hung hăng càn quấy đã quen, ở loại địa phương này cũng dám làm loạn, quả nhiên là muốn chết."

La giáo Thánh tử thản nhiên nói: "Kẻ như vậy ngươi vậy mà tại Ba Thục không có đấu thắng hắn?"

Cái kia Lâm tiên cô thanh âm lại là có chút ủy khuất: "Này làm sao có thể trách người ta nha, tên kia mặc dù đầu óc không rõ ràng, nhưng thực lực lại là mạnh vô cùng, hắn một cái Luyện Khí sĩ lại là nắm Bạch Liên giáo Bạch Liên kiếm khí tu luyện đến Hóa Cảnh, chúng ta giao thủ rất nhiều lần, nhưng mỗi lần thua thiệt đều là ta."

Cố Thành nghe lại cảm giác này Lâm tiên cô ngữ khí có chút không đúng.

Nàng là La giáo đà chủ, hơn nữa còn là Ba Thục phân đà này loại lớn đà chủ, trên thực tế quyền thế cùng địa vị đều không thấp, theo lý mà nói hẳn là La giáo Thánh tử lôi kéo đối phương mới đúng, làm sao nàng lại là loại giọng nói này?

Mà lúc này cái kia Lâm tiên cô lại dùng một loại ngọt ngào mị hoặc giọng nói: "Thánh tử điện hạ, đêm dài đằng đẵng, chúng ta cũng không thể chỉ nhìn bên ngoài những Quỷ đó vật a? Cái kia nhiều ngán?

Đúng lúc ta vừa được đến một môn mới Mật Tông song tu bí pháp, điện hạ vừa vặn thử một chút nô gia mới tư thế đây."

Cố Thành ở một bên lập tức sững sờ, hai người này là lúc nào cấu kết lại?

Theo lý mà nói có Diệp Hồng tay áo tại, nàng khẳng định cũng muốn ngăn đón cái kia La giáo Thánh tử đi mời chào Lâm tiên cô.

Kết quả hiện tại xem ra, này La giáo Thánh tử đã không riêng gì chiêu mộ, hai người này càng là câu đáp thành gian.

Cái kia Lâm tiên cô mặc dù tư thái mê người, bộ dáng phong vận vẫn còn, không qua tuổi tác khẳng định là không nhỏ, La giáo Thánh tử lại đang tuổi trẻ, này tính là cái gì? Trâu già gặm cỏ non vẫn là cây già quấn Tiểu Ngưu?

La giáo Thánh tử bên kia lại là có chút nhăn nhó: "Khụ khụ, Lâm Đà chủ, trượng phu ngươi chính là Ba Thục phân đà Phó đà chủ, lúc trước có thể là hắn đem vị trí này nhường cho ngươi, đồng thời hắn tại Ba Thục trong phân đà còn có không ít tâm phúc tại, nếu là cho hắn biết quan hệ của ta và ngươi, ta đã có thể nắm toàn bộ Ba Thục phân đà đắc tội."

Lâm tiên cô bật cười một tiếng: "Thánh tử điện hạ không cần lo lắng tên kia, lúc trước ta nhìn trúng hắn chẳng qua là bởi vì hắn chính là đời trước đà chủ thân truyền đệ tử mà thôi, bằng không chỉ bằng cái kia đen thấp ngắn nhỏ bộ dáng, ta lại sao có thể gả cho với hắn?

Mà lại hắn chấp chưởng Ba Thục phân đà lúc, bị Bạch Liên giáo phân đà đè lên đánh, nếu không phải ta tiếp nhận, hiện tại Ba Thục phân đà sợ là sẽ phải thảm hại hơn.

Điện hạ cũng không cần lo lắng Ba Thục trong phân đà những người khác, ngươi thật sự cho rằng hắn những lão huynh đệ kia đều đối với hắn như vậy trung tâm sao?

Ta chỉ dùng thời gian mấy năm, liền đem bọn hắn tất cả đều 'Ngủ phục'.

Chỉ cần tương lai điện hạ ngài chuẩn bị tranh đoạt giáo chủ vị trí, ta Ba Thục phân đà tất nhiên toàn lực trợ ngài!"

La giáo Thánh tử bên kia không nói chuyện, rõ ràng hắn cũng là cảm giác có chút dính nhau.

Một cái sắp cùng ngươi lên giường nữ nhân lại ở nơi đó nói nàng ngủ phục nhiều ít người, La giáo Thánh tử mặc dù không có bệnh thích sạch sẽ, nhưng tâm lý nhưng cũng có chút không tiếp thụ được.

Ở một bên nghe Cố Thành cũng là lắc đầu.

Cuối cùng Kim Liên dáng dấp xinh đẹp, đại lang rưng rưng uống thuốc.

Sự thật chứng minh, người vẫn là muốn lượng sức mà đi, có vài nữ nhân chính mình vô phương khống chế, hậu quả kia có thể là rất thê thảm.

Này Lâm tiên cô trượng phu rõ ràng không có một vị gọi Võ Tòng huynh đệ, mà La giáo Thánh tử có thể cũng không phải Tây Môn đại quan nhân.

La giáo Thánh tử cười lạnh nói: "Tranh đoạt giáo chủ vị trí? Ta nếu như chờ đến giáo chủ vị trí cần tranh đoạt mới có thể lấy ra vào cái ngày đó sợ là sớm sẽ trễ!

Diệp Hồng tay áo nữ nhân kia gần nhất là càng ngày càng khoa trương, nhất định phải tại giáo chủ chuẩn bị truyền vị trước đó liền đi đầu thủ tiêu đối phương!

Lần này không có cuối cùng Tiên cảnh cũng là một cơ hội, nơi này hung hiểm tầng tầng, chết riêng biệt người đều là rất bình thường, tỉ như cái kia Doãn Thiên Thành đều đã đến tứ phẩm không phải cũng chết tại nơi này nha.

Tìm cơ hội diệt trừ Diệp Hồng tay áo, ngươi tới vì ta làm chứng, dạng này mới là nhất bớt việc biện pháp.

Đúng, diệt trừ Diệp Hồng tay áo về sau còn có cái kia Cố Thành! Tên này cũng phải chết!

Cũng là bởi vì cái này người ta tại La giáo bên trong mới có thể bị Diệp Hồng tay áo chỗ áp chế.

Lại nhiều lần hỏng ta chuyện tốt, hắn không chết, lòng ta khó yên!"

Lâm tiên cô cười khanh khách hai tiếng: "Điện hạ yên tâm, hữu tâm tính vô tâm, lần này nô gia bảo quản để bọn hắn triệt để táng thân tại đây không có cuối cùng Tiên cảnh ở trong.

Đêm xuân khổ ngắn, chúng ta liền chớ trì hoãn."

Nói xong, một hồi không (giao) có thể (Chua N) vào (thân) tai (âm) thanh âm truyền đến, Cố Thành nói thầm một tiếng cẩu nam nữ, yên lặng phong bế cảm giác.

Hắn hiện tại cũng không dám có quá lớn động tác, trước đó La giáo Thánh tử không có phát hiện Cố Thành là bởi vì vừa lúc Cố Thành khi đó nắm khí tức thu lại đến cực hạn, triệt để đoạn tuyệt chung quanh lực lượng.

Mà trước mắt bởi vì nơi này lực lượng đến không đến bổ sung, cho nên La giáo Thánh tử bọn hắn cũng sẽ không giống trước đó như thế nắm cảm giác lực thời khắc đều rải đến quanh thân.

Nhưng lý do an toàn, Cố Thành còn tiếp tục trang tảng đá thì tốt hơn.

Bất quá phong bế cảm giác không lâu, Cố Thành rồi lại lặng lẽ đem nó giải phong.

Đương nhiên Cố Thành đây cũng không phải là bởi vì tò mò mong muốn nghe góc tường, đời trước hắn cái gì tư thế cơ thể chưa thấy qua, chỉ nghe thanh âm có cái gì ly kỳ, hắn chỉ là muốn nghe một chút đối phương kết lại có cái gì kế hoạch, tốt trong bóng tối phản chế.

Hai người này nghĩ muốn giết hắn cùng Diệp Hồng tay áo, thật tình không biết hắn cùng Diệp Hồng tay áo đã sớm chật vật. . . Không, là trong bóng tối cường cường hợp lại.

Bất quá Lâm tiên cô cùng này La giáo Thánh tử cũng là thật sự là thật hăng hái, bên ngoài tại bách quỷ dạ hành bọn hắn còn có thể nhấc lên tình thú đến, liền là cái kia La giáo Thánh tử có chút trông thì ngon mà không dùng được.

Thời gian quá ngắn.

Chờ đến đêm tối sau khi kết thúc, Lâm tiên cô cùng La giáo Thánh tử rời đi sau một thời gian ngắn Cố Thành lúc này mới rời đi.

Mọi người lần nữa tụ hợp lúc, hai vị này diễn kỹ cũng không tệ, mảy may đều nhìn không ra vui thích dấu vết, vẫn như cũ là loại kia phân thuộc cùng một tông môn, nhưng lại mang theo xa lạ khoảng cách cảm giác.

Mà lúc này mọi người tập kết địa phương chính là cái kia Doãn Thiên Thành chết địa phương.

Mặc dù Doãn Thiên Thành chết rồi, nhưng thi thể của hắn còn ở nơi này, đã bị một đám quỷ vật gặm nuốt không còn hình dáng..