Chương 504: Lớn Hoan Hỉ Bồ Tát

Chương 504: Lớn Hoan Hỉ Bồ Tát

Doãn Thiên Thành cái tên này mặc dù làm việc lỗ mãng một chút, đầu óc cũng không quá đủ, nhưng thực lực của hắn lại là tuyệt đối không kém.

Bạch Liên giáo Ba Thục phân đà đà chủ, Luyện Khí tứ cảnh quy nguyên cảnh cường giả, để ở nơi đâu đều không phải là hạng người vô danh.

Kết quả lúc này mới qua hai cái đêm tối liền chết nơi này, mặc dù có chính hắn tìm đường chết nguyên nhân, nhưng lại rõ hiện ra chỗ này tà dị.

Lúc này Lâm Đằng Vân bỗng nhiên nói: "Kỳ thật nơi này nói không chừng thật là có Trường Sinh, nếu là thời gian tại nơi này là đình trệ, thăm dò nơi này quy luật, ban đêm đi ánh sáng chỗ tránh né, ban ngày không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, đây không phải Trường Sinh sao?"

Mộ Tùy Phong lắc lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là Trường Sinh, mà là ngồi tù, ta nghĩ chư vị hẳn là không người nguyện ý đi muốn này loại Trường Sinh a?"

Tất cả mọi người là im lặng, Cố Thành lại là âm thầm dùng liên tâm cổ cùng Diệp Hồng tay áo liên lạc lấy.

"La giáo Thánh tử cùng ngươi Ba Thục phân đà đà chủ Lâm tiên cô đã thông đồng tại cùng đi, ngươi cái này Thánh nữ tính cảnh giác thật có chút kém a."

Diệp Hồng tay áo thản nhiên nói: "Ta đã sớm biết."

"Đã sớm biết?"

Diệp Hồng tay áo có chút bất đắc dĩ nói: "Nữ nhân kia thủy tính dương hoa là toàn bộ La giáo đều biết sự tình, chỉ bất quá nàng còn có chút thủ đoạn, nắm toàn bộ Ba Thục phân đà đều chấp chưởng kín không kẽ hở, La giáo tổng bộ mặc dù đối hành vi của nàng có chút bất mãn thì có biện pháp gì?

Huống hồ cái kia nữ nhân ghen ghét ta tuổi trẻ xinh đẹp, đã sớm nhìn ta không vừa mắt.

Lần này tới Tây Nam bản hẳn là bằng vào ta làm chủ, kết quả nàng lại khắp nơi cùng ta đối nghịch, như thế vẫn chưa đủ rõ ràng sao?"

"Này Lâm tiên cô am hiểu loại bí pháp nào? Hôm nay ban đêm ngươi tìm cơ hội đưa nàng cùng La giáo Thánh tử tách ra, ta tới nghĩ biện pháp thủ tiêu đối phương."

Diệp Hồng tay áo nói: "Ta La giáo nhất mạch tu hành bí pháp không luận võ đạo vẫn là Luyện Khí đều là thiên hướng về Đạo Môn nhất mạch, nhưng này Lâm tiên cô lại là đạo phật hợp nhất.

Nàng tu Mật Tông hoan hỉ thiền tăng cao tu vi, ngưng lớn Hoan Hỉ Bồ Tát pháp tướng, khiến cho nguyên bản thiên tư cũng không xuất chúng nàng dựa vào cùng mạnh mẽ người tu hành song tu này mới tới mức độ này.

Ta La giáo bí pháp nàng cũng biết một ít, bất quá nhưng đều là một chút bất nhập lưu bàng môn bí pháp, ta La giáo chân chính hạch tâm bí pháp tỉ như Đại Bàn vận thuật loại hình nàng là sẽ không.

Hoan hỉ thiền đối với nam nhân lực sát thương có thể là rất lớn, ngươi xác định ngươi có cái này định lực có thể chống đỡ được? Phải biết tại lực lượng nội tình bên trên ngươi vốn là so với nàng phải kém một chút."

Cố Thành hết sức có tự tin nói: "Duyệt mảnh vô số, trong lòng tự nhiên thanh tĩnh."

"Cái gì mảnh?"

"Không có gì, ở loại địa phương này nếu là so đấu lực lượng nội tình, thật có lỗi, cho dù là tứ phẩm người tu hành kỳ thật cũng là không sánh bằng ta."

Ở đây những người này bên trong, chỉ có La giáo Thánh tử là Võ Đạo Luyện Khí song tu.

Võ Đạo Luyện Khí song tu chỗ tốt tại bên ngoài rõ ràng, nhưng ở nơi này lại là càng thêm rõ ràng.

Làm mọi người tất cả mọi người lực lượng đều không thể được bổ sung lúc, Cố Thành lại là có hai loại sức mạnh có khả năng tiêu hao.

Tương đương với người ta chỉ có một cây thanh mana, Cố Thành lại có hai cây.

Đồng thời Cố Thành trước đó tại Tây Nam chỗ đại khai sát giới, tiêu diệt rất nhiều quỷ vật, cái này khiến hắn Luyện Khí bên trên tu vi trực tiếp bạo đã tăng tới ngũ phẩm đỉnh phong, thanh mana càng là to rất khỏe mạnh.

Cho nên đối với hắn mà nói Lâm tiên cô không phải phiền toái, La giáo Thánh tử ngược lại là phiền toái.

Chỉ cần Diệp Hồng tay áo có thể nắm La giáo Thánh tử cùng cái kia Lâm tiên cô tách ra, Cố Thành là có nắm bắt giải quyết đối phương.

Nghe được Cố Thành như vậy tự tin Diệp Hồng tay áo cũng là không nói gì thêm nữa, nàng là hiểu rõ Cố Thành, nếu Cố Thành nói như vậy, cái kia liền hẳn là có niềm tin chắc chắn.

Chờ đến sau khi màn đêm buông xuống, bách quỷ dạ hành lần nữa mở ra.

Mặc dù Doãn Thiên Thành đã chết, nhưng giống như bởi vì Doãn Thiên Thành lần kia lỗ mãng cử động khiến cho toàn bộ Đào Nguyên nội thành quỷ vật cũng bắt đầu cuồng bạo lên, bốn phía trong thành chạy tán loạn lấy, cho Cố Thành bọn hắn hành động mang đến trở ngại cực lớn.

Diệp Hồng tay áo lúc này lặng yên không tiếng động đi theo La giáo Thánh tử cùng Lâm tiên cô phía sau, liền tại bọn hắn vừa định muốn né tránh một đám quỷ vật thời điểm, Diệp Hồng tay áo lại là quanh thân mờ mịt sương mù vũ động, như một đầu giống như dải lụa dẫn tới một đống quỷ vật xuất hiện tại La giáo Thánh tử bên cạnh, trực tiếp đưa hắn cùng Lâm tiên cô tách ra.

Hãm sâu quỷ vật bao bọc bên trong, La giáo Thánh tử tức giận nói: "Diệp Hồng tay áo! Ngươi tại muốn chết phải không? Đều đến loại thời điểm này ngươi còn muốn nội đấu? Ngươi nghĩ muốn mọi người cùng nhau đồng quy vu tận sao?"

La giáo Thánh tử diễn kỹ còn là rất không tệ, lúc này hắn cũng là làm được bản thân mười phần ủy khuất bộ dáng, giống như hôm qua tại cùng Lâm tiên cô tằng tịu với nhau lúc thương lượng tại không có cuối cùng trong tiên cảnh thủ tiêu Diệp Hồng tay áo cùng Cố Thành người không phải hắn như vậy.

Diệp Hồng tay áo có chút vô tội giang tay nói: "Đám này quỷ vật cùng sau lưng ta ta cũng thoát không nổi a, ngươi ta tốt xấu đều là La giáo người, giúp ta chia sẻ một điểm nha, dùng ngươi Vô Cực Đạo Thể bên trên tu vi thoát khỏi này chút quỷ vật rất đơn giản."

La giáo Thánh tử thầm mắng một tiếng, hắn còn tưởng rằng Diệp Hồng tay áo chỉ là muốn dùng này chút quỷ vật tới tiêu hao lực lượng của hắn, cho nên La giáo Thánh tử trực tiếp nắm Vô Cực Đạo Thể lực lượng cho bùng nổ đến cực hạn, trong nháy mắt thoát khỏi những Quỷ đó vật nghĩ muốn đi tìm đến Lâm tiên cô, sau đó tìm cơ hội cùng lúc làm sạch Diệp Hồng tay áo, nhưng nơi này lại đã không có Lâm tiên cô thân ảnh.

Lâm tiên cô không phải La giáo Thánh tử, nàng một thân hoan hỉ thiền bí pháp đối phó người tu hành quản dụng nhất, dùng tới đối phó này chút quỷ vật có thể là không bằng những người khác, cho nên phần lớn thời điểm nàng đều đang chạy trối chết, mà không phải lãng phí thời gian đi giết này chút quỷ vật.

Không có Lâm tiên cô, La giáo Thánh tử tự mình một người căn bản cũng không có nắm bắt đi giải quyết Diệp Hồng tay áo, hắn đành phải thầm mắng một tiếng, xoay người đi tìm kiếm tránh né quỷ vật ánh sáng chỗ.

Mà lúc này Lâm tiên cô cũng tại bốn phía tìm kiếm lấy cái kia ánh sáng chỗ.

Nàng không quá am hiểu đối phó này loại quỷ vật, cũng không muốn lãng phí thời gian theo chân chúng nó liều mạng, cho nên trực tiếp dùng bí pháp vừa đi vừa về bốn phía trốn tránh.

Bất quá đúng lúc này, nàng lại phát hiện Cố Thành đứng tại một gian trên nhà cao tầng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

Trong chớp nhoáng này Lâm tiên cô trong lòng lập tức xiết chặt.

Phải biết hôm qua nàng còn tại cùng La giáo Thánh tử nói xong muốn làm sao đối phó này Cố Thành, kết quả hiện ở loại tình huống này Cố Thành lại không đi tránh né những Quỷ đó vật, ngược lại là tại đây bên trong nhìn chằm chằm nàng, cử động này có thể là có chút quái dị.

Lâm tiên cô hướng về phía Cố Thành lộ ra một cái vũ mị nụ cười xán lạn nói: "Cố đại nhân, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ loại thời điểm này ngươi còn có lòng dạ thanh thản đi tán thưởng này bách quỷ dạ hành?"

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Bách quỷ dạ hành có cái gì tốt tán thưởng? Ta đương nhiên là muốn tới thưởng thức một chút Lâm Đà chủ ngươi đi.

Hôm qua ngươi không phải còn cùng cái kia La giáo Thánh tử nói phải giải quyết ta sao? Không nhọc các ngươi phí sức, ta hiện đang chủ động đưa tới cửa."

Lâm tiên cô sắc mặt lập tức nhất biến, hôm qua nàng cùng La giáo Thánh tử nói tới những cái kia đều bị Cố Thành chỗ nghe được rồi?

Nhưng bọn hắn hôm qua tiến vào nơi đó lúc rõ ràng là sớm xác minh qua, sát vách nhưng cũng không có người!

Bất quá nếu sự tình đều đã bị Cố Thành biết, Lâm tiên cô dứt khoát cũng là không che đậy.

Nàng Mị Tiếu một tiếng nói: "Cố đại nhân, ngươi ta nguyên bản cũng không thù oán, ta cũng không muốn động tới ngươi.

Nhưng Thánh Tử nhà ta điện hạ lại không phải muốn giết ngươi, ta cũng là rất bất đắt dĩ a.

Không bằng dạng này, ngươi đem đầu người ta mượn dùng một chút, ta nhường ngươi tại Cực Lạc vui sướng bên trong thăng thiên, chết dưới hoa mẫu đơn, ngươi xem coi thế nào?"

Cố Thành ôm kiếm đứng dậy, khinh thường lắc lắc đầu nói: "Chết dưới hoa mẫu đơn? Liền ngươi cũng xem như Mẫu Đan sao? Nói ngươi là hắc mộc nhĩ đều xem như cất nhắc ngươi, đi, đừng nói nhảm, nơi này mặc dù có bách quỷ dạ hành, nhưng dầu gì cũng gọi không có cuối cùng Tiên cảnh, chết tại trong tiên cảnh cũng xem như xứng đáng ngươi."

Lâm tiên cô sắc mặt chìm xuống, mặc dù nàng không biết Cố Thành tại sao phải cầm hắc mộc nhĩ loại thức ăn này cùng hoa mẫu đơn đi so, nhưng theo Cố Thành trong giọng nói nàng cũng có thể nghe được, này có vẻ như không phải cái gì tốt lời.

"Cố đại nhân ngươi còn thật sự là tự tin, ngươi còn thật sự cho rằng ngươi có thể tại Tương Tây tung hoành, liền có thể bỏ qua toàn bộ Tây Nam chỗ người tu hành rồi?

Ta cùng đuổi thi vu cổ những cái kia hạ cửu lưu tả đạo người tu hành cũng không đồng dạng!"

"Ngược lại đều là muốn chết, có cái gì không giống nhau?"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, tại đêm tối bên trong, kiếm khí màu vàng óng kia sáng chói chói mắt, mười phần dễ thấy, thậm chí nắm chung quanh quỷ vật đều hấp dẫn tới, phát ra từng tiếng chói tai kêu rên.

Lâm tiên cô sắc mặt âm trầm, này Cố Thành ngươi còn thật sự là rất tự tin, vậy mà mong muốn dùng ngũ phẩm giết nàng vị này tứ phẩm La giáo đà chủ.

Mặc dù nàng tu hoan hỉ thiền cũng không phải cái gì tốt con đường, cùng đuổi thi cùng vu cổ nhất mạch loại kia rối loạn tả đạo tán tu so sánh, nàng đến còn tính là chính thống tu hành nhất mạch.

Theo Lâm tiên cô tay nắm ấn quyết, nàng quanh thân màu hồng phấn mờ mịt sương mù tràn ngập, ngưng tụ thành một tôn Bồ Tát ngồi tướng.

Cái kia Bồ Tát ngồi tướng mặc dù pháp tướng trang nghiêm thánh khiết, nhưng toàn thân lụa mỏng che lấp, còn tại như ẩn như hiện màu hồng phấn khí mịt mờ bên trong giãy dụa thân thể, cho người ta một loại khác dụ hoặc.

"Hoan Hỉ Bồ Tát, thân thể bố thí!"

Cố Thành cả người lâm vào cái kia màu hồng phấn mờ mịt sương mù bên trong, thứ này lực lượng ăn mòn cương khí nguyên khí thậm chí là tinh thần, trong nháy mắt Cố Thành trong đầu huyễn tượng mọc thành bụi, đồng thời căn bản chính là vô phương phòng ngự cái chủng loại kia.

Hoan hỉ thiền kỳ thật chỗ tu chính là Âm Dương lực lượng, đi chủ động nghênh hợp tự thân tình dục, nhưng cũng không rơi vào tình dục ở trong.

Này Lâm tiên cô sở tu ra tới lớn Hoan Hỉ Bồ Tát pháp tướng tự nhiên là đi nhầm đường, nhưng này uy năng nhưng cũng là quả thực bất phàm.

Người đều có thất tình lục dục, cho dù là những cái kia phật môn cao tăng lại có cái nào dám nói chính mình là tứ đại giai không?

Người bình thường lâm vào loại lực lượng này ở trong tất nhiên sẽ bị dẫn ra dục hỏa đốt người, triệt để vô phương chưởng khống tự thân lực lượng tâm cảnh.

Đây cũng không phải là ngươi định lực mạnh mẽ liền có thể ngăn cản lực lượng, mà là một loại đi kích động ngươi nội tâm bản năng tình dục lực lượng, trừ phi có thể làm đến thái thượng vong tình, bằng không vẫn là sẽ đối với ngươi có ảnh hưởng.

Cái kia làm động lòng người Hoan Hỉ Bồ Tát pháp tướng thẳng đến Cố Thành tới, tay nắm Niêm Hoa chỉ, miệng tụng phật âm, nhưng phun ra lại là một hồi như ngâm khẽ nỉ non chú văn, để cho người ta quanh thân bủn rủn vô lực.

Ở trong nháy mắt này ở giữa, Cố Thành quanh thân tinh thần lực bị hắn cất cao đến cực hạn, quanh thân Phật Quang nở rộ, hoàn toàn không để ý tiêu hao.

Lưu ly bảy màu Phật Quang bên trong, di đà pháp tướng ầm ầm nở rộ, đồng thời đại từ đại bi chưởng vỗ xuống, phản bản quy nguyên, chói mắt thất thải Phật Quang trong nháy mắt liền đem cái kia màu hồng phấn mờ mịt sương mù chỗ tan rã.

Thậm chí liền Lâm tiên cô ngưng tụ ra cái kia Hoan Hỉ Bồ Tát pháp tướng cũng bắt đầu sụp đổ tan rã!.