Chương 505: Ta, La giáo giáo chủ, thu tiền

Chương 505: Ta, La giáo giáo chủ, thu tiền

Ba Thục chỗ có chút bế tắc, tin tức truyền lại đích thật là có chút chậm.

Lâm tiên cô biết tên Cố Thành, cũng biết hắn tại Tây Nam náo ra những cái kia động tĩnh, càng là theo La giáo Thánh tử nơi đó biết Cố Thành thủ đoạn thực lực.

Nhưng vấn đề là này chút miêu tả chung vào một chỗ cũng không có hiện tại Cố Thành triển lộ ra thực lực khủng bố.

Cái kia di đà pháp tướng lực lượng đã tiếp cận ngũ phẩm đỉnh phong trình độ, Lâm tiên cô này loại bất thiện đang đối mặt địch người tu hành trực tiếp liền bị hắn nghiền ép.

Trọng yếu nhất chính là nơi này chính là không có cuối cùng Tiên cảnh, chung quanh còn có vô số yêu quỷ vây quanh đây.

Trước đó Lâm tiên cô đáp ứng La giáo Thánh tử đối phó Cố Thành cũng chỉ là muốn tìm cơ hội thích hợp đối Cố Thành bỏ đá xuống giếng, mà không quá tiêu hao lực lượng của mình.

Kết quả hiện tại Cố Thành ngược lại tốt, hắn vậy mà vừa lên tới liền vận dụng như thế lực lượng cường đại, hắn đây là dự định làm cái gì? Đồng quy vu tận sao? Bất quá sao?

Chưa kịp Lâm tiên cô có phản ứng, Cố Thành liền đã tay nắm ấn quyết, sau lưng di đà pháp tướng miệng tụng phật âm, Linh Sơn Đại Thủ Ấn cùng Tu Di Đại Thủ Ấn liên tục không ngừng hạ xuống, mấy chục dưới lòng bàn tay tới Lâm tiên cô cái kia Hoan Hỉ Bồ Tát pháp tướng trực tiếp liền bị oanh vỡ!

Một ngụm máu tươi bắn ra, Lâm tiên cô trong mắt cũng là lộ ra một vệt tàn khốc.

Trước đó nàng cố ý lưu lại khí lực, không nghĩ tới cũng là bị Cố Thành đột nhiên bùng nổ cho đánh cho hồ đồ đi qua.

Lúc này mắt thấy Cố Thành xuống tay độc ác, nàng cũng bất chấp gì khác, không giết Cố Thành nàng liền trước phải chết ở chỗ này!

Lâm tiên cô tay nắm ấn quyết, trước đó phá toái Hoan Hỉ Bồ Tát pháp tướng mảnh vỡ ngưng tụ tại trong tay nàng, hóa thành ba thanh lá liễu một dạng phi đao.

Sắc như cạo xương đao thép, này ba thanh vô hình phi đao vào cơ thể có thể trảm người tam hồn, cực kỳ ác độc tàn nhẫn.

Nhưng chưa kịp Lâm tiên cô trong tay cái kia ba ngọn phi đao ra tay, Cố Thành quanh thân nguyên khí liền đã hội tụ đến cực hạn.

Mạnh mẽ nguyên khí như là giống như du long nhấc lên vô số gió lốc tại Cố Thành quanh thân bao phủ.

Trọng yếu nhất là trừ nguyên khí gió lốc, Cố Thành còn nắm chung quanh vô số âm khí quỷ khí hợp thành tụ tới, thân hình hướng về Lâm tiên cô nghiền ép tới.

"Cố Thành! Ngươi điên rồi phải không?"

Lâm tiên cô gương mặt run sợ, Cố Thành chỗ quấy nguyên khí gió lốc vô phương trọng thương nàng, nhưng theo cái kia nguyên khí gió lốc bao phủ, âm khí quỷ khí bị hội tụ về sau lại là đưa tới vô số quỷ vật chen chúc mà tới, cái kia cỗ động tĩnh thậm chí không thua tại hôm qua Doãn Thiên Thành bị vây công một màn kia.

Nhưng trước mắt Cố Thành là dùng tự thân bao phủ âm khí Quỷ tức giận, hắn nhưng cũng là cũng tại đây chút quỷ vật phạm vi công kích bên trong, cho nên hắn là muốn cùng chính mình đồng quy vu tận sao?

Lúc này Cố Thành lại là ngồi xếp bằng xuống, quanh thân nổi lên màu vàng kim nhàn nhạt Phật Quang.

Hắn đã từng luyện hóa Kim Cương xá lợi, tự thân thân thể tu vi cực kỳ cường đại, thậm chí có khả năng mạnh đến cùng này chút quỷ vật vật lộn mức độ.

Đồng thời Hắc Ngọc không gian biến thành lực lượng nhẹ nhàng tràn lan đến Cố Thành quanh thân, những Quỷ đó vật tại cảm giác được cỗ lực lượng này về sau, lập tức thay đổi mục tiêu thẳng đến Lâm tiên cô tới.

Hắc Ngọc không gian đối với quỷ vật áp chế là cực kỳ cường đại, mặc dù trước mắt bọn hắn là tại đây Đào Nguyên quỷ thành bên trong, nhưng hiện tại xem ra vẫn như cũ hữu hiệu.

Theo cái kia vô số quỷ vật gặm nuốt, Lâm tiên cô lực lượng càng ngày càng nhỏ, nàng đã không chịu nổi cỗ này tiêu hao.

Để cho nàng không thể nào hiểu được chính là, Cố Thành cũng đồng dạng tại cái kia Quỷ bầy bên trong, vì sao này chút quỷ vật chỉ công kích mình không công kích hắn.

Mắt thấy tự thân lực lượng đã tiêu hao hầu như không còn, Lâm tiên cô đã triệt để từ bỏ giết Cố Thành, chỉ muốn muốn chạy trốn lấy mạng.

Nàng cái kia ba thanh trảm hồn phi đao hướng về bốn phía chém đi, hồn thể phi đao quấy, trong nháy mắt diệt sát vô số quỷ vật, tại nàng quanh thân tạo thành một mảnh khu vực chân không.

Lâm tiên cô tay nắm ấn quyết, trong miệng sương máu phun ra ngoài, trực tiếp dùng huyết độn bí pháp nghĩ phải thoát đi.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, vẫn luôn xếp bằng ngồi dưới đất Cố Thành bỗng nhiên mở mắt, vẫy tay một cái, Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, giữa không trung âm khí hội tụ, trực tiếp đem đã nhảy đến giữa không trung Lâm tiên cô cho kéo xuống.

Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, sáng chói kiếm mang sắc bén như là giống như du long trảm ra, trong nháy mắt liền đem lực lượng đã tiêu hao hầu như không còn Lâm tiên cô chém giết, đầu thân tách rời.

Chung quanh quỷ vật ngửi được huyết khí, càng là điên cuồng gặm nuốt lấy Lâm tiên cô thân thể.

Cố Thành thở phào một cái trực tiếp quay người liền đi.

Tại giết Lâm tiên cô trước đó hắn liền đã tại trên nhà cao tầng ngây người một hồi lâu, xác định một chỗ không ai ánh sáng chỗ này mới động thủ, dạng này cũng có thể tránh khỏi hắn giết người chi sau tiếp tục tìm kiếm hao phí lực lượng.

Chém giết Lâm tiên cô kỳ thật cũng không có hao phí Cố Thành lực lượng  quá nhiều, nhiều nhất ba thành mà thôi.

Nếu là tại bên ngoài này Lâm tiên cô đại khái có thể dùng nàng Hoan Hỉ Bồ Tát bí pháp cùng Cố Thành chậm rãi hao tổn.

Thế nhưng tại đây bên trong không có nguyên khí bổ sung, đánh mức tiêu hao này chiến đồng đẳng với mãn tính tự sát.

Cộng thêm Cố Thành mượn quỷ vật tay đem hắn chém giết, hắn tiêu hao thật đúng là không tính quá lớn, thậm chí ngày mai dù cho La giáo Thánh tử hoài nghi cũng là vô dụng, quỷ vật gặm nuốt dấu vết đều ở nơi đó bày biện đây.

La giáo Thánh tử nếu là muốn làm loạn thì tốt hơn, tại đây bên trong hắn người có thể là chiếm cứ đại đa số.

Nghĩ như vậy, Cố Thành mấy cái thỏa sức càng nhảy đến mặt khác một con phố khác, tránh đi mấy cái quỷ vật sau tiến nhập một gian trong Thổ Địa miếu.

Cái kia Thổ Địa miếu rất rất nhỏ, chỉ có một tòa điện thờ cùng phía dưới một cái bồ đoàn  có thể dung nạp một người quỳ lạy, lúc này hương nến ánh lửa cũng chỉ có thể chiếu sáng một người vị trí.

Cố Thành lắc lắc trên vỏ kiếm mới vừa tiêm nhiễm máu tươi.

Long Tiêu kiếm giết người không dính máu, nhưng vỏ kiếm cũng không có cái này công hiệu.

Đúng lúc này, Cố Thành chợt dừng lại tay, nhíu mày.

Hắn cảm giác có người đang nhìn chăm chú chính mình, ánh mắt kia giống như là tràn đầy khao khát cảm giác.

Là cái kia Tử Tiêu đạo nhân?

Cố Thành đối ngoại nhìn thoáng qua, bên ngoài bách quỷ dạ hành, nhưng cũng không có Tử Tiêu đạo nhân bóng dáng.

Cố Thành lại đưa ánh mắt nhìn hướng thổ địa miếu bên trong, bốn phía tìm tòi một vòng, hắn này mới cảm giác được có không đúng chỗ.

Là cái kia thổ địa thần giống có vấn đề.

Liên quan tới thổ địa thần giống, Đại Càn bốn mươi chín quận sợ là có bốn trăm chín mươi loại bộ dáng, bởi vì thứ này căn bản cũng không có một cái cố định hình ảnh.

Thậm chí tại Miêu Cương chỗ còn có cung phụng một chút thượng cổ cổ trùng làm thổ địa thần tập tục đây.

Nhưng bất luận là loại kia thổ địa thần lại đều cùng hiện tại Cố Thành thấy thổ địa thần không giống nhau, bởi vì hắn có chút. . . Quá đẹp rồi.

Cái kia thổ địa thần giống con có cánh tay lớn, xem hắn bộ dáng là một người đàn ông tuổi trung niên, ăn mặc một thân có vẻ như hết sức hoa lệ cổ̀n phục, dung mạo mặc dù bởi vì điêu khắc thô ráp mà xem không rõ ràng lắm, nhưng nhưng cũng có thể nhìn ra cái kia dương cương cứng rắn đường cong.

Đại bộ phận thổ địa thần đều là một bộ hiền lành tiểu lão đầu bộ dáng, ai từng thấy như thế anh tuấn thổ địa thần?

Cố Thành đem cái kia tượng thần cầm trong tay, nhưng lại cũng không có cảm giác được chút nào lực lượng truyền đến.

Hắn thận trọng đem một sợi cương khí rót vào đến trong đó, trong chốc lát tượng thần vậy mà hào quang mãnh liệt.

Cố Thành đột nhiên nắm tượng thần ném trở lại điện thờ bên trong, quanh thân cương khí bùng nổ, cảnh giác nhìn xem cái kia tượng thần.

Quang mang bên trong, cái kia tượng thần toát ra một cái hư ảnh đến, dung mạo dương cương anh tuấn, khí độ bất phàm, ăn mặc một thân màu đen vân văn cổ̀n phục, chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Hậu bối tiểu tử, chớ kinh hoảng hơn, bản tọa không ăn thịt người."

Thấy Cố Thành một bộ cảnh giác bộ dáng, người kia không khỏi khẽ cười nói.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Ngươi là người phương nào?"

Người kia cũng không trả lời hắn, mà là hỏi ngược lại: "Bây giờ cách mười quốc đại chiến đã bao nhiêu năm đã trôi qua?"

"Năm trăm năm."

Người kia thở dài một cái nói: "Năm trăm năm, thương hải tang điền, một ý niệm a."

Nói xong, hắn biểu lộ nghiêm một chút, trầm giọng nói: "Hậu bối tiểu tử, coi như là năm trăm năm, ta nghĩ ngươi cũng hẳn nghe nói qua tên của ta.

Bản tọa chính là năm trăm năm trước La giáo giáo chủ, người xưng tái thế tiên thần 'Tả Chân Quân' Tả Vân Chi.

Bây giờ ta bởi vì ngoài ý muốn sâu hãm tại chỗ này, ngươi đem toàn bộ cương khí rót vào tượng thần bên trong, giúp ta thoát khốn, tương lai chờ ta trở lại La giáo tiếp chưởng giáo chủ vị trí về sau, chắc chắn hứa ngươi vinh hoa phú quý!"

Người trước mắt này nói nhiều như vậy, kỳ thật tổng kết lại liền là một câu: Ta, Tả Vân Chi, thu tiền.

Cố Thành cũng không có động tác, mà là vây quanh đối phương cẩn thận quan sát.

Tả Vân Chi cau mày nói: "Hậu bối tiểu tử, ngươi còn do dự cái gì? Làm khó ngươi còn sợ bản tọa gạt ngươi sao? Ta Tả Vân Chi tuỳ tiện không cho người ta hứa hẹn, ngươi bỏ qua cơ hội này nhưng là sẽ thương tiếc cả đời."

Cố Thành thản nhiên nói: "Ngươi La giáo vinh hoa phú quý ta không chịu đựng nổi, ta cùng ngươi La giáo ở giữa có thể là có cừu oán."

Tả Vân Chi nhẹ nhàng nhíu lông mày: "Giang hồ ân oán giang hồ, đều tại đây trên giang hồ pha trộn, có chút ân oán là bình thường, ta làm chủ, đem những này ân oán đều cho lau."

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Ngay tại một khắc đồng hồ trước, ta vừa mới chặt ngươi La giáo Ba Thục phân đà đà chủ đầu."

Tả Vân Chi nghe vậy lập tức cắm ở nơi đó.

Phải biết coi như là tại năm trăm năm trước, La giáo đà chủ cấp bậc tồn tại cũng coi là bên trong cao tầng.

Dừng lại như vậy một thoáng, Tả Vân Chi theo thói quen sờ một cái đầu nói: "Một cái đà chủ mà thôi nha, không quan trọng."

Cố Thành lại nói: "Đà chủ không quan trọng, cái kia La giáo Thánh tử đâu?

Ta cùng ngươi La giáo thế hệ này Thánh tử có thể là có không chết không thôi thù hận, ta nếu là đem hắn cũng chém, này chút ân oán ngươi có thể đều xóa đi?"

Tả Vân Chi thần sắc bất thiện nhìn xem Cố Thành: "Tiểu tử, ngươi đùa bỡn ta?"

La giáo Thánh tử đây chính là La giáo người thừa kế một trong, hắn nếu là nói La giáo Thánh tử bị giết thù hận đều không tính là gì, vậy cũng quá khả nghi một chút.

Cố Thành cười lạnh nói: "Đùa nghịch ngươi? Là ngươi trước đùa nghịch ta mới đúng.

Đào Nguyên thành sớm nhất khởi nguyên hẳn là tại vài ngàn năm trước mạt đại Ba Quốc, thậm chí còn muốn càng cao.

Ngươi nếu biết năm trăm năm trước mười quốc chiến loạn còn có Tả Vân Chi, cái kia hẳn là là sau tiến nhập này Đào Nguyên nội thành.

Nói, ngươi đến tột cùng là cái gì?"

"Bản tọa không phải đông. . . Bản tọa liền là năm trăm năm trước La giáo giáo chủ Tả Vân Chi!

Vô tri tiểu bối, ngươi cũng dám làm nhục như vậy bản tọa, ngươi đây là tại muốn chết!

Cơ duyên to lớn ngươi không muốn, lại vẫn cứ muốn đi đường cùng, bản tọa cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, ngươi làm thật nghĩ được chưa?"

Cái kia Tả Vân Chi hình ảnh trong nháy mắt sáng rực lên, mặc dù chỉ là một cái hư ảnh, nhưng Cố Thành lại có thể cảm giác được một cỗ cực kỳ chân thực uy áp khí thế đập vào mặt.

Trong nháy mắt đó Cố Thành cũng có chút hốt hoảng, bất quá sau một khắc hắn liền cười lạnh một tiếng.

Phô trương thanh thế mà thôi, loại thủ đoạn này hắn nhưng là thuần thục vô cùng..