Chương 506: Tả Vân Chi

Chương 506: Tả Vân Chi

Trước mắt này 'Tả Vân Chi' mặc dù khí thế đủ vô cùng, nhưng là đang hư trương thanh thế.

Hắn thật sự cho rằng hô một tiếng chính mình là Tả Vân Chi, chính mình liền muốn cho hắn thu tiền?

Dù cho hắn là thật, nhưng ở loại địa phương này Cố Thành điên rồi mới sẽ đem lực lượng của mình đi truyền cho hắn.

Cho nên Cố Thành không nhìn thẳng đối phương uy thế, cầm lấy cái kia tượng thần, híp mắt nói: "Ta không quản ngươi là ai, nhưng ta dám khẳng định, ngươi mong muốn theo thứ này bên trong ra tới, đồng thời điều kiện cực kỳ hà khắc.

Này tòa Thổ Địa miếu ta tại tới ban ngày qua, nhưng cũng không có cái gì dị động, duy chỉ có tại ban đêm bách quỷ dạ hành thời điểm ngươi mới có thể phát động lực lượng, để cho người ta chú ý tới ngươi.

Đồng thời để cho người ta chú ý tới ngươi không tính, còn nhất định phải có người nắm lực lượng quán chú đến tượng thần bên trong, ngươi mới có thể hiện hình.

Hết lần này tới lần khác ban đêm thời điểm bách quỷ dạ hành, mà cái kia chiếu sáng chỗ xuất hiện địa phương tốt hơn theo cơ.

Cho nên cứ như vậy, mong muốn phát hiện ngươi nhất định phải ban đêm có người tu hành tới đây, vừa lúc này trong Thổ Địa miếu còn trở thành có khả năng tránh né quỷ vật chiếu sáng chỗ, đồng thời sẽ còn hiếu kỳ nặng người tu hành vì ngươi quán chú một tia lực lượng mới được.

Chậc chậc, mong muốn phát hiện điều kiện của ngươi hết sức hà khắc nha, ta nghĩ này năm trăm năm đến, ta hẳn là là cái thứ nhất phát hiện ngươi người.

Ngươi nếu là lại không nói thật, ta lát nữa liền đưa ngươi tùy tiện tìm hầm cầu ném vào.

Ta dám đánh cược, coi như là lòng hiếu kỳ lại lần nữa người tu hành cũng không có khả năng đi cứt bên trong đem ngươi moi ra đi?

Như thế ngươi còn có thể chờ bao nhiêu năm? Mấy trăm năm vẫn là hơn ngàn năm, thậm chí là vĩnh viễn?"

Tả Vân Chi sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, phẫn nộ quát: "Tiểu bối! Ngươi tốt sinh ác độc!"

Cố Thành không có phản ứng đối phương, mang theo cái kia tượng thần liền phải đi ra ngoài.

Tả Vân Chi lúc này cuối cùng sợ, hắn cũng không phải sợ mãi mãi cũng vô phương bị người phát hiện, mà là sợ bị ngâm mình ở cứt bên trong.

"Ngừng ngừng ngừng! Ta nói! Ta tất cả đều nói!"

Cố Thành đem tượng thần để lên bàn, thản nhiên nói: "Nói đi."

Tả Vân Chi lắc đầu thở dài nói: "Rồng bơi nước cạn bị tôm trêu, hổ lạc đồng bằng bị..."

Mắt thấy Cố Thành lại muốn hướng về lấy tượng thần chộp tới, Tả Vân Chi lúc này mới vội vàng nói: "Ta không có lừa ngươi, ta thật chính là Tả Vân Chi, dĩ nhiên chuẩn xác điểm tới nói, ta là Tả Vân Chi một bộ phận."

Cố Thành cau mày nói: "Một bộ phận? Là có ý gì?"

Tả Vân Chi thở dài nói: "Ta là Tả Vân Chi một bộ phận hồn phách.

Dựa theo Đạo gia nói, người có tam hồn: Thai Quang, Sảng Linh, U Tinh.

Lại có thất phách: Thi chó, ẩn náu mũi tên, tước âm, nuốt tặc, không phải độc, trừ uế, thối phổi.

Ta bình sinh am hiểu nhất đem nhất thuật pháp trụ cột diễn hóa thành kinh thiên thần thông, lúc trước ta đi Liêu Đông Tam Tiên sơn làm khách lúc, từng theo Hoàng Tiên thái gia hỏi qua Ngũ Gia Tiên nhất mạch phân hồn bí thuật, cho nên có khả năng đem tam hồn thất phách chia ra đi một bộ phận, gánh chịu ta tự thân lực lượng.

Trước mắt ta gửi ở tượng thần bên trong chính là thất phách một trong thi chó."

Cố Thành cau mày nói: "Vậy ngươi lại tại sao lại biến thành hiện tại bộ dáng như vậy?"

Tả Vân Chi lắc lắc đầu nói: "Không biết."

"Không biết?"

"Cũng không biết."

Tả Vân Chi bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng bản tọa nghĩ nếu như vậy? Nghiêm chỉnh mà nói ta chẳng qua là một cái phân hồn mà thôi, là thất phách một trong, cho nên gánh chịu lực lượng cùng trí nhớ đều là có hạn, năm trăm năm trước trí nhớ ta cũng sớm đã mất đi hơn phân nửa."

Nói đến đây, Tả Vân Chi bỗng nhiên nói: "Ngươi là Tĩnh Dạ ty người a?"

Cố Thành nhẹ gật đầu.

Năm trăm năm trước Tĩnh Dạ ty vừa mới vừa thành lập, khi đó hẳn không có Huyền Giáp, nhưng Đế Thính văn hẳn là có, Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp liền là mô phỏng Võ Thánh Bùi Phỉ chiến giáp chế tạo.

Tả Vân Chi bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta hiện tại biến thành bộ dáng như vậy, giống như liền là Bùi Phỉ tên kia làm chuyện tốt!

Ta mặc dù trí nhớ lại đại bộ phận cũng không nhớ rõ, nhưng ta nhớ kỹ hắn tên kia tại Quy Khư biển Vũ Hóa sơn làm ra bảy mươi hai thần thông đến, ta cũng bị hắn lừa dối kéo vào băng.

Sau này không biết xảy ra chuyện gì, ta chia ra một hồn hai phách tại bên ngoài, bản thể không biết bị hắn lừa dối đến địa phương nào triệt để mất liền.

Ta phân hồn tại Ba Thục nơi này giống như cùng mấy người kịch chiến một trận, cuối cùng rơi vào không có cuối cùng trong tiên cảnh lại là một trận đại chiến, ta một hồn hai phách cũng là triệt để tách rời, biến thành hiện tại như vậy thê thảm bộ dáng."

Cố Thành nghe xong Tả Vân Chi lời sau lại là đột nhiên giật mình trong lòng.

Hắn lời nói này lượng tin tức có thể là quá lớn, Võ Thánh Bùi Phỉ lại là Quy Khư hải Vũ Hóa sơn bảy mươi hai Đại Thánh một trong? Chuẩn xác điểm tới nói hắn liền là bảy mươi hai Đại Thánh người tổ chức.

Mặc dù tin tức này kinh hãi, nhưng Cố Thành kỳ thật đã có một ít chuẩn bị tâm tư.

Tại thời đại kia có thể kéo đến lên nhiều như vậy cường giả, thậm chí là yêu tu quỷ tu các loại không phải người tồn đang trao đổi công pháp sáng tạo bảy mươi hai thần thông, ngoại trừ Bùi Phỉ Cố Thành cũng không nghĩ ra người khác.

Mà lại tại địa ngục đạo bên trong, Bùi Phỉ còn đã từng ra tay vỡ vụn qua Ma Thần trứng, khi đó Bùi Phỉ dùng chính là Vạn Trượng Quy Khư, chẳng qua là đã bị diễn hóa đến cực hạn Vạn Trượng Quy Khư.

Lúc này Tả Vân Chi bỗng nhiên nói: "Tiểu bối, làm cái giao dịch như thế nào? Ngươi giúp ta tìm đủ còn lại một hồn một phách, chỗ tốt không thể thiếu ngươi."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Chỗ tốt gì? Ngươi La giáo công pháp?"

Tả Vân Chi bất đắc dĩ nói: "Ta ngược lại thật ra muốn dùng La giáo công pháp cùng ngươi giao dịch  có thể ta không có."

"Ngươi là La giáo giáo chủ ngươi nói cho ta biết ngươi không có La giáo công pháp?"

Tả Vân Chi buông tay nói: "Nghiêm chỉnh mà nói ta chẳng qua là La giáo giáo chủ một hồn hai phách một trong, mặc dù chính ta cũng không biết ta lúc đầu tại sao phải tách ra một hồn hai phách, bất quá khẳng định không phải là vì dạy đồ đệ truyền thừa.

Cho nên trong trí nhớ của ta chứa đựng đồ vật có hạn, chỉ có bản năng chiến đấu, nhưng không có truyền thừa phương diện trí nhớ."

Cố Thành cẩn thận quan sát Tả Vân Chi, khẽ gật đầu một cái.

Mặc dù Cố Thành đối với này loại cao cấp phân hồn bí thuật cũng không hiểu rõ, nhưng xem Tả Vân Chi bộ dáng hẳn không phải là đang nói láo.

Trên thực tế Tả Vân Chi cũng không dám lại lừa gạt Cố Thành.

Trước đó hắn coi là này Cố Thành chẳng qua là bình thường giang hồ tiểu bối, tại khí thế của mình uy áp trước mặt tất nhiên là chính mình nói cái gì chính là cái đó.

Kết quả Cố Thành lại là tâm tư kín đáo, thủ đoạn càng là âm hiểm vô cùng, hắn còn thật không dám tiếp tục lừa gạt Cố Thành, một phần vạn bị hắn cho ném tới mao trong hầm chính mình nhất thế anh danh đã có thể tan hết.

"Vậy ngươi vì sao không cho ta trực tiếp đưa ngươi hồi trở lại La giáo? Hiện tại La giáo vẫn như cũ là trên giang hồ đỉnh tiêm tông môn, đương thời tam đại tà giáo một trong, để bọn hắn giúp ngươi tìm không thể nghi ngờ sẽ nhanh hơn."

Tả Vân Chi im lặng một lát, sau đó cười khẽ một tiếng nói: "Tiểu bối, ngươi mặc dù tuổi trẻ, nhưng này giang hồ lịch duyệt hẳn là không thấp, người đi trà lạnh đạo lý ngươi hẳn là biết đến.

Một hồn hai phách tách rời, ta liền không có chút nào lực lượng, chỉ có thể là cái cô hồn dã quỷ.

Năm trăm năm trước ta là La giáo giáo chủ, nhưng bây giờ La giáo cũng đã có một cái giáo chủ.

La giáo là bộ dáng gì ta so ngươi rõ ràng hơn, ngươi nói ta hiện tại nếu là hồi trở lại La giáo, ngươi cho rằng hiện tại La giáo giáo chủ sẽ thối vị nhượng chức sao? Hắn những cái kia tâm phúc thủ hạ sẽ đồng ý sao? La giáo đệ tử nguyện ý trên đỉnh đầu lại thêm một cái tổ tông sao?

Lão tổ tông là dùng tới cung phụng, nằm tại nấm mồ bên trong lão tổ tông mới là tốt lão tổ tông, sống sót đứng tại trước mặt bọn hắn, đó là nên bị tru diệt cô hồn dã quỷ."

Trước mắt Tả Vân Chi mặc dù chỉ là một cái phân hồn, nhưng hết sức rõ ràng đối phương tối thiểu cũng là kế thừa năm trăm năm trước vị kia tái thế tiên thần phương thức tư duy, tuyệt đối không phải loại kia bởi vì chính mình tư lịch sâu liền tự cho là vô địch thiên hạ, ai cũng không để vào mắt từ tên ngớ ngẩn.

Hắn đối với lòng người vẫn là hiểu rất rõ, đặc biệt là đối với La giáo hiểu rõ hơn.

Cố Thành lúc này tự tiếu phi tiếu nói: "Đã ngươi không thể trở về La giáo, lại không thể nắm La giáo bí pháp truyền cho ta, vậy ngươi lại có thể xuất ra cái gì tới cùng ta giao dịch đâu?"

Tả Vân Chi chỉ chỉ chính mình, ngạo nghễ nói: "Coi như hiện tại ta chẳng qua là một cái phân hồn, chỗ tồn trữ trí nhớ có hạn, nhưng dù cho ta một chút xíu liên quan tới trên tu hành kinh nghiệm đều đầy đủ ngươi được ích lợi vô cùng.

Mà lại ta có thể cảm giác được, ta mặt khác một phách ngay tại không có cuối cùng trong tiên cảnh, cái kia một phách tỉnh táo thời gian nhiều, hắn trong trí nhớ hẳn là có một ít đồ tốt.

Đợi khi tìm được cái kia một phách ngươi liền biết, cùng bản tọa giao dịch ngươi là sẽ không lỗ vốn."

Cố Thành suy tư một lát, trầm giọng nói: "Thành giao."

Kỳ thật làm Cố Thành nghe Tả Vân Chi nói ra điều kiện sau hắn liền đã quyết định đáp ứng.

Tả Vân Chi đỉnh phong thời kì là thực lực gì? Tại năm trăm năm trước anh hùng hào kiệt, cường giả xuất hiện lớp lớp thời đại cũng là có thể đứng tại đỉnh phong nhất cái kia một đợt người, trong truyền thuyết Thánh cảnh cường giả.

Loại tồn tại này chỉ cần tiết lộ một chút xíu kinh nghiệm liền đủ để cho Cố Thành được ích lợi vô cùng, mà lại loại đãi ngộ này có thể nói là toàn bộ trên giang hồ đều không mấy người có được.

Đương nhiên người khác nếu là đạt được này Tả Vân Chi tàn hồn, nhiều là rất cung kính đưa hắn làm tùy thân lão gia gia đối đãi, đối phương nói cái gì là cái gì.

Cũng chỉ có Cố Thành này loại không sợ trời không sợ đất gia hỏa mới có thể uy hiếp đối phương nắm đối phương ném vào hầm cầu ở trong.

"Nếu là như vậy, vậy ngươi bây giờ nói một chút đi, nơi này đến cùng có phải hay không không có cuối cùng Tiên cảnh? Còn có chúng ta đến cùng hẳn là làm sao ra ngoài? Ngươi còn lại cái kia một phách lại ở đâu?"

Tả Vân Chi gọn gàng mà linh hoạt buông tay: "Không biết."

Nhìn xem Cố Thành một bộ ngươi đang đùa hình dạng của ta, Tả Vân Chi cũng là một mặt vô tội nói: "Ta nói, ta chẳng qua là một phách mà thôi, năm đó ở tiến vào địa phương quỷ quái này về sau cũng là rất nhanh liền bị chia cắt, một phách rơi vào nơi này sớm vốn nhờ làm lực lượng hao hết mà lâm vào ngủ say.

Cho nên ta thật chính là cái gì cũng không biết, mặt khác cái kia một phách biết đến hẳn là nhiều một ít.

Nơi này hẳn là không có cuối cùng Tiên cảnh, bất quá khẳng định không phải Ba Thục trong truyền thuyết cái kia đồ bỏ Trường Sinh chỗ.

Ngươi mong muốn từ nơi này ra ngoài ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị, theo đạo sĩ kia ra tay.

Ta chỉ có thể nhìn ra tới đạo sĩ kia cùng phương thế giới này hoàn toàn không hợp.

Bất quá ta cũng không có tại ban ngày gặp qua đạo sĩ kia, không biết ban ngày đạo sĩ kia sẽ có hay không có biến hóa."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không có ở ban ngày gặp qua đạo sĩ kia, đối phương giống như sẽ chỉ ở đêm tối bên trong, bách quỷ dạ hành lúc xuất hiện."

Nói xong, Cố Thành còn quan sát một chút Tả Vân Chi cái kia tượng thần, tự hỏi nên làm sao nắm như thế cái đại đông tây mang theo trên người.

Tả Vân Chi nhìn ra ý nghĩ của hắn, vội vàng nói: "Ta này một phách hoàn toàn độc lập chia cắt, cho nên ngươi chỉ cần nắm ta một phách đặt ở ngươi tùy thân vật phẩm bên trên là được.

Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, khoảng cách một quãng thời gian liền phải cho ta rót vào một chút lực lượng, bằng không ta có thể là dễ dàng lại rơi vào trạng thái ngủ say ở trong."

Đang nói xong, phía ngoài đen đêm đã bắt đầu rút đi, Cố Thành không kịp nghĩ nhiều, lập tức nắm Tả Vân Chi một phách câu lấy ra dung nhập vỏ kiếm của chính mình bên trong.

Chờ hắn rời đi Thổ Địa miếu lúc, bên ngoài lại là một mảnh yên tĩnh an lành..