Chương 507: Đạo sĩ cùng hòa thượng

Chương 507: Đạo sĩ cùng hòa thượng

Tả Vân Chi thân ở Cố Thành trong vỏ kiếm, cảm thụ được phía ngoài ước chừng, hắn thở dài một cái nói: "Ngủ năm trăm năm, tỉnh lại sau giấc ngủ, thương hải tang điền a."

Cố Thành tinh thần lực thăm dò vào vỏ kiếm bên trong, thản nhiên nói: "Đừng ở chỗ này cảm thán, hừng đông về sau thế giới ngươi có thể từng tại đây bên trong cảm nhận được cái gì?"

Tả Vân Chi nói: "Rất kỳ quái, cùng đêm tối lại là giống nhau như đúc."

Cố Thành hơi sững sờ, ban ngày thì yên tĩnh an lành chốn đào nguyên, trong đêm thì là bách quỷ dạ hành khủng bố quỷ thành, kết quả hiện tại Tả Vân Chi lại nói khí tức của bọn hắn là giống nhau, này vừa vặn liền là kỳ quái nhất địa phương.

"Đạo sĩ kia là cái đột phá khẩu, tóm lại ta chỉ có tại đạo sĩ kia trên thân cảm giác được không giống nhau khí tức."

Cố Thành như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hắn thì là cùng những người khác tụ hợp đi.

Mọi người ước định tụ hợp địa phương vẫn là tại cái kia khách sạn trước.

Làm Cố Thành tới tới đó lúc, tất cả mọi người đã đến, La giáo Thánh tử nhìn xem Lâm tiên cô cái kia bị gặm nuốt khắp nơi bừa bộn thân thể hai mắt đỏ bừng.

Đều nói một đêm vợ chồng trăm đêm ân, hai vị này mặc dù không biết đã cấu kết lại thời gian dài bao lâu, nhưng trên thực tế cũng không có cái gì tình cảm có thể nói.

Hiện tại La giáo Thánh tử bộ dáng này chỉ là đơn thuần tức giận mà thôi.

Trước mắt Lâm tiên cô vừa chết, hắn tại đây bên trong coi như thật thành một mình phấn chiến.

Cố Thành cùng hắn là tử địch, Diệp Hồng tay áo cùng hắn là đối thủ cạnh tranh, Bạch Liên giáo cùng hắn La giáo mặc dù cùng là tam đại tà giáo một trong, nhưng lại bằng mặt không bằng lòng.

Cho nên tính như vậy xuống tới, hắn lại là trong này thực lực yếu nhất một cái.

Mặc dù Bạch Liên giáo bên kia cũng đã chết một cái Doãn Thiên Thành, bất quá Sở Chiêu Vân thực lực mạnh a.

"Cố Thành! Lâm tiên cô chết có phải hay không cùng ngươi có quan hệ! ?"

La giáo Thánh tử căm tức nhìn Cố Thành, trực tiếp nắm nồi vung ra trên người hắn.

Trên thực tế La giáo Thánh tử cũng không xác định Lâm tiên cô là chết như thế nào.

Đi qua nhiều như vậy quỷ vật gặm nuốt về sau toàn bộ thi thể đều đã hoàn toàn thay đổi, căn bản là nhìn không ra dấu vết gì tới.

Chẳng qua là La giáo Thánh tử không thể tin được so Lâm tiên cô thực lực yếu không chết, đã đạt đến tứ phẩm Lâm tiên cô vậy mà lại chết tại nơi này.

Hắn lúc này chẳng qua là lung tung liên quan vu cáo mà thôi, không nghĩ tới lại là đoán đúng rồi.

Cố Thành thản nhiên nói: "Thánh tử điện hạ có chứng cớ gì chứng minh Lâm tiên cô chết có liên quan tới ta?

Phải biết nơi này như thế hung hiểm quỷ dị, Doãn Thiên Thành thực lực mạnh hơn, không cũng là bởi vì làm loạn cho nên chết tại nơi này?

Lòng hiếu kỳ của nữ nhân đều nặng, nói không chừng là nàng Hồ lộn xộn đồ vật gì cho nên bị giết đâu?

Không có chứng cứ liền nói lung tung, Thánh tử điện hạ ngươi này cắn người linh tinh mao bệnh nhưng là muốn sửa đổi một chút."

Diệp Hồng tay áo nghe vậy không khỏi trừng Cố Thành liếc mắt, hắn này địa đồ pháo mở có thể hơi lớn.

Mà bên kia La giáo Thánh tử nghe được Cố Thành nói hắn là chó điên, hắn lập tức hừ lạnh một tiếng, quanh thân cương khí nở rộ.

Mộ Tùy Phong liền vội vàng khuyên nhủ: "Thánh tử điện hạ tỉnh táo một chút, có còn lại cương khí không bằng giữ lại đêm tối về sau đi đối phó những Quỷ đó vật.

Lâm Đà chủ chết ta cũng là không muốn, dù sao Lâm Đà chủ là ta mời tới.

Thế nhưng thăm dò này loại mật địa nguy hiểm vẫn luôn là có, cho nên Thánh tử điện hạ còn mời bớt đau buồn đi."

La giáo Thánh tử cũng không nghĩ thật cùng Cố Thành trở mặt.

Cố Thành chính mình hắn liền không có nắm bắt, mà lại lúc này Cố Thành bên người còn có Tử Xa U tại, trở mặt hắn tất thua không thể nghi ngờ.

Cho nên Mộ Tùy Phong cho hắn một cái hạ bậc thang, hắn liền hừ lạnh một tiếng, không nữa lên tiếng.

Trong vỏ kiếm Tả Vân Chi lắc đầu thở dài nói: "Ta La giáo thế hệ này Thánh tử chính là này tấm đức hạnh?

Năm trăm năm qua đi, làm sao càng trộn lẫn càng trở về?

Cái tên này thiên tư thực lực cũng chính là trung đẳng trình độ, thậm chí còn không bằng bên kia nữ oa oa.

Nói chuyện làm việc càng là không có đầu óc, loại trình độ này gia hỏa nếu là tương lai trở thành La giáo giáo chủ, sợ không phải muốn bị những cái kia đại phái cho đùa chơi chết!

Cố Thành tiểu tử, ngươi muốn giết hắn ta tuyệt không ngăn trở, dễ giết nhất nhanh lên, tránh khỏi giữ lại hắn bại hoại ta La giáo thanh danh!"

Giống La giáo này loại tà dạy bọn họ bản thân tông môn tình nghĩa kỳ thật rất đạm bạc, mọi người tụ hợp lại cùng nhau vẫn là lợi ích chiếm đa số, trung hạ tầng thì là dựa vào tín ngưỡng chưởng khống.

Cho nên Tả Vân Chi mới không muốn trở về đến La giáo đi, bởi vì hắn hiện tại loại trạng thái này trở lại La giáo, trừ một chút trung hạ tầng nghe qua hắn truyền thuyết giáo chúng sẽ hoan nghênh hắn, trung bình chếch lên tầng không ai có thể sẽ hoan nghênh một cái lão tổ tông trở về.

Cho nên lúc này Tả Vân Chi xem La giáo Thánh tử có thể không có cái gì xem hậu bối hiền lành cảm giác, ngược lại cảm giác đối phương quá mức đồ bỏ đi vật, cho mình cũng cho La giáo mất mặt.

Cố Thành cũng không có đi quản Tả Vân Chi, mà là đối Mộ Tùy Phong hỏi: "Các ngươi hôm qua có hay không đụng phải cái kia Tử Tiêu đạo nhân?"

Mộ Tùy Phong gật đầu nói: "Thật đúng là đụng phải đối phương.

Lần này ta trong lúc nhất thời không tìm được ánh sáng chỗ bị cuốn lấy, lại là vị kia Tử Tiêu đạo trưởng ra cửa giúp ta xua tan quỷ vật, mang ta tìm được một chỗ ánh sáng chỗ.

Cố đại nhân, ngươi sẽ không phải hoài nghi vị kia Tử Tiêu đạo trưởng có vấn đề a?

Nếu là đối phương có vấn đề, cái kia đừng nói thiết kế đối trả cho chúng ta, hắn chỉ cần khoanh tay đứng nhìn, vậy chúng ta ngày đầu tiên trong đêm không biết quy tắc liền sẽ hết sức chật vật."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta không phải nói hắn có vấn đề, mà là tại này Đào Nguyên nội thành mỗi người đều có vấn đề, nhưng vấn đề là bọn hắn nhưng xưa nay đều không cảm giác mình có vấn đề.

Ta có vẻ như tìm tới một chút đầu mối, tạm thời kiểm tra thực hư một phiên."

Mặc dù Cố Thành nói cùng nhiễu khẩu lệnh một dạng, nhưng Mộ Tùy Phong có vẻ như nghe rõ Cố Thành là có ý gì.

Những người khác lúc này đã tán đi.

Trải qua như thế hai lần mọi người cũng đều quen thuộc Đào Nguyên thành, ban ngày nơi này là sẽ không có vấn đề, dù cho ngươi giống Doãn Thiên Thành như thế tùy tiện giết người đều vô sự.

Nhưng đến ban đêm, tất cả nguy hiểm cùng trả thù mới có thể chân chính tiến đến.

Cho nên La giáo Thánh tử đám người tự nhiên là không nguyện ý cùng Cố Thành bọn hắn cùng một chỗ hành động, mà là riêng phần mình chia ra đi tìm manh mối.

Cố Thành thì là đi vào cái kia khách sạn lão chưởng quỹ nơi đó.

Đối phương trước đó bị Doãn Thiên Thành giết chết, hiện tại lại 'Phục sinh' hoặc là nói hắn nguyên bản cũng không chết.

"Lão nhân gia, muốn hỏi thăm ngươi chuyện, này Đào Nguyên nội thành Chấp Chưởng giả là ai?"

Lão chưởng quỹ kinh ngạc nói: "Chấp Chưởng giả? Không ai chấp chưởng Đào Nguyên thành a."

"Ồ? Không có quan viên cái gì?"

Lão chưởng quỹ lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không có, chúng ta tại bên ngoài đã sớm chịu đủ những cái kia cẩu quan áp bách, lại làm sao có thể lại tuyển ra một cái cẩu quan tới?"

"Vậy các ngươi trong ngày thường có cái gì tranh chấp các loại không người đến trọng tài sao?"

"Đào Nguyên nội thành mọi người tương thân tương ái, không có tranh chấp."

Cố Thành vuốt vuốt đầu, đổi một cái thuyết pháp hỏi: "Cái kia nếu không có quan viên, toàn bộ Đào Nguyên nội thành có cái gì đức cao vọng trọng nhân vật? Chính là mọi người đều tương đối nhận đáng tôn kính nhân vật?"

Lão chưởng quỹ suy nghĩ một chút nói: "Đó phải là Hoằng Đức đại sư đi, theo Đào Nguyên xây thành lập bắt đầu Hoằng Đức đại sư liền tại, còn mỗi ngày làm đều chúng ta tụng kinh cầu nguyện."

Hòa thượng? Đạo sĩ?

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, đối cái kia lão chưởng quỹ nói: "Xin hỏi vị này Hoằng Đức đại sư ở đâu?"

"Ngay tại thành bắc căn thứ ba phật trong đường, bất quá đại sư phật đường rất nhỏ, cần phải cẩn thận tìm xem."

Dựa theo lão chưởng quỹ nói, Cố Thành cùng Mộ Tùy Phong còn có Tử Xa U đi thẳng tới thành bắc, tại một con phố khác tìm hai vòng này mới nhìn đến cái kia phật đường.

Đích thật là rất nhỏ, nhỏ đến liền cùng người dân bình thường cư một dạng, cũng không có bảng hiệu, nếu không phải trước cửa khắc lấy một chút Phạn văn, Cố Thành đám người coi như là lại đi mấy lần cũng chú ý không đến nơi này.

Cố Thành đẩy ra phật đường cửa lớn, một tên mặt trắng không râu lão tăng xếp bằng ngồi dưới đất, lạnh nhạt nhìn về phía Cố Thành đám người, tựa như không có chút nào kinh ngạc.

Lúc này giấu ở trong vỏ kiếm Tả Vân Chi lập tức nói: "Liền là loại khí tức này! Hòa thượng này cùng ban đêm đạo sĩ kia trên thân đều có đồng dạng khí tức, một loại cùng phương thế giới này đều hoàn toàn không hợp khí tức!"

Cố Thành vẻ mặt không thay đổi, chắp tay trước ngực thi lễ một cái nói: "Gặp qua Hoằng Đức đại sư."

Cái kia Hoằng Đức đại sư nhìn về phía Cố Thành, cười cười nói: "Thí chủ tu luyện qua Phật pháp, có tuệ căn."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Mặc dù tu phật pháp, lại cũng giết người phóng hỏa."

Hoằng Đức đại sư cười nói: "Nhưng Phật pháp bên trong lại cũng không có đầu nào không cho người giết người phóng hỏa, phật cũng có Kim Cương cơn giận."

Đi qua Tả Vân Chi sau khi xác nhận, Cố Thành cũng tin tưởng hòa thượng này hẳn là cùng cái kia Tử Tiêu đạo nhân một dạng, đều là trong đào hoa nguyên đặc thù tồn tại.

Cho nên Cố Thành cũng lười đi cùng hắn đánh lời nói sắc bén, nói thẳng: "Hoằng Đức đại sư, hôm nay chúng ta tới là vì cầu cách đi ra ngoài."

Hoằng Đức đại sư kinh ngạc nói: "Vì sao muốn ra ngoài? Nơi này không thời khắc sinh tử đại kinh khủng, không tham giận si ba độc gây chuyện, nói là chân chính Cực Lạc Tiên cảnh cũng không phải là quá đáng."

"Không có sinh tử chính là Cực Lạc Tiên cảnh rồi? Nhưng ta vì sao cảm giác người bên ngoài sống như cái xác không hồn đâu? Bọn hắn sống mấy ngàn năm, cùng sống một ngày có cái gì khác nhau?"

"Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui?"

"Đây là Đạo Môn nói lời."

Hoằng Đức đại sư cười nói: "Trong đào hoa nguyên không tín ngưỡng chi tranh, ai nói, đều một dạng."

Lúc này Mộ Tùy Phong ở một bên truyền âm nói: "Cố đại nhân, hòa thượng này giống như biết không ít thứ, nghĩ biện pháp cạy mở miệng của hắn như thế nào?"

Cố Thành hơi hơi lắc đầu: "Chưa tới tắt máy thời khắc tốt nhất đừng đánh, nếu không sẽ dẫn tới cái gì ngoài ý muốn người nào cũng không biết."

Đúng lúc này, đêm tối lại một lần nữa đột ngột buông xuống, cái kia Hoằng Đức đại sư cơ hồ là tại Cố Thành trước mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng ngay tại Hoằng Đức đại sư tan biến trong nháy mắt, Cố Thành lại đột nhiên ngẩng đầu một cái, hắn có vẻ như phát giác được cái gì.

Làm đêm tối triệt để buông xuống về sau, Tả Vân Chi cười hắc hắc nói: "Cố Thành tiểu tử, ngươi cũng cảm thấy a? Ta liền nói lão hòa thượng này khẳng định là có vấn đề."

Cố Thành nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Chuẩn xác điểm tới nói nơi này chỉ có cái kia Tử Tiêu đạo nhân cùng Hoằng Đức đại sư là không có vấn đề, có vấn đề là toàn bộ thế giới."

Cố Thành đứng dậy, đối một bên Tử Xa U còn có Mộ Tùy Phong nói: "Hai vị, ta giống như tìm tới rời đi phương thế giới này biện pháp  chờ đến ngày mai thời điểm chúng ta lại hội tụ đến cùng nhau thương nghị một thoáng."

Mộ Tùy Phong liền vội vàng hỏi: "Biện pháp gì?"

Cố Thành lắc đầu nói: "Chờ đến ngày mai người đã đông đủ về sau đang nói, đây cũng chỉ là ta một cái suy đoán, cũng không dám hứa chắc trăm phần trăm có thể rời đi nơi này.

Tạm thời đi trước tìm kiếm ánh sáng chỗ, tránh né một thoáng này chút quỷ vật đi.".