Chương 508: Thoát khốn

Chương 508: Thoát khốn

Đêm khuya chi chủng bên trong triều lại nổi lên, lần này Cố Thành còn muốn thuận tiện tìm một cái La giáo Thánh tử, bất quá đáng tiếc cũng không có cơ hội.

Chờ đến ngày thứ hai sau khi trời sáng, tất cả mọi người lại lần nữa tụ hợp, Cố Thành này mới nói: "Ta phát hiện một cái có khả năng đi ra biện pháp, cần muốn mọi người hợp lại mới được, dĩ nhiên cũng có khả năng thất bại."

Mộ Tùy Phong nói: "Cố đại nhân liền đừng thừa nước đục thả câu, ngươi liền nói một chút đi, chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Cố Thành trầm giọng nói: "Kỳ thật rất đơn giản, tất cả mọi người tụ tập tại cái kia Hoằng Đức hòa thượng bên người, tại đêm tối buông xuống trong nháy mắt bộc phát ra toàn bộ lực lượng của mình ra tay công kích không gian chung quanh, liền có khả năng đánh vỡ phương thế giới này giam cầm."

La giáo Thánh tử cau mày nói: "Ngươi nói đùa cái gì? Loại thời điểm này chúng ta toàn lực ra tay muốn tiêu hao bao lớn lực lượng? Đến lúc đó lực lượng sớm tiêu hao sạch chúng ta còn lấy cái gì tại bách quỷ dạ hành bên trong cầu sinh?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta nói, ta cũng không có niềm tin tuyệt đối, ngươi nếu là không nguyện ý, vậy liền lưu ở chỗ này chờ lực lượng chậm rãi tiêu hao hầu như không còn đi."

Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ đều là yên lặng đứng tại Cố Thành bên này.

Mặc dù bọn hắn là đối thủ, bất quá chỉ bằng Cố Thành tại Tương Tây chỗ chỗ triển lộ ra thủ đoạn bọn hắn vẫn là hết sức tin tưởng Cố Thành năng lực.

Nếu Cố Thành đề nghị, vậy hắn liền hẳn là có nắm chắc nhất định.

Lúc này Sở Chiêu Vân đột nhiên hỏi: "Cố đại nhân ngươi là dựa vào cái gì đánh giá ra cái kia Hoằng Đức đại sư có vấn đề?"

Cố Thành lắc đầu nói: "Ta cho tới bây giờ đều chưa nói qua cái kia Hoằng Đức đại sư có vấn đề, ta chẳng qua là cảm giác nơi này không hề giống là một cái thế giới chân thật.

Theo ban ngày đến đêm tối, theo thế ngoại đào nguyên biến thành khăng khít quỷ thành, này loại chuyển đổi là cực kỳ không bình thường, chắc chắn có một cái dính liền điểm.

Thế ngoại đào nguyên bên trong Hoằng Đức đại sư cùng quỷ thành bên trong Tử Tiêu đạo nhân so sánh này hai thế giới ngược lại là bình thường nhất, trong mắt của ta bọn hắn chính là cái này dính liền điểm.

Cho nên ta có nắm chắc nhất định tại thế giới chuyển đổi lúc ra tay có thể đem hắn đánh nát, làm cho chúng ta chạy ra nơi này."

Sở Chiêu Vân không nói chuyện, chẳng qua là yên lặng nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn cùng Cố Thành là có cừu oán không sai, nhưng lúc này Cố Thành nói có lý có theo, hắn cũng không muốn ở chỗ này ngốc cả một đời.

Bên kia Diệp Hồng tay áo cũng là nở nụ cười xinh đẹp nói: "Cố đại nhân quả nhiên thủ đoạn cao cường, nhanh như vậy đã tìm được rời đi nơi này phương pháp, tiểu nữ tử mặc dù thực lực không đủ, nhưng cũng nguyện ý ra một phần lực."

Thấy Diệp Hồng tay áo biểu hiện như vậy, La giáo Thánh tử ở trong lòng thầm mắng một tiếng tiện nhân.

Mặc dù bọn hắn trước đó mâu thuẫn tầng tầng, nhưng hiện tại bọn hắn đều là La giáo người, nữ nhân này vẫn đứng ở Cố Thành bên kia, cái này khiến hắn như thế nào tự xử?

Ở loại địa phương này bị cô lập đồng đẳng với muốn chết, cho nên La giáo Thánh tử cũng chỉ được tầng tầng hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Đạt thành nhất trí về sau, mọi người trực tiếp đi vào Hoằng Đức đại sư phật trong đường.

Lúc này mắt thấy đến nhiều người như vậy tràn vào phật đường, vị kia Hoằng Đức đại sư chẳng qua là hời hợt nhìn thoáng qua, sau đó liền tiếp theo tụng niệm kinh văn, không có chút nào kỳ quái.

Cố Thành mấy người cũng đều là xếp bằng ngồi dưới đất  chờ đợi lấy đêm tối buông xuống.

Theo thời gian trôi qua, đúng lúc này, Hoằng Đức đại sư bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Trong thiên hạ này bất luận là Đế Vương tướng tướng, vẫn là bình dân bách tính đều đang theo đuổi lấy Trường Sinh, trước mắt các ngươi lại muốn đem nó đánh vỡ, các ngươi không cảm thấy đáng tiếc sao?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Trường Sinh hoàn toàn chính xác khó cầu, nhưng không có tự do Trường Sinh liền không là Trường Sinh, mà là khăng khít địa ngục, là vô biên tra tấn."

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, chung quanh sắc trời đột nhiên tối sầm lại, trong nháy mắt quang ám liền bắt đầu chuyển đổi.

"Động thủ!"

Cố Thành quát chói tai một tiếng, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng đã bị hắn thi triển đến cực hạn.

Chung quanh những người khác cũng là trong khoảnh khắc đó toàn bộ ra tay, lực lượng cường đại trong nháy mắt rung chuyển lấy hư không.

Mọi người ở đây đều là cùng giai người tu hành bên trong người nổi bật, lúc này đồng thời toàn lực ra tay mang đến lực lượng gợn sóng là cực kỳ doạ người.

Quang minh cùng trong bóng tối chuyển đổi tại mọi người ra tay trong nháy mắt xuất hiện một lát ngưng trệ, sau một khắc, vặn vẹo hỗn độn hắc động xuất hiện, đem tất cả mọi người cho hút vào đến trong đó, thậm chí Cố Thành còn có thể mơ hồ nghe được Hoằng Đức đại sư thở dài một tiếng.

Trong đầu cực hạn cảm giác hôn mê truyền đến, Cố Thành vuốt vuốt đầu ngẩng đầu, chung quanh đã không có những người khác thân ảnh.

Đồng thời hắn thở phào một cái, ánh mắt lộ ra một vệt vui mừng tới.

Nguyên khí hồi trở lại đến rồi!

Chung quanh mặc dù che kín cuồng bạo nguyên khí, nhưng đây cũng là hàng thật giá thật thiên địa nguyên khí, mà không phải trước đó tại Đào Nguyên thành bên trong cái kia mảnh trạng thái chân không.

Lúc này Cố Thành lúc này mới bốn phía đánh giá một vòng, tra xét chung quanh trạng thái.

Tĩnh lặng, một mảnh hoang vu tĩnh lặng.

Cố Thành bây giờ vị trí địa phương cũng là gần như đen kịt một màu, chỉ có linh tinh có màu lam quỷ hỏa thỉnh thoảng lóng lánh điểm sáng.

Đồng thời trên mặt đất trải rộng đủ loại khe rãnh dấu vết, còn có thành thị phế tích các loại, nói tóm lại nơi này có chút giống là một cái thượng cổ chiến trường, giống như có vô số cường giả tại đây bên trong chém giết qua.

Cố Thành nhảy đến phế tích hài cốt chỗ cao nhìn thoáng qua, hắn lập tức hít sâu một hơi.

Toàn bộ mặt đất có một đường to lớn vết kiếm xỏ xuyên qua trong vòng hơn mười dặm, nếu là trên mặt đất xem đơn giản sẽ coi là đây là một đầu thẳng tắp mương nước.

Tả Vân Chi lúc này cũng là tại vỏ kiếm ở trong hưng phấn lên: "Chính là chỗ này! Ta còn lại cái kia một phách chính là tại đây bên trong!"

"Ngươi có thể cảm giác được là ở phương hướng nào sao?"

"Một mực hướng tây, khí tức hết sức mỏng manh, ta mặt khác một phách mặc dù không có rơi vào cái kia nguyên khí chân không trong thế giới, bất quá hẳn là bị thương dẫn đến ngủ say."

Cố Thành nhẹ gật đầu, một đường đi về hướng tây đi.

Những nơi đi qua đều là một mảnh hoang vu đổ nát thê lương, còn có kịch liệt giao thủ dấu vết.

"Tả giáo chủ, đây đều là ngươi khi đó cùng người giao thủ thời điểm đánh ra tới?"

Tả Vân Chi lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, mặc dù ta liền trận chiến kia đến tột cùng là cùng người nào đánh đều không nhớ được, nhưng trận chiến kia đối thủ rõ ràng không có loại thực lực này, có chút dấu vết hẳn là mấy ngàn năm trước liền lưu lại."

Cố Thành vừa đi vừa quan sát đến cái kia trong đó dấu vết, hắn chợt phát hiện, có chút đổ nát thê lương làm sao như thế nhìn quen mắt đâu? Đó không phải là Đào Nguyên thành sao?

Trước mắt này một vùng phế tích lại là Đào Nguyên thành phế tích, dĩ nhiên chuẩn xác điểm tới nói này một vùng phế tích là bao hàm Đào Nguyên thành, vị trí diện tích nhưng là muốn so Đào Nguyên thành lớn hơn.

"Nhanh, ngay ở phía trước!"

Tả Vân Chi nói xong, Cố Thành lại là bỗng nhiên dừng bước.

"Đó là vật gì?"

Cố Thành chỉ đằng trước, vẻ mặt có chút ngưng trọng nói.

Tại Tả Vân Chi vị trí là một tòa thật to đầm nước, giống như là một tòa hồ nhỏ.

Trọng yếu nhất chính là cái kia trên hồ nhỏ tung bay một cái cự vật, có tới hơn mười trượng lớn nhỏ, cách nhìn về nơi xa đi cái kia lại là một đầu màu xám to lớn con cóc, nhưng lại mọc lên ba cái chân.

Lúc này cái kia con cóc giống như là đang ngủ say, đối phương cái kia phần bụng khổng lồ còn tại một trống một trống, dinh dính làn da màu xám bên trên sinh ra từng con phiền phức khó chịu nhô lên.

Đúng lúc này, những cái kia phiền phức khó chịu nhô lên nhưng thật giống như đã nhận ra Cố Thành khí tức, những cái kia phiền phức khó chịu đột nhiên lắc một cái, vậy mà tất cả đều nứt ra, lộ ra từng con lít nha lít nhít con mắt tới!

Một màn này tuyệt đối có thể bức tử tập trung hoảng sợ chứng người bệnh, Cố Thành cho dù là tại đối mặt những cái kia cùng hung cực ác quỷ vật lúc đều là mặt không đổi sắc, nhưng lúc này đối mặt thứ này lại là vô ý thức toàn thân lắc một cái.

Tả Vân Chi cũng là sắc mặt ngưng trọng nói: "Là trăm mắt thiềm, Ba Thục chỗ đặc hữu một loại dị thú, đã từng Miêu Cương cổ sư còn cầm thứ này luyện qua cổ.

Thế nhưng thứ này như thường chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lớn nhất cũng bất quá đầu người lớn như vậy, hiện tại cái này trăm mắt thiềm dáng dấp quá lớn điểm a?

Đồng thời trăm mắt thiềm là có bốn chân, thứ này lại là ba cái chân.

Trọng yếu nhất chính là trăm mắt thiềm sớm tại mấy ngàn năm liền đã triệt để diệt tuyệt, bây giờ lại còn có thứ này?"

Cố Thành híp mắt nói: "Đào Nguyên nội thành người đều có thể sống mấy ngàn năm, này trăm mắt thiềm như cũng là theo mấy ngàn năm trước sống sót, con cóc sợ là đều có thể đem thịt thiên nga cho chán ăn, trăm mắt thiềm có thể đã lớn như vậy lại có cái gì kỳ quái?"

Tả Vân Chi lúc này bỗng nhiên ánh mắt sáng lên nói: "Cố Thành tiểu tử, giết chết này cóc! Ta mặt khác một phách ngay tại cái kia đầm nước phía dưới!

Mà lại ngoại trừ ta một phách, trong này hẳn là còn có đồ tốt.

Trăm mắt thiềm lại gọi Đa Bảo Kim Thiềm, am hiểu nhất tầm bảo, cho nên Miêu Cương cổ sư luyện chế thứ này cũng là vì tìm bảo vật dùng."

Lúc này coi như Cố Thành không ra tay cũng không được, cái kia trăm mắt thiềm trăm mắt thiềm trên thân lít nha lít nhít đâu chỉ một trăm cái con mắt? Một vạn con sợ là đều có.

Theo ban đầu một khỏa con mắt mở ra, cái kia trăm mắt thiềm sau lưng vô số con mắt cũng đều ngay tiếp theo mở ra.

Cuối cùng trăm mắt thiềm cái kia hai cái như lớn lồng đèn lớn con mắt kéo ra, ánh mắt mang theo hung lệ, nhìn thẳng Cố Thành.

"Tả giáo chủ, thứ này có không có nhược điểm gì? Lực công kích lại như thế nào?"

"Không biết."

"Không biết! ?"

Tả Vân Chi gương mặt vô tội nói: "Ta biết thứ này cũng chỉ là theo La giáo một chút trong sách cổ thấy.

Thứ này như thường lớn lúc nhỏ liền yêu thú cũng không tính là, chỉ có thể coi là một loại quý hiếm dị thú, dùng tới phụ trợ dùng, ai biết dùng thứ này đi đối địch? Coi như là Miêu Cương cổ sư đem hắn luyện chế thành cổ cũng không phải trực tiếp dùng để chiến đấu.

Huống hồ ngươi cho là ta năm trăm năm trước ta như vậy cảnh giới, còn cần đến đi tìm hiểu tư liệu của đối phương thực lực của đối phương sao?"

Tả Vân Chi cái này bức trang đương nhiên, Cố Thành lại là không còn gì để nói.

Lúc này cái kia trăm mắt thiềm giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng quái dị thét dài, giống như ếch kêu, lại như lôi rống, chấn động đến Cố Thành lỗ tai ầm ầm vang lên, thậm chí còn mang theo một cỗ nhiễu loạn tinh thần lực tác dụng.

Thứ ba đủ bật lên mà lên, cái kia hơn mười trượng lớn con ếch lại là cực kỳ linh mẫn, tốc độ quả là nhanh như tia chớp, trong nháy mắt cái kia to lớn bóng mờ liền đã bao phủ tại Cố Thành đỉnh đầu!

Thầm mắng một tiếng, Cố Thành cũng là không lo được ác tâm, tay hắn bắt ấn quyết, quanh thân Phật Quang nở rộ, di đà pháp tướng sau lưng hắn ngưng tụ, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng bị Cố Thành bùng nổ đến cực hạn.

Lúc này cuối cùng có khả năng cảm nhận được nguyên khí, Cố Thành cũng không cần giống tại trong đào hoa nguyên như vậy cẩn thận từng li từng tí.

Hơn mười trượng lớn nhỏ di đà pháp tướng cùng hơn mười trượng trăm mắt thiềm mặc dù có chút khoảng cách, bất quá cái kia phật ấn giương lên, lưu ly bảy màu Phật Quang bùng nổ, cũng là gánh vác cái kia ác tâm con cóc..