Chương 509: Không có cuối cùng Tiên cảnh lai lịch chân chính

Chương 509: Không có cuối cùng Tiên cảnh lai lịch chân chính

Trăm mắt thiềm loại dị thú này như thường tới nói là vô hại, thậm chí hiện tại nếu người nào tìm được một đầu trăm mắt thiềm vậy khẳng định là muốn làm bảo bối cúng bái.

Nhưng trước mắt này hơn mười trượng lớn nhỏ trăm mắt thiềm lại là vô cùng hung lệ.

Cố Thành di đà pháp tướng mặc dù đem đối phương cho chống chọi, nhưng này trăm mắt thiềm trên người gồ nổi da gà, cũng chính là nó một con kia con mắt bên trong lại là phun tung ra dòng lớn chất nhầy đến, có ăn mòn cương khí lực lượng tác dụng, Cố Thành di đà pháp tướng vậy mà tại cái kia chất nhầy hạ bắt đầu không ngừng sụp đổ tan rã.

Nhẹ nhàng nhíu mày, Cố Thành có thể là ghét nhất cùng này loại dính sền sệt đồ vật giao thiệp.

Tinh thần lực tăng lên tới mức độ lớn nhất, mắt thấy chung quanh cũng không có mặt khác yêu vật hoặc là quỷ vật xuất hiện, Cố Thành quanh thân nguyên khí bỗng nhiên hừng hực bùng nổ!

Có thể so với Luyện Khí ngũ cảnh đỉnh phong mạnh mẽ nguyên khí bị Cố Thành tại trong tích tắc toàn bộ phóng xuất ra, chung quanh vô số đất đá cát to lớn tại nguyên khí gió lốc ở trong cuốn sạch lấy, hóa thành một tôn to lớn Thổ Long gào thét giữa trời!

Theo Cố Thành tay nắm ấn quyết, cái kia to lớn Thổ Long gào thét gầm thét đem cái kia trăm mắt thiềm cho quấn quanh ở trong đó cắn giết lấy.

Lực lượng cường đại rút lại, trăm mắt thiềm lập tức phát ra từng tiếng kêu rên đến, thanh âm lại là như lôi rống.

Sau một khắc, Cố Thành tinh thần lực trực tiếp tăng lên tới cực hạn, Tu La chi hồn theo trong hư không thoáng hiện, ba cái tay cánh tay bắt lấy trăm mắt thiềm ba cái chân, đồng thời một cái tay cạy mở cái kia trăm mắt thiềm miệng rộng, ba đầu cùng nhau dâng trào ra dòng lớn màu nâu xanh Phẫn Nộ Chi Hỏa tới rót vào cái kia trăm mắt thiềm trong cơ thể.

Chỉ nghe một tiếng ầm ầm nổ vang truyền đến, cái kia trăm mắt thiềm quanh thân đều tràn đầy vết rách, tại cái kia Phẫn Nộ Chi Hỏa cháy phía dưới nội phủ lập tức nổ tung, đầy trời gãy chi máu thịt bay lượn, còn kèm theo một cỗ cực kỳ khó ngửi mùi cháy khét.

Cố Thành thở phào một cái, tại đánh giết trăm mắt thiềm đồng thời, lực lượng cường đại cũng là tràn vào hắn trong cơ thể, đem Cố Thành võ đạo tu vi lại tăng lên một đoạn.

Tại bên ngoài có thể là rất ít có thể nhìn thấy mạnh mẽ như thế yêu thú, coi như là đụng phải cũng là mười phần khó dây dưa.

May nhờ Cố Thành bản thân võ đạo thần thông chính là thiên hướng về thẳng thắn thoải mái cái chủng loại kia, lúc này mới trực tiếp bộc phát ra mạnh nhất chiến lực đem hắn đánh giết.

Bằng không thì triền đấu xuống tới, chỉ bằng đối phương cái kia mạnh mẽ thân thể còn có cái kia có thể ăn mòn cương khí chất nhầy cũng phải đem người mài chết, mà lại không biết thứ này còn có hay không mặt khác thần thông bí pháp tại.

Cố Thành xếp bằng ở nghỉ ngơi tại chỗ một phiên về sau, lúc này mới đi vào hồ nước trước.

Bất quá lúc này cái kia hồ nước bên trong cơ hồ đều là cái kia trăm mắt thiềm quanh thân chỗ bài tiết ra tới chất nhầy, giống như là một tòa axit sunfuric hồ, người xem có chút buồn nôn.

Cố Thành cũng không muốn tự mình xuống moi trong đó đồ vật, cho nên trực tiếp dùng cương khí hoá hình diễn hóa xuất một cái lưới lớn đến, đem hồ nước bên trong đồ vật mò một cái lượt.

Này hồ nước bên trong đồ vật còn thật không ít, đại bộ phận đều là một chút chiến giáp binh khí mảnh vỡ loại hình, nhưng đều hư hại, chẳng qua là tài liệu coi như không tệ, hẳn là còn có khả năng nấu lại đúc lại một ít gì đó.

Bất quá đối với thần binh nơi tay Cố Thành tới nói đương nhiên là không có trọng yếu như vậy.

Ngoại trừ này chút vũ khí mảnh vỡ bên ngoài, vậy mà còn có một số hài cốt, cũng không biết này chút hài cốt là mấy ngàn năm trước người vẫn lạc tại nơi này, vẫn là kẻ đến sau bị trăm mắt thiềm giết chết.

Ngoại trừ những vật này bên ngoài, chân chính hấp dẫn Cố Thành liền chỉ có hai dạng đồ vật, một cái là một khối cột đá, Tả Vân Chi nói thẳng: "Ta mặt khác một phách ngay ở chỗ này, cho thêm ta thêm chút sức lượng, ta đi dung hợp này một phách."

Lúc này Cố Thành đã có thể thu nạp đến thiên địa nguyên khí, cho nên tự nhiên cũng không để ý cho thêm Tả Vân Chi một chút lực lượng.

Mà lại hắn cũng không lo lắng Tả Vân Chi dung hợp một phách sau sẽ có cái gì biến động.

Tả Vân Chi hiện tại trạng thái trên cơ bản liền cùng tàn hồn một dạng, dù cho coi như là một lần nữa dung hợp cái kia một phách cũng là tàn hồn trạng thái, trước đó ném mất lực lượng lại là không tìm về được.

Giống như là trước đó bị Cố Thành dùng Hắc Ngọc không gian chộp tới yêu tiên phân hồn một dạng, một khi hồn thể bị chia cắt cái kia chính là độc lập cá thể, mong muốn tìm về lực lượng trừ phi bản thể tự mình đến đây.

Cho nên dù cho Tả Vân Chi tìm tới cuối cùng một hồn, hắn cũng chỉ là có thể có hoàn chỉnh tích lũy lực lượng tái tạo thân thể năng lực, không đến mức giống như bây giờ làm cái liền thân thân thể đều không có cô hồn dã quỷ.

Bất quá đến loại kia thời điểm đối phương nếu là trở mặt Cố Thành cũng có át chủ bài, đó chính là hắn Hắc Ngọc không gian.

Hắc Ngọc không gian lực lượng Liêu Đông yêu tiên ngăn không được, thượng cổ trong truyền thuyết Tu La cũng ngăn không được, cái kia Thánh cảnh cường giả có thể hay không chống đỡ được?

Coi như hiện tại Cố Thành vô phương làm đến, loại kia đến tương lai Cố Thành thực lực đại trướng về sau cũng là có thể làm được.

Tả Vân Chi bên kia đi dung hợp hồn phách của hắn, Cố Thành thì là nhìn về phía mặt khác một vật.

Vật kia có chút kỳ quái, giống như là cái gì bên trên mảnh vỡ, hiện ra bạch ngọc sáng bóng, mặt trên còn có lấy một chút ít trời sinh kỳ dị hoa văn.

Mà lại thứ này bị ngâm mình ở chất nhầy bên trong không biết bao nhiêu năm vậy mà đều không có chút nào hư hao.

Tả Vân Chi một phách ban đầu cũng là hấp thụ chung quanh cát đá, hóa thành một tôn bản thân hắn tướng mạo pho tượng, liền là muốn người chú ý tới mình.

Cho nên pho tượng kia bên trên vốn nên nên bám vào lấy Tả Vân Chi cuối cùng một tia lực lượng mới đúng.

Nhưng ở cái kia trăm mắt thiềm chất nhầy bên trong liền Tả Vân Chi cũng không thể bảo đảm chính mình pho tượng hoàn chỉnh, khiến cho pho tượng triệt để hóa thành cột đá, nhưng thứ này nhưng không có nhận ảnh hưởng chút nào, này chất liệu sợ là có thể so với thần binh đi?

Lúc này bên kia Tả Vân Chi cũng đem chính mình một phách cho dung hợp hoàn tất, thấy Cố Thành trong tay vật kia, Tả Vân Chi nói: "Ngươi cũng đã biết ngươi trong tay cầm đồ vật là cái gì?"

"Là cái gì?"

"Liền là sáng tạo này không có cuối cùng Tiên cảnh tồn tại một bộ phận!"

"Cái gì? Không có cuối cùng Tiên cảnh là được sáng tạo ra?"

Cố Thành này có thể hơi kinh ngạc đến.

Hắn ban đầu chẳng qua là cho rằng không có cuối cùng Tiên cảnh là một chỗ cùng loại với Địa Ngục đạo cái chủng loại kia bí cảnh đâu, kết quả hiện tại Tả Vân Chi vậy mà nói thứ này là được sáng tạo ra?

Tả Vân Chi chỉ chỉ đầu của mình nói: "Này một phách bên trong bao hàm trí nhớ mặc dù vẫn như cũ có rất lớn thiếu sót, bất quá lại là đem liên quan tới này không có cuối cùng Tiên cảnh bí mật cho bù đắp.

Năm trăm năm trước nơi này tiện ý bên ngoài bị người phát hiện, ta cùng rất nhiều lúc ấy trên giang hồ cường giả từng tiến vào trong đó, thế nhưng trong đó giống như có vài người xảy ra điều gì ngoài ý muốn, dẫn đến một trận hỗn chiến, không ít người đều vẫn lạc tại nơi này.

Trên thực tế tại cái kia một trận hỗn chiến trước đó ta liền đã đem chỗ này nhân quả cho nghiên cứu hiểu rõ, kết quả chưa kịp phá vỡ này không có cuối cùng Tiên cảnh, người liền đã bị đánh tan.

Các ngươi trước đó chỗ cái kia Đào Nguyên thành, còn có ban đêm cái kia quỷ thành các ngươi có thể lý giải thành là thật, cũng có thể lý giải thành là giả."

"Cái kia đến cùng là thật hay giả?"

Tả Vân Chi có chút rầu rĩ nói: "Ta cũng có chút nói không rõ ràng, chỉ có thể nói là cũng thật cũng ảo tồn tại.

Này không có cuối cùng Tiên cảnh chân chính Sáng Tạo giả không phải người, mà là một tôn Yêu Thần, một tôn đỉnh phong thời kì thậm chí đã là Thánh cảnh Yêu Thần.

Đồng thời đối phương bản thể vẫn là cực kỳ thần dị tồn tại, tên là Đông hải Thận Long.

Này loại thần dị tồn tại không phải yêu không phải thú, nghe nói chỉ ở Đông hải chỗ sâu xuất hiện, há mồm phun một cái liền có thể hóa thành hải thị thận lâu, đã từng có vô số đội thuyền bị nhốt trong đó.

Đương nhiên đối phương phun ra thận khí chẳng qua là bản năng, cũng sẽ không một mực tồn tại.

Đông hải Thận Long này loại thần dị tồn tại vốn là khó được, thứ này cực kỳ trường thọ, có thể sống mấy ngàn năm thậm chí là trên vạn năm, cho nên số lượng cực ít.

Yêu vật thứ này bản thể càng là yếu, liền càng dễ dàng thôn nạp thiên địa chi khí mà thành yêu, tỉ như Liêu Đông Ngũ Gia Tiên, những Hoàng Bì đó Tử rắn, côn trùng, chuột, kiến cái gì ban đầu suy nhược bình thường, nhưng thành yêu số lượng lại là nhiều nhất.

Này Đông hải Thận Long như thế thần dị, số lượng lại là như thế thấp, nguyên bản là không thể nào thành yêu, không nghĩ tới vài ngàn năm trước lại là thật có một tôn Đông hải Thận Long thành yêu, hóa thành hình người đạp vào lục địa, đi trải nghiệm nhân sinh hỉ nộ ái ố.

Đông hải Thận Long chỉ có bản năng, thành yêu vật có linh trí về sau mới có thể trải nghiệm đủ loại tình cảm, mặc dù trong đó có tin mừng vui tình yêu, nhưng mấy ngàn năm trước thời đại kia nhưng cũng là thiên hạ chiến loạn thời đại, Đông hải Thận Long đồng dạng cũng là hấp thu thể nghiệm nhân gian khổ nạn cùng hiểm ác, thậm chí bị người tính toán mà tính, có thể so với Thánh cảnh tu vi đều rơi xuống.

Hắn ưa thích nhân gian hỉ nhạc, nhưng lại chán ghét nhân thế khổ nạn, cho nên liền hiến tế thân thể của mình, trốn này Ba Thục trong rừng rậm, sáng tạo ra này Đào Nguyên thành.

Đào Nguyên thành bên trong hết thảy ngươi nói là chân thật cũng được, bởi vì tòa thành thị này hoàn toàn chính xác tồn tại, là Đông hải Thận Long lúc trước cái thứ nhất đến nhân tộc thành thị, bao quát Đào Nguyên thành bên trong cư dân cũng là hắn gặp được không có một người.

Sau này Đào Nguyên thành bị hủy bởi trong chiến hỏa, hắn liền đem thành thị chuyển dời đến nơi này, còn đem Đào Nguyên thành cư dân chiêu hồn tới, nhường hắn tại Đào Nguyên bí cảnh bên trong an tường sinh hoạt.

Đông hải Thận Long hiến tế thân thể mình ngưng tụ ra huyễn cảnh vô cùng chân thực, thậm chí có khả năng nói như vậy, chỉ cần tại bên trong ảo cảnh những vật kia liền là thật, các ngươi tiến vào ở trong đó nhiều như vậy Thiên, không cũng giống như vậy không có cảm giác đến hư giả sao?

Thế nhưng hắn mạnh hơn cũng chỉ là một cái yêu vật, không có cách nào đi chống lại thiên địa quy tắc vận chuyển.

Mọi thứ có âm liền có dương, hắn mong muốn chính mình sáng tạo ra thế giới tràn ngập an tường hỉ nhạc này là không thể nào, thế gian này không tồn tại Vô Cực Tịnh Thổ."

Tả Vân Chi tự giễu cười một tiếng, dù cho hắn là La giáo giáo chủ lại cũng giống vậy không tin cực lạc tịnh thổ tồn tại, càng là cường giả, liền càng là không tin những thứ này.

"Cho nên này chân thực huyễn cảnh vận chuyển ở trong xảy ra vấn đề.

Những Đào Nguyên thành đó cư dân tại huyễn cảnh bên trong đã không phải là quỷ vật khôi lỗi, bọn hắn có tư tưởng, đã có tư tưởng liền sẽ dẫn đến ác niệm.

Bất luận là nhân tính bản ác vẫn là người tính bản thiện, thiện ác luôn là tồn tại bất luận cái gì có linh trí sinh linh trong cơ thể, này không cách nào diệt trừ.

Nhưng Đông hải Thận Long lại không nghĩ nhường thế giới của mình bên trong xuất hiện một tia ghê tởm, cho nên hắn liền lại đã sáng tạo ra một cái hình chiếu thế giới, liền là ban đêm quỷ thành.

Đào Nguyên thành cư dân ác niệm thời thời khắc khắc đều tại bị quán chú đến cái kia ban đêm quỷ thành bên trong, dẫn đến ban đêm Đào Nguyên thành cư dân bị ác niệm chỗ vặn vẹo, hóa thành dữ tợn quỷ vật."

Cố Thành mới chợt hiểu ra, trách không được lúc ban ngày bọn hắn không có ở bất kỳ một cái nào Đào Nguyên thành cư dân trên thân cảm giác được ác ý, cho dù là Doãn Thiên Thành tùy ý lung tung giết người đều là như thế.

Này chút Đào Nguyên thành cư dân không phải lạnh lùng, không phải làm như không thấy, mà là trong lòng bọn họ phẫn nộ cùng ác ý vân vân tự, đều đã bị triệt để tước đoạt, bọn hắn sẽ không 'Phẫn nộ' chờ đến ban đêm ác niệm hiện thân, bọn hắn mới có thể điên cuồng trả thù..