Chương 510: Trương Tam kiếm

Chương 510: Trương Tam kiếm

Cái kia Đông hải Thận Long là yêu, nhưng theo Cố Thành cái này yêu lại là so với người càng giống là 'Người' hơn nữa còn là một cái chủ nghĩa lý tưởng người.

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Thiên hạ này nếu là không có ác, ở đâu ra thiện? Lòng người là nhất khó dò, mấy ngàn năm nay mong muốn để cho người ta tâm không thắng được ác ý nào có dễ dàng như vậy?"

Tả Vân Chi gật đầu nói: "Đạo lý chính là như thế, đáng tiếc hắn lại xem không ra.

Lúc mới bắt đầu nhất đêm tối hẳn là rất ngắn, nhưng cho tới bây giờ, cái kia đêm tối thời gian cũng đã cùng ban ngày không xê xích bao nhiêu, ngươi cũng có thể cảm giác được, đêm tối thời gian mỗi lần đều sẽ trở thành dài một chút.

Lại đến cái mấy trăm năm, Đào Nguyên thành sẽ phải triệt để biến thành quỷ thành, khi đó đem không ánh sáng sáng, tất cả đều là hắc ám."

"Đúng rồi, cái kia Tử Tiêu đạo nhân cùng Hoằng Đức đại sư là chuyện gì xảy ra?"

Tả Vân Chi nói: "Đông hải Thận Long hiến tế tự thân kiến tạo huyễn cảnh, bản thân hắn đã lâm vào vĩnh cửu ngủ say bên trong, nhưng hắn bộ tộc này thọ nguyên lớn lên kinh người, cho nên đảo cũng sẽ không triệt để đều chết hết, hồn phách vẫn là ở.

Cái kia Tử Tiêu đạo nhân cùng Hoằng Đức đại sư chính là hắn hồn phách hóa thân, hắn còn vì hai người kia biên chế một cái thân phận.

Hoằng Đức đại sư tại ban ngày ngày ngày tụng kinh thu thập nội thành cư dân ác niệm.

Tử Tiêu đạo nhân thì là tại ban đêm trấn áp những cái kia ác niệm, không để cho quá mức hung hăng ngang ngược.

Các ngươi chỗ tránh né cái kia ánh sáng chỗ kỳ thật liền là vào ban ngày Hoằng Đức đại sư thu thập ác niệm quán chú đến ban đêm sau hình chiếu, cùng ban ngày tương liên, cho nên có thể đủ tránh né quỷ vật."

Cố Thành vuốt cằm nói: "Trước đó chúng ta tại hắc bạch chuyển đổi bên trong ra tay xé rách Đông hải Thận Long huyễn cảnh, vậy trong này chúng ta lại thế nào đi ra ngoài? Nơi này cũng là huyễn cảnh?"

Tả Vân Chi lắc đầu nói: "Nơi này không phải huyễn cảnh, nhưng cũng là một không gian riêng biệt, là Đông hải Thận Long hiến tế từ sau lưng hắn thân thể biến thành không gian, thậm chí lây dính không ít hắn lực lượng bản thân.

Cái kia trăm mắt thiềm như thường tới nói là tuyệt đối không sống tới trăm năm, kết quả tại đây bên trong lại là đã sống mấy ngàn năm, biến thành bộ dáng này.

Muốn rời khỏi nơi này cũng là đơn giản, chỉ cần đánh thức cái kia Đông hải Thận Long liền đầy đủ.

Hắn hiến tế từ sau lưng chỉ có bản năng, dù cho sáng tạo ra Tử Tiêu đạo nhân cùng Hoằng Đức đại sư đều là bởi vì bản năng mà thôi, nghĩ phải tận lực đi tu bổ cái kia không thành thục chốn đào nguyên.

Chỉ cần hắn tỉnh, cái kia hết thảy đều cuối cùng rồi sẽ tiêu tán."

Cố Thành bỗng nhiên nói: "Nhưng hắn tỉnh, cũng liền chết."

Tả Vân Chi buông tay nói: "Đánh thức hắn đối với hắn mà nói cũng là một loại giải thoát.

Đông hải Thận Long ban đầu chỉ là muốn chế tạo ra một cái không có khổ nạn ác niệm Cực Lạc chỗ, nhưng ngươi bây giờ nhìn một chút, chỗ này cư dân bọn hắn thật là vui sướng sao?

Trước mắt tất cả những thứ này có thể đều không phải là hắn ban đầu mong muốn."

Cố Thành thở phào một cái nói: "Cái kia Đông hải Thận Long ở đâu?"

Tả Vân Chi lắc lắc đầu nói: "Không biết, năm trăm năm trước chúng ta vừa nắm hết thảy nhân quả đều làm rõ liền bắt đầu một trận đại chiến.

Hiện tại xem ra hẳn là có người đi ra, nhưng lại không phải thông qua đánh thức Đông hải Thận Long đi ra, mà là cưỡng ép xé rách này một vùng không gian đi ra, ta mặt khác một hồn cũng đã không ở nơi này.

Đương nhiên ngươi là đừng nghĩ dùng một chiêu này, coi như là các ngươi những người này chung vào một chỗ bùng cháy tinh huyết liều mạng ra tay cũng là không phát sinh xé rách phương này không gian.

Đúng, trước đó ta nói qua muốn cho ngươi tốt chỗ  dựa theo bản tọa chỉ dẫn đến, bản tọa có thể là hết sức giảng thành tín."

Cố Thành nhếch miệng cười một tiếng: "Ta cũng hết sức giảng thành tín."

Dựa theo Tả Vân Chi chỉ dẫn, Cố Thành dọc theo nam phương bước đi đi thẳng đến một chỗ sườn đồi nơi đó.

Này tòa sườn đồi không hề giống là tự nhiên tạo thành, lỗ hổng cực kỳ chỉnh tề, giống như là bị người dùng kiếm chỗ chặt đứt.

Nhưng này tòa sườn đồi cao tới hơn mười trượng, có thể một kiếm chặt đứt như thế một tòa sườn đồi, lại là cái gì dạng tồn tại?

Tả Vân Chi nói: "Thấy cái kia sườn đồi đỉnh sao? Nơi đó có một thanh đoạn kiếm, là Kiếm Thần Trương Tam lưu lại."

Cố Thành lập tức giật mình: "Kiếm Thần Trương Tam? Năm trăm năm trước hắn cũng ở nơi đây ra tay rồi?"

Tả Vân Chi tức giận nói: "Nghĩ gì thế? Trương Tam tên kia nếu là ra tay rồi vậy còn đánh cái gì? Ai có thể đối phó được hắn một kiếm? Coi như là ta bản thể. . . Ta bản thể tại dĩ nhiên không sợ tên kia, nhưng một cái phân hồn thật đúng là không phải là đối thủ của hắn.

Ra tay là Trương Tam thân truyền đệ tử, bất quá hắn lại bị Trương Tam truyền thụ Kiếm Thập Tam thức bên trong hai kiếm.

Kiếm Thập Tam thức cái tên này ngươi hẳn là chưa nghe nói qua, Trương Tam tên kia cũng bị Bùi Phỉ cho lừa dối đi, Kiếm Thập Tam thức cũng không hoàn chỉnh truyền thừa xuống  có vẻ như liền một nửa cũng chưa tới.

Đương nhiên coi như là hoàn chỉnh truyền thừa xuống cũng là vô dụng, năm trăm năm trước Thiên Kiếm môn bên trong sẽ Kiếm Thập Tam thức không cao hơn năm người."

Cố Thành nhếch nhếch miệng nói: "Kiếm Thập Tam thức? Danh tự rất có đặc điểm, cùng Kiếm Thần tên một dạng có đặc điểm."

Kiếm Thập Tam thức phiên dịch tới không phải liền là mười ba chiêu kiếm pháp nha, bốn bỏ năm lên đồng đẳng với không có có danh tự.

Tả Vân Chi nói: "Trương Tam tên kia liền là như vậy, ngoại trừ luyện kiếm cái gì đều lười, liền tên đều chẳng muốn lấy.

Nhưng Kiếm Thập Tam thức lại là thật mạnh, tối thiểu tại năm trăm năm trước, ta chưa thấy qua so Kiếm Thập Tam thức mạnh hơn kiếm pháp.

Trương Tam mỗi luyện thành một thức kiếm pháp liền sẽ vỡ vụn một thanh kiếm, đối với hắn mà nói, kiếm thức đã tồn tại ở tâm, trong lòng vô hình chi kiếm muốn so trong tay hữu hình chi kiếm càng mạnh.

Phía trên chuôi này đoạn kiếm liền là Trương Tam ngày xưa tu luyện Kiếm Thập Tam thức lưu lại đoạn kiếm, giữ kiếm ý của hắn.

Theo ta được biết, cái kia đoạn kiếm bên trong chỗ giữ kiếm ý hẳn là 'Giây lát' cùng 'Phách kiếp' trong đó một môn.

Đương nhiên coi như là danh tự đều là đệ tử của hắn vì hắn lấy, Trương Tam mới lười nhác đặt tên.

Giây lát cùng thời gian chi đạo có quan hệ, phách kiếp cùng tam hồn thất phách có quan hệ.

Ngươi nghĩ muốn lĩnh ngộ trong đó kiếm ý, liền phải chịu ở hai loại lực lượng khảo nghiệm.

Đương nhiên đây chính là rất nguy hiểm, sơ sót một cái nhưng là sẽ muốn mệnh, điểm này ngươi suy nghĩ kỹ càng.

Ngược lại bảo vật ta là cho ngươi, có thể hay không lấy đi liền muốn xem chính ngươi."

Tả Vân Chi híp mắt đánh giá Cố Thành, hắn một chiêu này kỳ thật cũng là đang khảo nghiệm Cố Thành.

Hắn biết bảo vật bên trong, đích thật là không có đồ vật gì có khả năng cùng Kiếm Thần Trương Tam lưu lại kiếm ý so sánh với, thậm chí thứ này cầm đến bên ngoài đi đều sẽ khiến toàn bộ thiên hạ tất cả kiếm tu phong thưởng.

Nhưng tương tự nguy hiểm trong đó cũng là lớn.

Lúc trước Thiên Kiếm môn nhiều đệ tử như vậy có thể tu luyện thành này Kiếm Thập Tam thức đều không cao hơn năm người, có thể nghĩ khó khăn kia.

Trước mắt Tả Vân Chi khẳng định là lừa gạt không được Cố Thành, hắn chỉ có thể lựa chọn cùng Cố Thành hợp tác đi tìm kiếm mình cuối cùng cái kia một hồn, cho nên Cố Thành thực lực năng lực càng mạnh đối với hắn cũng là càng có chỗ tốt.

Nhưng một phần vạn Cố Thành thực lực không đủ, vậy hắn sẽ phải làm dự tính hay lắm, nghĩ biện pháp đi những người khác nơi đó lại lừa dối một tên tới.

Đối với Tả Vân Chi tâm tư Cố Thành cũng biết, năm trăm năm trước nhất giáo chi chủ, tung hoành thiên hạ tồn tại, cái nào tâm không phải cùng cái rây một dạng tất cả đều là con mắt?

Mặc dù hiện tại Tả Vân Chi chẳng qua là một bộ phận phân hồn, nhưng cũng một dạng không thể nhỏ dòm.

Bất quá đối với này loại dương mưu Cố Thành cũng không kháng cự, cho nên hắn không nói hai lời, bước ra một bước thẳng đến cái kia vách núi mà lên.

Tại cái kia vách núi đỉnh xác thực cắm một thanh đoạn kiếm, chỉ có nửa khúc trên, thân kiếm sáng chói trong suốt, vậy mà giống như là dùng thủy tinh chế tạo.

Cảm ngộ kiếm ý, ngưng tụ kiếm thức, đây là Kiếm đạo truyền thừa đơn giản nhất một loại phương pháp, nhưng cũng là ít nhất có người nguyện ý nếm thử phương pháp, bởi vì xác xuất thành công thấp lại nguy hiểm.

Như thường một môn kiếm pháp mong muốn truyền thụ cho đệ tử, phần lớn tông môn đều là lựa chọn tiến hành theo chất lượng dạy cho ngươi một môn kiếm pháp cơ sở, sau đó là nhập môn đến thuần thục lại đến đại thành, cuối cùng thể ngộ trong đó chân ý, đạt đến đỉnh phong.

Nhưng loại thứ này cần tông môn đem một môn kiếm pháp từ cao tới thấp hoàn chỉnh phân giải, công trình lượng rất là to lớn, đồng thời tốt nhất là do kiếm pháp người khai sáng tới làm, dù sao chỉ có hắn nhất hiểu môn này kiếm pháp.

Nhưng dựa theo Tả Vân Chi nói, Kiếm Thần Trương Tam là một cái rất lười người, thậm chí lười đến lười nhác cho kiếm pháp của mình làm cái uy phong điểm tên.

Dạng này người sẽ vì ngươi từng bước từng bước phân giải kiếm pháp? Đơn giản nói đùa.

Kiếm ý truyền thừa trực tiếp ném cho ngươi, học xong liền sẽ, không phải là ngươi quá phế vật.

Cố Thành không cho là mình là phế vật, cho nên hắn gần như không chút do dự, trực tiếp đem tinh thần lực tăng lên tới cực hạn giữ tại chuôi này đoạn kiếm phía trên.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Cố Thành trong óc trong nháy mắt trống rỗng, có chẳng qua là một thanh kiếm, một thanh tung hoành ở trong thiên địa kiếm!

Nhưng kỳ dị là này thiên địa là trống không, kiếm cũng là trống không, hết thảy đều vô hình vật chất, nhưng Cố Thành lại có thể cảm giác được rõ ràng kiếm ý tại tung hoành lấy.

Nhưng sau một khắc, chuôi này vô hình chi kiếm lại là bỗng nhiên chém về phía Cố Thành, chuẩn xác mà nói là chém về phía hắn thất phách!

Thi chó, ẩn náu mũi tên, tước âm, nuốt tặc, không phải độc, trừ uế, thối phổi.

Thất phách bị hao tổn, thần hồn còn tại nhưng thân thể sẽ triệt để sụp đổ.

Theo cái kia vô hình một kiếm xỏ xuyên qua Cố Thành thi chó phách, trong nháy mắt Cố Thành liền cảm giác mình toàn thân tinh khí lực lượng cũng bắt đầu tiết ra ngoài, cái kia cỗ không phải đau đớn nhưng lại dị thường cảm giác thống khổ khiến cho hắn không khỏi kêu rên lên tiếng.

Cố Thành hiểu rõ một kiếm này là cái gì.

Phách kiếp, hồn phách chi kiếp, một kiếm này là vô hình, trảm không phải thân thể mà là thất phách!

Nghĩ phải học được một kiếm này cũng rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể lãnh hội đến này vô hình chi kiếm chém vỡ thất phách mang đến thống khổ, vậy cái này loại kiếm ý cùng cảm giác sẽ mãi mãi cũng lạc ấn tại trong đầu của ngươi, vậy dĩ nhiên cũng liền học được.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đủ chịu nổi kiếm ý vỡ vụn thất phách huyễn cảnh.

Bằng không ngươi tại kiếm ý huyễn cảnh bên trong cảm giác mình thật bị vỡ vụn thất phách, cái kia tại trong hiện thực ngươi thất phách cũng lại biến thành giả chết trạng thái.

Trong vỏ kiếm Tả Vân Chi thấy Cố Thành lâm vào huyễn cảnh bên trong, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, hắn lập tức đoán được Cố Thành lấy được hẳn là phách kiếp, Kiếm Thập Tam thức bên trong duy nhất một môn tương đối tà dị, cùng hồn phách có liên quan kiếm thức.

Môn này kiếm ý lĩnh ngộ có chút khó, nếu là giây lát lời nói mặc dù như cũ khó, nhưng giây lát kiếm thức cùng thời gian có quan hệ, cần ngộ tính so phách kiếp nhiều, nhưng cũng muốn an toàn rất nhiều.

Tả Vân Chi không nhanh không chậm ở một bên chờ lấy, mảy may đều không có gấp.

Năm trăm năm trước Thiên Kiếm môn đệ tử có thể lĩnh ngộ Kiếm Thập Tam thức đều là phượng mao lân giác, nhưng tại thời đại kia Trương Tam thân truyền đệ tử chỉ có thể nói còn tính là cái nhân vật, nhưng trong mắt hắn nhưng cũng không tính quá mạnh.

Nếu là Cố Thành liền một cái Kiếm Thập Tam thức đều nắm giữ không được, cái kia chứng minh hắn thậm chí còn không bằng năm trăm năm trước Trương Tam những đệ tử kia đây..