Chương 511: Bỏ đá xuống giếng

Chương 511: Bỏ đá xuống giếng

Kiếm ý vỡ phách, trong đó đau đớn cùng vỡ vụn khác biệt thất phách lúc chua thoải mái Cố Thành là có thể đối phó được.

Dù sao hắn nhưng là trải qua rất nhiều lần vận dụng Hắc Ngọc không gian sau tinh thần lực hao hết tràng diện, đối với này loại thẳng tới tinh thần đau đớn Cố Thành sức chống cự vẫn là rất mạnh.

Chỉ bất quá muốn chân chính lĩnh ngộ Kiếm Thần Trương Tam phách kiếp có thể không riêng gì muốn chống cự ở này loại mạnh mẽ đau đớn, trọng yếu nhất chính là tại cái kia đau đớn ở trong đi cảm thụ trong đó kiếm ý lực lượng.

Phách kiếp vô hình, kiếm ý vô tung, chỉ trảm hồn phách, cho nên mặc dù lực lượng thuộc tính cũng không âm tà quỷ dị, nhưng trên thực tế dùng đến lại là khó lòng phòng bị, quỷ dị vô cùng.

Mỗi vỡ vụn một phách, Cố Thành đối với kiếm ý lý giải liền nhiều một phần, nhưng tương tự hắn lúc này đã là sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đúng lúc này, nơi xa Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ lại là không biết lúc nào gom góp đến cùng một chỗ.

Hai người bọn họ lúc này trong tay còn riêng phần mình cầm lấy một thanh đoạn thương, nhưng trên thân thương khắc rõ huyết sắc Bàn Long, lúc này mặc dù đã vỡ vụn, nhưng lại còn lóng lánh huyết sát hào quang, hiển nhiên là một thanh thần binh, nếu là tìm tới một vị thực lực đủ mạnh Luyện Khí tông sư tới nói không chừng còn có thể đem hắn phục hồi như cũ đây.

Hai người xa xa liền thấy Cố Thành xếp bằng ở trên vách núi, hai người liếc nhau lập tức đưa tới.

Chờ đến cách tiến vào một chút hai người này mới nhìn đến Cố Thành hiện tại trạng thái có vẻ như có chút không đúng.

Lúc này Cố Thành sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh thậm chí đã ướt đẫm quần áo, trọng yếu nhất chính là Cố Thành khí tức bây giờ mười phần không ổn định, tầng tầng ngã xuống lấy.

Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ liếc nhau, lặng yên không tiếng động đi qua.

Kỳ thật hai người bọn họ hiện tại cùng Cố Thành quan hệ trong đó hết sức phức tạp.

Ngươi nếu nói bọn hắn là cừu địch, nhưng trên thực tế bọn hắn còn không có triệt để vạch mặt, thậm chí tại Bạch Liên giáo cùng La giáo xem ra, Cố Thành cùng Lâm Đằng Vân đều là thuộc về triều đình bên này, bọn hắn hẳn là đồng minh mới đúng.

Nhưng ngươi nếu nói bọn hắn là đồng minh cái kia cũng không đúng.

Trước đó Cố Thành tiền nhiệm thời điểm bọn hắn liền thương lượng tính kế thế nào đối phó Cố Thành, mặc dù không muốn Cố Thành mệnh, nhưng cũng cho Cố Thành Tây Nam chuyến đi tạo thành trở ngại cực lớn.

Đồng thời Cố Thành nhất cử dẹp tan Tây Nam chỗ tất cả tả đạo thế lực, cái này cũng tương đương với đào Lâm Đằng Vân căn cơ.

Nếu không phải Cố Thành nắm không có cuối cùng Tiên cảnh lấy ra nói sự tình còn mời hắn cùng một chỗ tham gia, hiện tại Lâm Đằng Vân đoán chừng đều cùng Cố Thành đánh nhau chết sống.

Lúc này thấy trạng thái có chút không đúng, bọn hắn phản ứng đầu tiên cũng không phải đi giúp Cố Thành, mà là cũng nhảy đến cái kia trên vách núi, hỏi dò: "Cố đại nhân, ngươi thế nào?"

Cố Thành bên này mặc dù tại trải qua lấy trong đầu kiếm ý vỡ phách tình cảnh, nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng phân ra một tia tinh thần lực đến, gương mặt khổ sở nói: "Gặp được một cái có thể tiến vào tinh thần lực ăn mòn thần hồn quỷ vật, bị nó kéo ở chỗ này.

Lâm tướng quân cùng Kim đại nhân vừa vặn tới, phiền toái hai vị hỗ trợ nắm tinh thần lực quán chú đến trong cơ thể ta, giúp ta một chút sức lực."

Kỳ thật thấy hai người này Cố Thành cũng là nói thầm một tiếng không may.

Ban đầu hắn là muốn tại không có cuối cùng trong tiên cảnh tính toán Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ, không nghĩ tới lại vẫn cứ là chính mình đi đầu lạc đàn, đồng thời còn lâm vào loại trạng thái này.

Lúc này hắn căn bản chính là đề không nổi mảy may chiến lực, nhất định phải kết thúc kiếm ý vỡ phách huyễn cảnh mới được, nhưng bởi như vậy có thể sẽ lọt vào cắn trả.

Cho nên Cố Thành bên này cũng chỉ được tạm thời trì hoãn.

Hắn nếu là trực tiếp trang làm sự tình gì đều không có, cái kia Lâm Đằng Vân khẳng định sẽ hoài nghi hắn là phô trương thanh thế, ngược lại đối động thủ.

Nhưng lúc này Cố Thành nói thẳng hắn lâm vào quỷ vật dây dưa ở trong cần tinh thần lực trợ giúp, Lâm Đằng Vân ngược lại sẽ hoài nghi Cố Thành có phải hay không đang cho bọn hắn đào hố.

Đối với Lâm Đằng Vân này loại đa nghi người mà nói, Cố Thành động tác này ngược lại khiến cho hắn sinh nghi.

Cho nên Lâm Đằng Vân cười khan một tiếng nói: "Cố đại nhân, ta cùng Kim đại nhân đều là võ giả, tinh thần lực suy nhược, coi như là phân ngươi một chút cũng không có bao nhiêu tác dụng."

Nói đến đây, Lâm Đằng Vân bỗng nhiên nói: "Bất quá ta trên thân vừa vặn có đang một phái phù lục tại thân, là loại kia duy nhất một lần tiêu hao phù lục, không cần linh khí kích phát liền có thể vận dụng.

Như vậy đi, ta vận dụng phù lục đem Cố đại nhân trên người ngươi quỷ vật diệt trừ, trong lúc đó Cố đại nhân ngươi có thể sẽ nhận một chút xíu cắn trả, Cố đại nhân ngươi có thể phải chú ý."

Lâm Đằng Vân mặc dù nhiều nghi, nhưng cũng không dễ dàng như vậy mắc lừa.

Này phù lục dùng đến tự nhiên biết Cố Thành nói thật hay giả.

Là thật hắn không cần cùng Cố Thành trở mặt còn tương đương với nhường Cố Thành thiếu một món nợ ân tình của hắn, nếu là giả nha, vậy hắn sẽ phải thật tốt suy nghĩ một phen.

Cố Thành ở trong lòng thở dài một cái, Lâm Đằng Vân cái tên này quả thật không phải tốt lừa dối, có thể tại Tây Nam dừng chân nhiều năm như vậy tồn tại có thể không phải là đồ ngốc.

"Lâm tướng quân không chi phí lực, ta liền phải đem trong cơ thể quỷ vật giải quyết, ngươi vận dụng bùa chú khả năng ngược lại sẽ tạo thành ngoài ý muốn."

Lâm Đằng Vân híp mắt đánh giá Cố Thành, lập tức cười to nói: "Cố Thành, đừng giả bộ, ngươi sợ là thật gặp được phiền toái a?

Loại thời điểm này lại vẫn cứ nhường ngươi gặp ta, ngươi nói ngươi đến tột cùng là may mắn đâu, vẫn là không may đâu?"

Cố Thành vẻ mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Lâm tướng quân này là chuẩn bị bỏ đá xuống giếng đi? Ngươi cứ như vậy hận không thể ta đi chết sao?

Ta là triều đình trọng thần, bệ hạ tâm phúc, nếu là bị người biết ta chết trong tay ngươi, Tĩnh Dạ ty sẽ không bỏ qua ngươi, bệ hạ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Cố Thành ngoài miệng uy hiếp, nhưng cũng đã nắm tinh thần lực tăng lên tới cực hạn, chuẩn bị trước tiên liền chặt đứt trong đầu huyễn cảnh sau đó lập tức thả ra Tu La chi hồn tới.

Lâm Đằng Vân cười to nói: "Loại địa phương này chết riêng biệt người không phải rất bình thường sao? Bạch Liên giáo cùng La giáo đã đi đến tứ phẩm cảnh giới đà chủ đều chết tại nơi này, Cố đại nhân ngươi vì sao không có thể chết ở chỗ này?

Kỳ thật Cố đại nhân, ta ngay từ đầu là không muốn giết ngươi, là chính ngươi nắm sự tình làm quá tuyệt!

Ta ỷ vào chính là Tây Nam này chút tả đạo thế lực, hiện tại bọn hắn tất cả đều nhường ngươi diệt diệt, tàn thì tàn, ta tại Tây Nam chỗ dựa duy nhất đã mất rồi!

Loại thời điểm này chỉ cần ngươi trở lại kinh thành đi cáo ta một hình, ta lấy cái gì tới ngăn cản?

Muốn oán liền muốn oán ngươi làm việc không để lối thoát!"

Lâm Đằng Vân là cái đa nghi người  đồng dạng hắn suy bụng ta ra bụng người, cảm giác Cố Thành cũng là như vậy người  chờ hắn trở lại Kinh Thành sau rất có thể sẽ thiết kế tìm đến mình phiền toái.

Trước đó cường sát Cố Thành hắn không có cơ hội, tính toán Cố Thành cũng đều thất bại, nhưng trước mắt tại đây không có cuối cùng trong tiên cảnh, chỉ có Cố Thành lẻ loi một mình ở đây, hắn chết ở chỗ này sợ là đều không người biết được!

Như thế cái cơ hội tốt như là bỏ lỡ, nói không chừng còn phải đợi bao lâu.

Cho nên lúc này Lâm Đằng Vân nhìn chăm chú Cố Thành, trong mắt mang theo sâm nhiên sát cơ.

"Kim đại nhân, ngươi cũng đừng nhàn rỗi  chờ sau đó cùng một chỗ động thủ."

Lâm Đằng Vân bỗng nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng Kim Phượng Kỳ.

Kim Phượng Kỳ sắc mặt trắng bệch, hắn hiểu được Lâm Đằng Vân là có ý gì, nhập đội mà thôi.

Lâm Đằng Vân đối với hắn cũng không phải tuyệt đối tín nhiệm, cho nên tại đối Cố Thành động thủ lúc, hắn cũng nhất định phải động thủ mới được.

Nhưng lúc này hắn cũng không cách nào lựa chọn, không giết Cố Thành Lâm Đằng Vân liền muốn giết hắn!

Ngay tại Cố Thành đã tùy thời chuẩn bị động thủ thời điểm.

Một bên khác rồi lại có một người đi tới.

Lâm Đằng Vân sắc mặt cũng là nhất biến.

Hắn lúc này đều đã cùng Cố Thành vạch mặt chuẩn bị không chết không thôi, lúc này nếu là không giết Cố Thành, tương lai chắc chắn hậu hoạn vô tận.

Cho nên hôm nay bất luận người nào tới Cố Thành đều là nhất định phải chết.

Hắn sợ là Tử Xa U đến đây, bất quá chờ nhìn người tới sau Lâm Đằng Vân lại là thở dài một hơi, bởi vì tới người là Diệp Hồng Tụ.

Tại Lâm Đằng Vân nhận biết bên trong, Cố Thành cùng La giáo là có oán cừu nặng, hắn có vẻ như giết La giáo không ít người, đồng thời cùng La giáo Thánh tử cũng có được cực sâu mâu thuẫn.

Quảng Nam quận cùng Tương Tây quận cũng không có La giáo phân đà tại, cho nên Lâm Đằng Vân cũng không hiểu rõ La giáo tình hình bên trong, ngược lại hắn thấy, Cố Thành cùng một cái La giáo Thánh tử có thù, cái kia nên cùng hết thảy La giáo người đều có thù.

Cho nên nhìn thấy Diệp Hồng Tụ đến đây về sau, Lâm Đằng Vân cười nói: "Thánh nữ lớn người đến tốt, Cố Thành kẻ này cùng ngươi La giáo có thể là có không ít thù hận ở đây, hôm nay ngươi ta hợp lại đem hắn chém giết, mọi người chung nhau bảo thủ bí mật này ngươi xem coi thế nào?

Ngươi nếu là muốn tại La giáo bên trong thu hoạch công huân, vậy liền coi ta không tồn tại, trực tiếp tuyên dương Cố Thành là ngươi một người giết chết là xong."

Tam đại tà giáo cùng triều đình đối địch, thế lực khác nếu là giết triều đình quan lớn còn muốn che che giấu giấu, nhưng tam đại tà giáo người nếu là giết triều đình quan lớn còn phải nhiều hơn tuyên truyền một thoáng, hiển lộ rõ ràng thực lực của chính mình đây.

Diệp Hồng Tụ nhìn Cố Thành liếc mắt, lại liếc mắt nhìn Lâm Đằng Vân, tự tiếu phi tiếu nói: "Lâm tướng quân, ngươi là triều đình biên quân Đại tướng, Cố Thành đại nhân chính là Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ, các ngươi hai cái này người của triều đình hẳn là lại cho ta gài bẫy diễn cái gì giật dây a?"

Lâm Đằng Vân vội vàng nói: "Thánh nữ yên tâm, ta tuyệt không ý này.

Này Cố Thành tới ta Tây Nam chính là vì điều tra ta mà đến, hắn còn đào rỗng ta căn cơ, ta đều hận không thể muốn đem hắn ngàn đao bầm thây đâu!

Thánh nữ nếu không tin, ta trước tiên có thể đi động thủ!"

Diệp Hồng Tụ trong mắt tinh mang lóe lên, nhưng dưới vách núi lại lại tới một người.

Cái này khiến Lâm Đằng Vân lập tức trong lòng thầm mắng một tiếng phiền toái.

Biết sớm như vậy hắn liền không nên cùng cái kia Cố Thành vừa đi vừa về thăm dò, trực tiếp động thủ thuận tiện.

Nhưng nhìn người tới, Lâm Đằng Vân lại thở dài một hơi.

Người vừa tới vẫn như cũ không phải Tử Xa U, mà là Mộ Tùy Phong.

Theo hắn biết Mộ Tùy Phong cùng Cố Thành cũng không có quan hệ gì, hai bên là mới vừa quen, bởi vì không có cuối cùng Tiên cảnh lúc này mới liên thủ.

Đã như vậy, cái kia liền đại biểu Mộ Tùy Phong chưa hẳn liền sẽ đứng tại Cố Thành bên này.

Lúc này Mộ Tùy Phong leo lên vách núi, nhìn một chút trên mặt đất ngồi xếp bằng, khí tức không ổn định Cố Thành, lại nhìn một chút Diệp Hồng Tụ cùng một mặt sát cơ Lâm Đằng Vân, Mộ Tùy Phong ánh mắt lộ ra một vệt dị dạng chi sắc, tự tiếu phi tiếu nói: "Tất cả mọi người tụ tập tại đây bên trong thật náo nhiệt a, có thể là tìm được đường ra?"

Lâm Đằng Vân trầm giọng nói: "Đường ra không tìm được, nhưng lại nghĩ phải giải quyết một chút ân oán cá nhân.

Mộ công tử, chúng ta cùng Thánh nữ đều cùng cái kia Cố Thành có cừu oán, lúc này chúng ta hợp lại chém giết Cố Thành, còn mời Mộ công tử ra một phần lực, tương lai tại hạ tất có hậu báo!

Nghe nói Mộ công tử ngươi cùng Mộ gia quan hệ không tốt lắm, không quan hệ, tại Ba Thục ngươi bị người giơ cao chế, nhưng ở ngoài ra Tây Nam ba quận đại khái có thể thỏa thích thi triển.

Sau đó chỉ cần Mộ công tử ngươi tới Tây Nam, ta có thể dùng tất cả lực lượng làm Mộ công tử ngươi lớn mở cửa sau!"

Mộ Tùy Phong cùng Diệp Hồng Tụ liếc nhau, hai người đồng thời nhẹ gật đầu.

"Tốt, vậy liền động thủ đi.".