Chương 512: Đảo ngược

Chương 512: Đảo ngược

Lâm Đằng Vân cũng không nghĩ tới Mộ Tùy Phong vậy mà đáp ứng như thế lưu loát.

Diệp Hồng Tụ thân là La giáo người, La giáo cùng Cố Thành ở giữa có cừu oán nàng đáp ứng nhanh như thường.

Nhưng lúc này Mộ Tùy Phong vậy mà đáp ứng như thế lưu loát, đây cũng là nhường Lâm Đằng Vân theo bản năng có chút đa nghi.

Bất quá hắn cũng biết mình này đa nghi tính cách không phải chuyện gì tốt.

Mới vừa hắn như có phải hay không đa nghi Cố Thành có phải hay không đang tính tính toán hắn, lúc này hắn sợ là cũng sớm đã đắc thủ.

Cho nên Lâm Đằng Vân không do dự nữa, trong tay hắn một thanh màu xanh bàn long thương hiển hiện, trực tiếp liền hướng về Cố Thành đâm tới!

Chỉ bất quá nhường Lâm Đằng Vân có chút kỳ quái là, Cố Thành lúc này mặc dù khí tức mười phần không ổn định, nhưng trong ánh mắt của hắn lại không có bối rối chút nào, thậm chí gật liên tục khẩn trương cảm giác đều không có.

Kim Phượng Kỳ do dự một chút, trong lòng bàn tay liệt viêm bốc lên, cũng là một chưởng hướng về Cố Thành hạ xuống, Liệt Viêm Hổ rít gào, hừng hực vô cùng.

Trước mắt hắn cùng lâm vân đằng chính là trên một sợi thừng châu chấu, Lâm Đằng Vân ra tay rồi, hắn cũng không có khả năng làm như không thấy.

Đúng lúc này, Mộ Tùy Phong cùng Diệp Hồng Tụ cũng đều ra tay rồi.

Thế nhưng bọn hắn ra tay đối tượng lại không phải Cố Thành, mà là Lâm Đằng Vân cùng Kim Phượng Kỳ! !

Mộ Tùy Phong trong tay Vô Tướng kiếm khí kiếm trảm ra, vô hình vô tương, cái kia lẫm liệt sắc bén lại là như bóng với hình, thẳng đến Lâm Đằng Vân tới!

Diệp Hồng Tụ ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm ra, trước mắt nguyên khí bắt đầu sụp đổ vỡ vụn, Kim Phượng Kỳ một chưởng kia như lâm vào một mảnh hắc động trong không gian, trong khoảnh khắc liền bị vỡ vụn vô hình.

Hai người bọn họ làm sao đều không nghĩ tới Mộ Tùy Phong cùng thân là Cố Thành cừu địch Diệp Hồng Tụ sẽ bỗng nhiên phản bội, nhất thời không tra phía dưới, Lâm Đằng Vân quanh thân hộ thể cương khí trực tiếp bị đánh xuyên.

May nhờ hắn phản ứng cực nhanh, đỉnh đầu hắn cái kia quỷ nhãn kéo ra, tinh ánh sáng màu đỏ trong nháy mắt trải rộng toàn thân, đem cái kia Vô Tướng kiếm khí đẩy ra.

Nhưng Kim Phượng Kỳ nhưng là không còn vận khí tốt như vậy.

Hắn ban đầu cũng có chút tinh thần hốt hoảng, lúc này ở Diệp Hồng Tụ tịnh thế thần chỉ phía dưới trực tiếp liền bị cỗ lực lượng kia xỏ xuyên qua lòng bàn tay, máu tươi từ miệng hổ chảy ra, tay cầm trực tiếp bị xuyên thủng ra một cái lỗ máu tới.

"Mộ Tùy Phong! Diệp Hồng Tụ! Các ngươi điên rồi sao?"

Lâm Đằng Vân không dám tin nhìn xem hai người bọn họ: "Cố Thành cho các ngươi chỗ tốt gì, các ngươi vậy mà như thế giúp hắn?"

Mộ Tùy Phong bang Cố Thành còn chưa tính, thậm chí La giáo xuất thân Diệp Hồng Tụ vậy mà cũng giúp đỡ Cố Thành, đây quả thực nhường Lâm Đằng Vân không thể nào hiểu được.

Mộ Tùy Phong một mặt vô tội nói: "Lâm tướng quân ngươi tới chậm, ta có thể là đã sớm cùng Cố đại nhân hợp tác, con người của ta làm việc luôn luôn nói lời giữ lời, lúc này cũng không thể bội bạc đúng không?"

Diệp Hồng Tụ cũng là mang theo một mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu nói: "Ta không cùng xấu xí người hợp tác, ai bảo các ngươi hai vị đều không là tiểu bạch kiểm đâu?"

Đang tiếp thụ huyễn cảnh vỡ phách tẩy lễ Cố Thành cũng nhịn không được nhìn Diệp Hồng Tụ liếc mắt.

Nữ nhân này bây giờ nói chính mình là tiểu bạch kiểm?

Lâm Đằng Vân nhìn về phía Cố Thành, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt tốt tốt! Cố đại nhân, là ta xem thường ngươi!

Ta là thật không nghĩ tới, ngươi ranh giới cuối cùng muốn so ta tưởng tượng thấp hơn!"

Lâm Đằng Vân cấu kết Tây Nam tả đạo thế lực làm xằng làm bậy, sau lưng khi hắn Tây Nam vương, xem Đại Càn chuẩn mực tại không có gì.

Cố Thành thì là Kinh Thành tới Giám Sát sứ, theo lý mà nói hẳn là đến điều tra hắn mới đúng.

Kết quả hiện tại Cố Thành lại là sau lưng cấu kết La giáo Thánh nữ, đồng thời nhìn hắn bộ dáng này, Diệp Hồng Tụ cùng Cố Thành ở giữa cấu kết khả năng đều đã không phải là một ngày hai ngày.

Lâm Đằng Vân quay đầu nhìn về phía Kim Phượng Kỳ, âm thanh lạnh lùng nói: "Kim Phượng Kỳ, đừng nghĩ lấy lưu thủ, hôm nay không phải bọn hắn chết, chính là chúng ta vong!"

Cố Thành thân là Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ lại là cùng La giáo Thánh nữ cấu kết, đây chính là tội lớn, cho nên Cố Thành là tuyệt đối sẽ không nhường tin tức này tiết lộ ra ngoài.

Đồng dạng bọn hắn nếu cũng cùng Cố Thành không nể mặt mũi, vậy hôm nay bọn hắn nhất định phải chết một cái.

Mộ Tùy Phong nhìn về phía Diệp Hồng Tụ nói: "Thánh nữ đại nhân, Lâm Đằng Vân giao cho ta tốt."

Diệp Hồng Tụ nhẹ nhàng nhíu mày nói: "Mộ công tử không tin được ta?"

Mộ Tùy Phong lắc lắc đầu nói: "Không phải không tin được, mà là vị này Lâm tướng quân ẩn giấu quá sâu.

Lâm tướng quân, lúc này cũng đừng che giấu, đối mặt ta ngươi nếu là còn không toàn lực ra tay, đây chính là quá coi thường ta Mộ Tùy Phong."

Lâm Đằng Vân nắm cái kia chuôi màu xanh bàn long thương, âm thanh lạnh lùng nói: "Mộ Tùy Phong, ngươi tại thế hệ tuổi trẻ đích thật là có chút thanh danh, nhưng ta tốt xấu tu luyện mấy chục năm, ngươi còn thật cho là ăn chắc ta sao?"

Theo Lâm Đằng Vân tiếng nói vừa ra, hắn trên trán cái viên kia quỷ nhãn triệt để mở ra, một hồi hung lệ vô cùng huyết sát chi khí điên cuồng trán phóng!

Lâm Đằng Vân danh xưng Thần Mục tướng, nhưng trên thực tế hắn trên trán lại là một đầu quỷ nhãn, một đầu hắn theo Tây Nam quỷ vực bên trong lấy được quỷ nhãn.

Quỷ vật thân thể dù sao không rõ, cho nên đại bộ phận thời điểm Lâm Đằng Vân đều là đem chính mình quỷ nhãn khép kín, triển lộ ra lực lượng cũng đều là ngũ phẩm đỉnh phong cảnh giới.

Kết quả ai biết hắn vẫn luôn tại mấp máy cái kia quỷ nhãn lại là một đạo phong cấm, Lâm Đằng Vân vậy mà sớm liền đã đạt đến tứ phẩm vọng hải cảnh!

Dưới tình huống bình thường biên quân Đại tướng đích thật là có ngũ phẩm cũng có tứ phẩm, nhưng bình thường đã đến tứ phẩm cảnh giới khẳng định là muốn mưu cầu tiến vào Kinh Thành bên trong, tại cấm vệ quân hoặc là Thần Võ vệ bên trong lịch luyện một quãng thời gian, vì chính là tại hoàng đế bên người làm việc, gia tăng một chút độ trung thành, tăng lên tư lịch  chờ lại bị phái đi ra thống binh lúc chỗ chấp chưởng có thể cũng không phải là nhất quân, mà là số quân.

Nhưng loại tình huống này đối Lâm Đằng Vân lại là không thích hợp.

Hắn căn cơ ngay tại Tây Nam, Tây Nam chỗ hắn Chấp Chưởng giả thời gian đã đầy đủ lớn, tội gì muốn thả hạ trong tay mình hết thảy quyền lực đi Kinh Thành tích lũy tư lịch, tại Tây Nam chỗ làm cái sau lưng Tây Nam vương hắn không thơm sao?

Cho nên cho tới nay Lâm Đằng Vân đều đang cố ý lén gạt đi thực lực của chính mình, ngược lại Tây Nam cơ hồ đều tại hắn chưởng khống ở trong cũng không có đi ra cái đại sự gì, hắn này thân thực lực vậy mà hết sức ly kỳ không có bại lộ.

Lúc này mắt thấy Lâm Đằng Vân vận dụng toàn lực, Mộ Tùy Phong ánh mắt lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Trước đó tại Mộ gia thời điểm hắn nghe mặt khác Mộ gia trưởng lão nói qua, Lâm Đằng Vân cái này người không đơn giản, Mộ gia nếu là muốn rời đi Ba Thục đi mặt khác Tây Nam ba quận làm việc, tốt nhất đều muốn cùng Lâm Đằng Vân chào hỏi một tiếng.

Mặc dù khi đó Mộ Tùy Phong liền cảm giác Lâm Đằng Vân cái này người không đơn giản, nhưng hắn lại là không có nghĩ tới tên này lại có thể ẩn giấu sâu như thế.

Khẽ quát một tiếng, Lâm Đằng Vân quanh thân bị vô số huyết sát chi khí bao vây, trường thương trong tay hắn trên dưới bốc lên, theo hắn cái kia đâm ra một thương, như Huyết Long khiêu vũ, lực lượng cường đại thẳng đến Mộ Tùy Phong tới!

Lúc này Mộ Tùy Phong sau lưng nhưng chính là Cố Thành, hắn dĩ nhiên cũng không thể né tránh.

"Vô Tướng Cửu Kiếp, niết không thần chưởng!"

Mộ Tùy Phong quanh thân Vô Tướng cương khí điên cuồng dũng động, thậm chí chung quanh hắn hư không đều sinh ra như sóng biển vô hình gợn sóng.

Vô hình chưởng lực tuôn ra, hư không tại liên tục nổ tung ra chín tiếng nổ đến, lúc này mới một thương kia uy năng triệt tiêu.

"Thua thiệt lớn!"

Mộ Tùy Phong ở trong lòng mắng thầm, lần này hắn là thật thua thiệt lớn.

Nguyên bản hắn thấy dùng chính mình tứ phẩm thực lực giải quyết một cái ngũ phẩm đỉnh phong Lâm Đằng Vân hẳn là không thành vấn đề.

Kết quả người nào nghĩ đến cái tên này giải trừ phong cấm về sau thực lực vậy mà đạt đến tứ phẩm hậu kỳ, lực lượng nội tình ngược lại nghiền ép hắn một bậc.

"Thánh nữ đại nhân! Ngươi bên kia nhanh lên giải quyết cái kia mập mạp tới giúp ta!"

So sánh cùng Mộ Tùy Phong bên này, Diệp Hồng Tụ liền dễ dàng nhiều.

Nàng là La giáo Thánh nữ, tu luyện có thể là La giáo cao cấp nhất bí pháp Vô Cực Trường Sinh Tịnh thổ mật quyển.

Cộng thêm Kim Phượng Kỳ thực lực ban đầu liền có chút nước, cho nên lúc này Diệp Hồng Tụ ngược lại là tại đè ép Kim Phượng Kỳ đánh.

Theo Diệp Hồng Tụ quanh thân phiếu miểu vũ động, màu trắng mờ mịt sương mù tại Kim Phượng Kỳ bên người quấn quanh, chung quanh thiên địa nguyên khí trong khoảnh khắc đó nhưng thật giống như triệt để ngưng trệ, trở nên vô cùng sắc bén.

Sau một khắc không gian rút lại, Kim Phượng Kỳ như thân ở đao luân địa ngục ở trong bị điên cuồng cắn giết lấy!

Quanh người hắn hỏa diễm cương khí bốc lên, nhưng lại như cũ triệt tiêu không được cái kia lực lượng cường đại cắn giết, chỉ có thể kích phát khí huyết chi lực tới cứng kháng.

"Gấp làm gì nha, mập mạp này dù sao cũng là Đại Càn Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ, lực lượng nội tình vẫn phải có, trong lúc nhất thời mong muốn chém giết hắn nơi nào có dễ dàng như vậy? Ngươi một đại nam nhân liền này chút thời gian đều không kiên trì nổi?"

Mặc dù nam nhân không thể tuỳ tiện nói không được, nhưng lúc này Mộ Tùy Phong là thật sự có chút không xong rồi, bởi vì trước mắt Lâm Đằng Vân đã có chút Phong Ma.

Trước mắt La giáo Thánh tử cùng Tử Xa U còn không có xuất hiện đây.

Hắn thấy Cố Thành nếu đều đã cùng La giáo Thánh nữ có quan hệ, vậy hắn cùng La giáo Thánh tử có phải hay không cũng có quan hệ?

Mặc dù hắn nghe nói Cố Thành cùng La giáo Thánh tử hình như là có cừu oán, bất quá bây giờ xem ra oán thù này là thật là giả nhưng khó mà nói chắc được.

Trọng yếu nhất còn có Tử Xa U, vị kia nửa mặt sơn trang trang chủ.

Nếu là Tử Xa U tới, dù cho hắn bạo phát ra toàn lực có thể cũng không có nắm chắc.

Tính như vậy xuống tới, Lâm Đằng Vân chợt phát hiện chính mình vậy mà thành người cô đơn, ngoại trừ một cái Bạch Liên giáo Sở Chiêu Vân thái độ không rõ, mặt khác vậy mà đều là hắn Cố Thành người!

Cho tới giờ khắc này Lâm Đằng Vân mới phát giác chính mình là từ vừa mới bắt đầu liền bị Cố Thành tính toán.

Lúc trước Cố Thành bày kéo hắn cũng tiến vào này không có cuối cùng Tiên cảnh thời điểm, chỉ sợ không có ý định khiến cho hắn sống thêm lấy ra ngoài!

Suy nghĩ minh bạch điểm này Lâm Đằng Vân sao có thể không liều mạng?

Hắn trên trán quỷ nhãn liên thông chung quanh giữa thiên địa nồng đậm âm khí, một thương đem Mộ Tùy Phong bức lui về sau, cái kia mắt thứ ba quỷ nhãn bên trong âm khí pha tạp vào huyết sát chi khí, trực tiếp tạo thành một cái màu đỏ thẫm xen lẫn thái cực đồ tại trong hư không mô-men xoắn lấy, mạnh mẽ hấp dẫn bỗng nhiên kéo tới, liền liền thiên địa nguyên khí bị hút vào trong đó đều bị triệt để xé rách đập tan!

Mộ Tùy Phong quanh thân cương khí không ngừng nổ tung lấy, Vô Tướng cương khí kích động hư không lực lượng, sóng gợn mạnh mẽ bỗng nhiên truyền đến, mong muốn chống cự cỗ lực hút này, nhưng lại không có bao nhiêu tác dụng.

Lâm Đằng Vân cái kia quỷ nhãn là hắn đều không thể hoàn toàn khống chế tồn tại, chỉ cần hắn một khi vận dụng, quỷ nhãn chắc chắn thu nạp mạnh mẽ âm khí, mãi đến đem hết thảy chung quanh đều cho triệt để thôn phệ mới sẽ tiếp tục lâm vào giấc ngủ ở trong.

Như thế cùng Cố Thành Yêu Tiễn Dạ La có chút giống.

Chỉ bất quá Yêu Tiễn Dạ La chỉ cần thôn nạp đến nhất định máu thịt liền sẽ trung thực, mà Lâm Đằng Vân quỷ nhãn thì là nhất định phải cho ăn no mới được.

Ngay tại Mộ Tùy Phong đã cắn răng muốn vận dụng lá bài tẩy của mình lúc  bên kia Cố Thành cuối cùng khí tức bình ổn, mở mắt.

Mà tại Cố Thành mở mắt trong tích tắc, hai mắt của hắn ở trong trong nháy mắt kiếm khí cuồn cuộn!.