Chương 513: Tứ cảnh quy nguyên

Chương 513: Tứ cảnh quy nguyên

Kiếm vỡ thất phách, phách kiếp kiếm thành.

Làm kiếm ý lực lượng triệt để lạc ấn tại Cố Thành trong đầu lúc, hắn phách kiếp liền đã trực tiếp đại thành.

Kỳ thật đây cũng là kiếm ý truyền thừa ưu thế.

Tiến hành theo chất lượng truyền thừa Kiếm đạo mặc dù an toàn, nhưng cũng hao tổn tốn thời gian.

Trực tiếp lựa chọn kiếm ý truyền thừa mặc dù nguy hiểm thật là lớn, nhưng tiền lời lại cũng giống như vậy cao.

Đang đang khổ cực chống cự Mộ Tùy Phong thấy Cố Thành cuối cùng thức tỉnh, hắn lập tức la to lấy: "Cố Thành! Cố đại nhân! Đừng ở nơi đó dư vị, ta muốn không xong rồi, nhanh tới giúp ta!"

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày nói: "Mộ công tử ngươi muốn chịu đựng a, nam nhân sao có thể tùy tiện nói không được?"

Lúc này Mộ Tùy Phong đều đã ở trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi Cố Thành cùng Diệp Hồng Tụ đôi cẩu nam nữ này ở giữa có phải hay không có gian tình, bằng không thì vì cái gì chế nhạo hắn đều là giống nhau như đúc?

Nhưng trên thực tế Cố Thành mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn nhưng cũng là trước tiên động thủ.

Dù sao Mộ Tùy Phong thì là đang giúp hắn cản lôi.

Theo Cố Thành quanh thân lưu ly bảy màu Phật Quang nở rộ, đồng thời Cố Thành cũng là tay nắm ấn quyết, Thiên Ma Huyết Dẫn lực lượng tràn vào Cố Thành sau lưng di đà pháp tướng ở trong.

Huyết sắc di đà pháp tướng quyền ấn đập xuống, Phật Quang chi rộng rãi Hạo Nhiên cùng huyết sát chi khí âm quỷ tà dị cơ hồ là cùng một thời gian bùng nổ, nắm đang cùng Mộ Tùy Phong giằng co quỷ nhãn lực lượng trong nháy mắt chặt đứt.

Mộ Tùy Phong bên kia đạt được cơ hội, trường kiếm nhẹ nhàng điểm ra, rung động hư không, nhưng sau đó mà đến lại là như Hãn Hải sóng cả Vô Tướng kiếm khí!

Hai người tề công, trong nháy mắt cái kia quỷ nhãn ngưng tụ ra tới lực lượng liền triệt để sụp đổ!

Lâm Đằng Vân nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này hắn đã rõ ràng có chút không bình thường, thậm chí liền hắn mặt khác hai cái bình thường con mắt cũng đều bị cái kia quỷ nhãn ngay tiếp theo nhuộm dần thành màu đỏ thắm.

Quanh người hắn sương máu bốc lên, vậy mà bắt đầu quả quyết bùng cháy khí huyết chi lực, mong muốn cùng Cố Thành đám người đồng quy vu tận.

Nhưng sau một khắc, Cố Thành tay niết kiếm chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, trong hư không không có bất kỳ cái gì gợn sóng biến hóa, nhưng Mộ Tùy Phong lại là có thể rõ ràng cảm giác được có kiếm ý kéo tới.

Từ đâu tới kiếm ý?

Mộ Tùy Phong tả hữu xem xét, nhưng sau một khắc một tiếng kiếm reo tiếng rít liền đã truyền đến!

Phách kiếp vô hình, trảm hồn vỡ phách!

Tại Lâm Đằng Vân cái kia đỏ hai mắt màu đỏ bên trong, bất kỳ địa phương nào đều không có kiếm khí kéo tới, nhưng ngay trong nháy mắt này, kiếm ý kia lại là đã đi sâu trong đầu của hắn, vỡ vụn thất phách!

Làm ngày xưa Kiếm Thánh Trương Tam Kiếm Thập Tam thức một trong, phách kiếp uy năng có thể xưng khủng bố.

Ngày xưa Trương Tam dùng một kiếm này chém giết đối thủ lúc, dùng vô hình chi kiếm trảm vô hình chi hồn, thậm chí có thể cho đối thủ liền cơ hội phản ứng đều không có liền bị trực tiếp chém giết.

Trước mắt Cố Thành phách kiếp mặc dù đã đại thành, nhưng cái này đại thành chẳng qua là căn cứ hắn cảnh giới bây giờ tới nói là đại thành, cùng ngày xưa Kiếm Thánh Trương Tam Kiếm đạo cảnh giới so sánh, Cố Thành khả năng ngay cả nhập môn cũng không bằng.

Nhưng trước mắt này Lâm Đằng Vân cũng không phải ngày xưa Kiếm Thánh Trương Tam những cái kia đối thủ.

Phách kiếp phía dưới, hắn bản năng đem tinh thần lực tăng lên tới cực hạn tới ngăn cản, nhưng lại thì đã trễ.

Hắn lúc này đã nhập ma, đồng thời bùng cháy khí huyết đối với tự thân thần hồn tổn thương cũng là cực lớn, còn có thể cầm ra bao nhiêu lực lượng tới ngăn cản?

Theo phách kiếp tầng tầng đem tinh thần lực của hắn toàn bộ xé đập tan, cơ hồ là trong một chớp mắt, thất phách tất cả đều bị chém!

Lâm Đằng Vân cái kia tinh hai mắt màu đỏ bên trong lộ ra một tia thần sắc mê mang, sau một khắc, quanh người hắn sương máu triệt để tan hết, dòng lớn máu tươi từ ăn mặn chảy xuôi mà ra, khí tức triệt để tiêu tán.

Kỳ thật thất phách bị trảm cũng sẽ không lập tức phải chết, chỉ cần tam hồn không hư hại liền sẽ lâm vào giả chết bên trong, thân mặc dù vong, hồn còn tại, chỉ bất quá theo thân thể sụp đổ hồn cũng không kiên trì được bao lâu thời gian.

Đương nhiên lúc này Cố Thành chỉ cần lại tùy tiện bù một đạo kiếm khí là có thể.

Chỉ bất quá lúc này Lâm Đằng Vân bởi vì thiêu đốt khí huyết nguyên nhân, thất phách bị trảm hắn căn bản là khống chế không nổi lực lượng của mình, trực tiếp liền bị cắn trả mà chết.

Ngay tại Mộ Tùy Phong thở phào một cái thời điểm, Lâm Đằng Vân thi thể kia vậy mà bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đỉnh đầu hắn cái kia viên quỷ nhãn vậy mà càng ngày càng lớn, trong nháy mắt liền đã phồng phát nổ toàn bộ đầu.

Theo Lâm Đằng Vân thi thể chậm rãi đứng lên, thân thể của hắn trực tiếp chịu lấy một khỏa to lớn tròng mắt, lộ ra quái dị vô cùng.

Trọng yếu nhất chính là cái kia to lớn quỷ nhãn còn đang không ngừng hấp thu âm khí chung quanh, cái kia cỗ to lớn âm khí vòng xoáy nhường Mộ Tùy Phong đều là biến sắc.

"Này tối thiểu là một tôn Âm Thần cấp bậc cường đại tồn tại lưu lại con mắt!

Lâm Đằng Vân tên kia không ngờ qua nhiều năm như vậy vẫn luôn không có nắm thứ này cho luyện hóa, mà là tiêu hao tinh huyết của mình đi đút nuôi thứ này.

Cái tên này cũng là muốn chết, hắn liền không sợ cho ăn đến cuối cùng nắm chính mình cũng cho cho ăn tiến vào sao?"

Trên thực tế hiện tại Lâm Đằng Vân đã đem chính mình cho cho ăn tiến vào.

Theo hắn bỏ mình, cái kia quỷ nhãn lập tức tăng vọt, thôn phệ Lâm Đằng Vân toàn thân máu huyết.

Ngay tại Mộ Tùy Phong vô cùng khẩn trương thời điểm, Cố Thành trực tiếp tay nắm ấn quyết, Tu La chi hồn thả ra, một bàn tay trực tiếp cầm lấy cái kia quỷ nhãn, dòng lớn màu nâu xanh Phẫn Nộ Chi Hỏa bộc phát ra, thiêu đốt lấy cái kia quỷ nhãn.

Lúc này cái kia quỷ nhãn vừa mới thức tỉnh, còn có chút không ổn định, tại Phẫn Nộ Chi Hỏa cháy bữa sau lúc phát ra từng tiếng chói tai tiếng rít đến, nhường đầu người đều rất giống phồng phát nổ.

Cố Thành đứng mũi chịu sào, mặc dù sắc mặt trắng bệch, nhưng lại cưỡng ép chịu đựng.

Mãi đến tinh thần lực đã tiêu hao hầu như không còn, thậm chí trong đầu đã truyền đến đau từng cơn thời điểm, cái kia quỷ nhãn cuối cùng tại Phẫn Nộ Chi Hỏa bên trong bị triệt để thiêu huỷ, chung quanh âm khí cũng là triệt để tiêu tán.

Đồng thời một cỗ cường đại âm khí lực lượng tràn vào Cố Thành trong cơ thể, trong nháy mắt liền nhường Cố Thành quanh thân nguyên khí bốc lên mãnh liệt, thậm chí chung quanh vô số thiên địa nguyên khí đều bị động hội tụ, tại Cố Thành quanh thân hóa thành một cái cỡ nhỏ nguyên khí gió lốc vòng xoáy, trùng kích tẩy luyện lấy hắn thân thể.

Làm những lực lượng này cuối cùng quy về đan về sau, Cố Thành khí tức cả người đều trở nên phiếu miểu lên, đó là một loại cảm giác thật kỳ diệu, giống như hắn cùng phương thiên địa này độ phù hợp đều tăng lên.

Loại trạng thái này Mộ Tùy Phong từng tại đang một phái một chút Đạo Môn cao nhân trên thân gặp qua, cho nên hiện tại Cố Thành đến tột cùng là trạng thái gì hắn hiểu rất rõ, Cố Thành vậy mà bước vào Luyện Khí tứ cảnh quy nguyên cảnh!

Mộ Tùy Phong không phải Luyện Khí sĩ, nhưng hắn lại đối Luyện Khí sĩ cũng hiểu rất rõ.

Theo nguyên khí đến quy nguyên cảnh là cần dùng mạnh mẽ nguyên khí tẩy luyện thân thể, cuối cùng quy nguyên hợp nhất, đi đến đối với thiên địa lực tương tác cực hạn, đây mới là quy nguyên cảnh.

Bình thường Luyện Khí sĩ tẩy luyện thân thể có thể muốn hơn mười ngày thậm chí là hơn mười ngày, nhưng mới vừa Cố Thành dùng bao lâu? Có vẻ như liền một trăm hơi cũng chưa tới.

Trên thực tế Cố Thành đối tại đột phá của mình cũng không kỳ quái

Tại hắn bước vào Luyện Khí tông sư lúc liền đã phát hiện, Võ Đạo Luyện Khí song tu nhưng thật ra là một cái bổ sung quá trình.

Võ đạo đem tự thân lực lượng cơ thể tu luyện thập phần cường đại, tại Luyện Khí cảnh đột phá thời điểm tự nhiên muốn dễ dàng đơn giản rất nhiều.

Đồng dạng Luyện Khí mang tới tinh thần lực cũng có thể đền bù thân thể không đủ, đồng thời nguyên khí tẩy luyện thân thể, cũng có thể gia tăng võ đạo tu hành tốc độ.

Cố Thành một đường chém giết yêu quỷ tới, tại hủy diệt Ô gia cùng Quỷ Vương tông sau Luyện Khí bên trên tu vi liền đã đạt đến ngũ phẩm đỉnh phong.

Sau này tại Đào Nguyên thành hắn mặc dù cũng giết một chút quỷ vật, nhưng trên thực tế cũng không có đạt được lực lượng.

Khi đó Cố Thành coi là chỗ này thời gian là đình trệ, chết quỷ vật đều sẽ phục sinh, cho nên tự nhiên đến không đến lực lượng, nhưng trên thực tế lại là bởi vì chỗ kia quỷ vật cũng là thế giới một bộ phận, trừ phi Cố Thành đánh vỡ toàn bộ thế giới, bằng không quỷ vật chính là bất tử tồn tại.

Hiện tại phương thế giới này mặc dù cũng không phải bên ngoài, nhưng lại độc lập tồn tại ở một vùng không gian bên trong, tự nhiên là không tồn tại loại vấn đề này.

Cộng thêm Lâm Đằng Vân cái kia quỷ nhãn thật đúng là không phải phàm tục đồ vật, vừa vặn nhường Cố Thành thừa cơ hội này, trực tiếp nhất cử bước vào Luyện Khí tứ cảnh quy nguyên.

Nhìn xem một bên Mộ Tùy Phong có chút vẻ mặt kinh ngạc, Cố Thành vẻ mặt lạnh nhạt khoát tay áo nói: "Đừng kinh ngạc như vậy, cơ thao mà thôi."

Ngay tại Mộ Tùy Phong muốn hỏi hỏi Cố Thành cơ thao là có ý gì thời điểm  bên kia Diệp Hồng Tụ cũng là giải quyết chiến đấu.

Kim Phượng Kỳ cái kia mập mạp thực lực bản thân liền nước vô cùng, Diệp Hồng Tụ khi nhìn đến Cố Thành không có chuyện gì sau liền cũng không có vội vàng vận dụng sát chiêu, nhưng Kim Phượng Kỳ khi nhìn đến Lâm Đằng Vân sau khi chết lại là gấp, chính mình loạn trận cước, bị Diệp Hồng Tụ tuỳ tiện chém giết.

Lúc này Tả Vân Chi cũng là tại Cố Thành trong đầu tán thán nói: "Tiểu nha đầu này cũng không tệ, có ta La giáo đệ tử phong thái, ra tay ngoan độc, làm việc trầm ổn, so tiểu tử kia mạnh hơn nhiều."

"Các ngươi La giáo còn có nữ hợp lý giáo chủ?"

"Vì sao không có? Đừng quản là La giáo vẫn là những tông môn khác, đều là dùng cường giả vi tôn, quản hắn nam nữ, chỉ cần thực lực đủ mạnh dĩ nhiên có thể làm Chấp Chưởng giả."

"Có môn phái lại không được."

"Phái nào?"

"Đại Uy Đức Kim Cương Tự."

Tả Vân Chi hừ nhẹ nói: "Hiếm thấy vô cùng, mấy ngàn năm trước Đại Uy Đức Kim Cương Tự có thể là có ni cô."

Cố Thành không có đi quản Đại Uy Đức Kim Cương Tự có hay không ni cô chuyện này, lúc này Diệp Hồng Tụ đi tới nói: "Cố đại nhân, ngươi phiền phức ta có thể là giúp ngươi thanh lý đi, phiền phức của ta ngươi cái gì giúp ta đi thanh lý?"

"Tổng phải chờ ta tìm tới La giáo Thánh tử lại nói.

Yên tâm, trước mắt nơi này thế cục đều tại chúng ta chưởng khống bên trong, dù cho La giáo Thánh tử cùng Bạch Liên giáo Sở Chiêu Vân hợp lại ta đều có nắm bắt đối phó bọn hắn."

Lúc này Mộ Tùy Phong nhìn chằm chằm hai người vừa đi vừa về nhìn thoáng qua, như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra các ngươi hai cái thông đồng tại cùng một chỗ đã không phải là một ngày hai ngày."

Cố Thành tằng hắng một cái nói: "Chú ý tìm từ, gọi là hợp lại."

Mộ Tùy Phong khoát tay chận lại nói: "Đều một dạng, đối Cố huynh, ngươi có thể từng nghiên cứu hiểu rõ nơi này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Cố Thành gật đầu nói: "Đại khái đạt được một chút tin tức, là năm trăm năm tiến vào người nơi này tàn hồn lưu lại."

Nói xong, Cố Thành liền tùy tiện tìm một cái lấy cớ, đem không có cuối cùng Tiên cảnh sự tình nói với bọn họ một lần, dĩ nhiên che giấu năm trăm năm trước Tả Vân Chi bọn hắn một trận đại chiến sự tình.

Mộ Tùy Phong thở dài ra một hơi, trên mặt kinh hãi vẻ mặt nói: "Nơi này lại là Thánh cảnh yêu vật lưu lại? không không thôi, kỳ thật bên ngoài nói không có cuối cùng Tiên cảnh có thể được Trường Sinh cũng là thật không có sai."

"Giống như là Đào Nguyên thành bên trong những cái kia cô hồn dã quỷ ngày qua ngày Trường Sinh?"

Mộ Tùy Phong lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, bất quá ngươi suy nghĩ kỹ một chút, cái kia Đông hải Thận Long có thể là có mấy ngàn thậm chí trên vạn năm thọ nguyên, nắm đối phương yêu đan luyện hóa, có phải hay không cũng có thể sống một vạn năm? Một vạn năm cùng Trường Sinh có vẻ như không có gì khác biệt.".