Chương 514: Đại mộng mấy thiên thu

Chương 514: Đại mộng mấy thiên thu

Mộ Tùy Phong ý tưởng sâu xa còn là rất lớn.

Người bình thường biết Thánh cảnh yêu vật lại có thể sáng tạo ra thế giới tới khẳng định sẽ kinh ngạc tán thán, hắn lại còn mong muốn luyện hóa người ta yêu đan.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Đừng suy nghĩ, không thể nào, cái kia Đông hải Thận Long là hiến tế tự thân lúc này mới có thể hóa thành cái kia Đào Nguyên bí cảnh  có thể nói chúng ta thân ở cái kia Đào Nguyên bí cảnh bên trong liền là Đông hải Thận Long bản thể biến thành, cho nên yêu đan lực lượng cũng đã hao hết."

Mộ Tùy Phong lắc đầu thở dài nói: "Lãng phí a lãng phí, ngươi nói một cái yêu vật làm sao cùng người một dạng như thế đa sầu đa cảm đâu? Người bình thường đều không hắn như vậy đa sầu đa cảm.

Cố đại nhân, hiện tại chúng ta hẳn là đi đi? Đi nơi nào tìm cái kia Đông hải Thận Long bản thể chỗ?"

Cố Thành hỏi: "Các ngươi trước khi đến có thể từng gặp hàng loạt yêu vật quỷ vật, tóm lại liền là sinh ra biến dị loại kia."

Diệp Hồng Tụ nói: "Ta thấy qua, một đầu bảy tám phẩm cảnh giới Ngạ Quỷ lúc này trong bụng lại có thể thôn thiên, mười phần khó dây dưa."

Cố Thành trầm giọng nói: "Nơi này bất luận là quỷ vật vẫn là yêu vật hoặc là mặt khác một ít gì đó đều bởi vì Đông hải Thận Long hiến tế bản thể chỗ tràn lan ra tới lực lượng sinh ra một loạt biến hóa.

Càng đến gần cái kia Đông hải Thận Long bản thể vị trí loại biến hóa này lại càng lớn.

Cho nên dùng phương pháp ngu nhất đi, đi những cái kia biến dị vật đản sinh địa phương chung quanh nhìn một chút, biến hóa càng lớn liền chứng minh ngay tại cái kia chung quanh."

Ba người lúc này là nơi này lực lượng mạnh nhất, cho nên không có ý định muốn tách rời.

Nơi này biến dị vật thật đúng là không hề ít, một người tới có lẽ có ít khó dây dưa, nhưng lúc này ba người đồng thời xuất thủ lại là muốn dễ dàng rất nhiều.

Bất quá chờ bọn hắn đột phá những cái kia biến dị vật về sau, trước mắt lại là một mảnh bằng phẳng cao nguyên, phía trên cũng không có kịch chiến dấu vết lưu lại.

Lại đi về phía trước trong vòng hơn mười dặm, tại đây đen kịt trong không gian cuối cùng dâng lên một tia sáng đến, nhưng thấy này ánh sáng bên trong đồ vật về sau, mọi người lại là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì trước mắt tồn tại thật sự là quá lớn, thậm chí có thể dùng hùng vĩ tráng lệ để hình dung.

Đó là một đầu có tới mấy trăm trượng lớn nhỏ con trai lớn, hai mảnh vỏ sò là màu ngà sữa, mang theo hoa văn kỳ dị, cùng trước đó Cố Thành chém giết trăm mắt thiềm chỗ cái kia đến mảnh vỡ kia giống như đúc.

Chỉ bất quá lúc này cái kia vỏ sò bên trên đã là vết thương chồng chất, trong đó nặng nhất một đạo thậm chí đem cái kia vỏ sò toàn bộ đánh xuyên.

Này vỏ sò có thể là có thể tại trăm mắt thiềm cái kia mạnh tính ăn mòn chất nhầy bên trong ngâm mấy ngàn năm đều không có bất kỳ biến hóa nào cứng rắn tồn tại, kết quả bây giờ lại là bị đánh xuyên, có thể nghĩ lúc trước xuất thủ người thực lực đến tột cùng khủng bố đến mức nào, cái kia đã là vượt qua Cố Thành đám người tưởng tượng tồn tại.

Mà tại cái kia hai mảnh vỏ sò trung ương thì là một tôn càng thêm thần dị tồn tại.

Vật kia giống như là một đầu Bạch Long, nhưng không có lân giáp cũng không có lợi trảo, toàn thân chiếm cứ tạo vỏ sò bên trong, hai mảnh cánh thịt kết nối lấy vỏ sò, đỉnh đầu cũng không phải bình thường sừng rồng, mà là hai cái bọc nhỏ một dạng tồn tại.

Bình thường Long đô cho người ta một loại vô cùng uy mãnh, khí thế như cầu vồng cảm giác, nhưng trước mắt con rồng này lại là cho người ta một loại yếu đuối yếu đuối cảm giác.

Lúc này cái kia long thân bên trên càng là có một cái to lớn lỗ máu, cùng vỏ sò bên trên cửa hang tương thông, hết sức rõ ràng cái này là năm đó này Đông hải Thận Long thừa nhận vết thương trí mạng.

Mộ Tùy Phong cùng Diệp Hồng Tụ nhìn xem cái kia Đông hải Thận Long thật lâu, cuối cùng thở phào một cái.

Mấy ngàn năm này loại tồn tại bản hẳn là đoạt thiên địa chi tạo hóa dị chủng, kết quả lại còn có thể hóa yêu, cuối cùng tu luyện thành hình người, đây là muốn bao lớn tạo hóa?

"Hắn chết sao?" Diệp Hồng Tụ đột nhiên hỏi.

Cố Thành nói: "Có thể nói hắn chết cũng có thể nói hắn không chết.

Thân thể khẳng định là chết, nhưng hắn lại dùng chính mình còn sót lại thân thể lực lượng làm cơ, thần hồn làm hệ thống chế tạo ra Đào Nguyên bí cảnh tới.

Cho nên trên lý luận chỉ cần Đào Nguyên bí cảnh tại, hắn nên còn không tính triệt để chết rồi."

Lúc này giấu ở Cố Thành trong vỏ kiếm Tả Vân Chi chợt nói: "Cố Thành tiểu tử, các ngươi thật giống như có phiền toái."

"Làm sao vậy?"

"Trước đó ta tính ra có sai, năm trăm năm trước ta tính ra ra sinh lộ là chỉ cần tìm được Đông hải Thận Long, đem hắn đánh thức liền tốt.

Dùng lực lượng của các ngươi hẳn là có khả năng đưa hắn thức tỉnh.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn lại là không nguyện ý tỉnh lại, hắn thân thể đã triệt để lâm vào yên lặng, thần hồn bản thân phong bế, như muốn đánh thức các ngươi sợ là phải đi sâu đối phương trong mộng cảnh mới được."

"Vậy chẳng phải là muốn trở lại Đào Nguyên bí cảnh?"

Tả Vân Chi lắc đầu nói: "Không phải trở lại Đào Nguyên bí cảnh, mà là Đông hải Thận Long chỗ sâu nhất mộng cảnh, đó là độc thuộc về chính hắn mộng cảnh, chỉ cần tìm được đối phương, các ngươi liền có khả năng nắm đối phương đánh thức."

"Nếu là tìm không thấy đâu?"

"Vậy thì bồi lấy Đông hải Thận Long cùng một chỗ nằm mơ, nhưng ngươi đừng quên, thứ này sống một vạn năm đều là bình thường, mong muốn chờ hắn thần hồn triệt để tịch diệt, mộng cảnh phá toái, các ngươi đoán chừng đều muốn hóa thành tro cốt.

Ngươi xem, ba người kia đều đã lâm vào trong đó."

Nghe được Tả Vân Chi kiểu nói này Cố Thành lúc này mới phát hiện, cái kia Đông hải Thận Long hai cái vỏ sò ở giữa còn có ba người tại.

La giáo Thánh tử, Sở Chiêu Vân cùng Tử Xa U đều ở nơi đó, trách không được dọc theo con đường này bọn hắn đều chưa thấy qua ba người này tung tích.

Lúc này ba người kia trạng thái cũng là có chút không đúng.

La giáo Thánh tử gương mặt vội vàng cùng tham lam, giống như phát hiện cái gì bảo vật.

Sở Chiêu Vân thì là cẩn thận từng li từng tí, trên mặt còn mang theo e ngại.

Đến mức Tử Xa U nha, mặt không biểu tình.

Duy nhất giống nhau chính là bọn hắn quanh thân đều bị trong suốt bọt khí bao phủ.

Cố Thành trầm giọng nói: "Trước mắt chúng ta chỉ có tiến vào này Đông hải Thận Long bên trong tầng sâu trong mộng cảnh đi tìm tới đối mới có thể đem hắn đánh thức, bất quá ở trong đó có nguy hiểm, các ngươi là quyết định cùng ta đi vào chung vẫn là suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác?

Các ngươi thấy La giáo Thánh tử ba người bọn họ đi? Bọn hắn lúc này nên lâm vào trong đó."

Mộ Tùy Phong cùng Diệp Hồng Tụ liếc nhau, đều là nhẹ gật đầu, quyết định cùng một chỗ tiến vào bên trong.

Bên ngoài là một mảnh độc lập không gian, bọn hắn lại tới đây cũng đã thời gian rất lâu, căn bản là không có cái gì biện pháp.

Trước mắt đã có lấy phá cục phương pháp, dù cho là hung hiểm, bọn hắn cũng là nguyện ý đi thử một chút.

Ba người quyết định tốt về sau, cùng một chỗ bước vào cái kia Đông hải Thận Long vỏ sò bên trong, trong nháy mắt này, trong suốt bọt khí liền đem bọn hắn bao vây, nhưng ba người lại tất cả cũng không có phát giác.

Cố Thành chính mình thậm chí đều không có cảm giác đến chính mình lâm vào mộng cảnh bên trong, nhưng không biết khi nào, hắn hết thảy chung quanh đều biến thành vô biên hỗn độn, tại cái kia hỗn độn ở trong tình cờ lóe ra một cái đoạn ngắn đến, lại là kỳ quái.

Có chút là mấy ngàn năm trước tình cảnh, là Đông hải Thận Long vừa mới lên bờ lúc gặp được mấy người cùng sự tình, có thiện có ác, có cười có nước mắt, càng nhiều hơn là không ngừng chiến loạn cùng tử vong.

Cố Thành còn có thể ở trong giấc mộng thấy một chút cường giả giao thủ tràng diện, này nhưng đều là cực kỳ khó gặp, Cố Thành nghĩ phải cẩn thận thấy rõ ràng, nhưng hình ảnh chớp động quá nhanh, nhưng thủy chung không cho hắn quan sát tỉ mỉ cơ hội.

Này chút tình cảnh không biết tại Cố Thành trong đầu lấp lánh bao lâu, đúng lúc này, một tiếng quát chói tai bỗng nhiên truyền đến: "Cố Thành tiểu tử! Chớ cùng lấy tên kia cùng một chỗ nằm mơ! Ngươi muốn làm cả một đời sao?"

Tả Vân Chi quát chói tai vang vọng tại Cố Thành trong đầu, nhưng chờ Cố Thành đi thăm dò xem vỏ kiếm của chính mình lúc, hắn lại phát hiện Tả Vân Chi phân hồn đã không tại vỏ kiếm bên trong, rõ ràng cũng đã bị vây ở mộng cảnh này bên trong.

Chỉ bất quá Tả Vân Chi dù sao cũng là có chút đặc thù, hắn mặc dù chỉ là năm trăm năm trước vị kia Thánh cảnh cường giả phân hồn, nhưng hắn linh hồn cường độ cũng là không tầm thường, Đông hải Thận Long mộng cảnh vô phương hoàn toàn ngăn trở hắn, cho nên hắn mới có cơ hội truyền tới một thanh âm, đánh thức Cố Thành.

Hít sâu một hơi, Cố Thành nhắm mắt lại, nhưng lại vô dụng.

Bản thân hắn liền chỗ sâu mộng cảnh bên trong, chỉ cần mộng cảnh một mực tại luân hồi, hắn liền mãi mãi cũng vô phương tránh thoát mộng cảnh.

Mà lại Đông hải Thận Long đến tột cùng tại mộng cảnh này địa phương nào không ai nói rõ được.

Thứ này có thể là đã sống mấy ngàn năm, trên lý luận hắn nhưng là có khả năng tồn tại mộng cảnh bất kỳ ngóc ngách nào, Cố Thành chẳng lẽ còn có thể đem hắn này mấy ngàn năm mộng cảnh tất cả đều xem xong sao?

Nghĩ tới đây, Cố Thành bỗng nhiên kịp phản ứng cái gì.

Hắn có vẻ như lâm vào một cái lầm lẫn bên trong, tại sao mình nhất định phải tại Đông hải Thận Long trong mộng cảnh đi tìm bản thân hắn đâu?

Nếu là nằm mơ, vậy cái này trong mộng hết thảy liền đều là hắn hồi ức, Cố Thành nếu vô phương tại hắn khổng lồ trong mộng cảnh tìm tới bản thân hắn, vậy liền nghĩ biện pháp trở thành hắn trong mộng cảnh một bộ phận chính là.

Nghĩ tới đây, Cố Thành trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu tu luyện Vạn Trượng Quy Khư.

Trong mộng cảnh hết thảy đều là thuộc về Đông hải Thận Long chính mình, nơi này thời gian cùng không gian cũng đều là Đông hải Thận Long một người nói tính.

Mặc kệ bên ngoài trải qua bao lâu, nơi này khả năng chỉ vừa liếc mắt liền sẽ theo hàng vạn năm trước nhảy đến vài ngàn năm trước.

Nói tóm lại nơi này cũng không có bất kỳ cái gì thời gian quy luật có thể nói, mặc dù không phải thời gian luân hồi đình trệ địa phương, nhưng lại hơn hẳn loại địa phương kia.

Giống như là tại phong tiên trong thôn, trên thực tế này loại bí cảnh thích hợp nhất tu luyện Vạn Trượng Quy Khư.

Đồng thời Cố Thành nếu là tại Đông hải Thận Long trong mộng cảnh tu đã luyện thành Vạn Trượng Quy Khư, vậy cái này sinh ra tại Đông hải Thận Long trong mộng cảnh lực lượng chẳng phải là cũng coi như hắn một bộ phận?

Đây chỉ là Cố Thành trong lòng phỏng đoán, nhưng Cố Thành lại là càng nghĩ càng cảm giác đáng tin cậy, ngược lại trước mắt hắn cũng không có những biện pháp khác, cũng là có thể thử nhìn một chút.

Trước đó Vạn Trượng Quy Khư đi qua Cố Thành góp nhặt đã có hơn ba trăm đạo, đi theo phong tiên thôn hơn hai trăm đạo lúc số lượng mặc dù tăng lên, nhưng cũng không có biến hóa về chất, tối thiểu không có bản thân của hắn lực lượng tăng trưởng nhanh.

Này loại mài nước công phu thần thông chính là điểm này không tốt, cần hao tổn tốn thời gian rất rất nhiều.

Cố Thành có thể chịu được được tu luyện Vạn Trượng Quy Khư lúc đau đớn, nhưng không có nhiều thời giờ như vậy tới bế quan.

Hắn nhưng là còn nhớ rõ ngày xưa Bùi Phỉ dùng ra Vạn Trượng Quy Khư một màn kia.

Làm Vạn Trượng Quy Khư đến cực hạn, một đạo phong duệ chi khí liền có thể diễn hóa ngàn vạn phong duệ chi khí, một chính là vạn, vạn chính là một, Thiên Biến vạn biến đều không rời kỳ tông.

Lúc này Cố Thành căn bản cũng không đi quản chung quanh thời gian cùng không gian biến hóa, mặc cho mộng cảnh kia như thế nào chuyển đổi, Cố Thành đều tại tích lũy lấy Vạn Trượng Quy Khư lực lượng, theo trăm đến ngàn, theo ngàn đến vạn, không có thời gian trôi qua, đến cuối cùng Cố Thành quanh thân phong duệ chi khí đã tích lũy đến một cái cực kỳ to lớn trình độ, như kiếm nhận phong bạo đồng dạng tại Cố Thành quanh thân cuốn sạch lấy..