Chương 515: Tỉnh mộng

Chương 515: Tỉnh mộng

Cố Thành ở trong giấc mộng cơ hồ đã đem Vạn Trượng Quy Khư cho tu luyện đến cực hạn.

Bất quá lại không phải vạn trượng, mà là 9999 đạo.

Cho đến giờ phút này Cố Thành mới hiểu được, Vạn Trượng Quy Khư vạn trượng kỳ thật liền là đi đến ngày xưa Bùi Phỉ như thế, vạn trượng quy nhất.

Chung quanh thời gian cùng không gian như thế nào biến hóa Cố Thành đã không thèm quan tâm, hắn trực tiếp thao túng Vạn Trượng Quy Khư ở chung quanh lượn vòng lấy, vũ động, như to lớn mũi nhọn vòi rồng.

Ban đầu này mũi nhọn vòi rồng chỉ là chính mình tại cuốn sạch lấy, bất quá về sau, cái kia mũi nhọn vòi rồng lực lượng vậy mà bắt đầu nắm trong mộng cảnh đồ vật cũng cho cuốn vào.

Cố Thành tốt như sa vào một cái giữa hư không, trên dưới trái phải tất cả đều là đủ loại hình ảnh, nhưng lúc này bọn hắn lại giống như nước chảy vặn vẹo bao phủ, bị Vạn Trượng Quy Khư chỗ xoắn nát.

Cố Thành thở phào một cái, có hiệu quả.

Hắn lực lượng bản thân mặc dù không cách nào ảnh hưởng đến mộng cảnh, nhưng trong mộng chỗ biến hóa ra lực lượng lại là có thể ảnh hưởng đến mộng cảnh.

Bất quá cái kia Đông hải Thận Long lại ở phương nào?

Một tiếng kéo dài thở dài truyền đến, Cố Thành chung quanh cái kia bị bao phủ vỡ vụn không gian trong khoảnh khắc liền bị bình phục, nhưng lại đổi thành Đào Nguyên thành bộ dáng, bất quá lại là không có một ai Đào Nguyên thành.

Trong hư không hai bóng người đột ngột xuất hiện, là Tử Tiêu đạo nhân cùng cái kia Hoằng Đức đại sư.

Lúc này hai người mặc dù tướng mạo không giống nhau, nhưng thần sắc của bọn hắn động tác, bất luận cái gì mỏng manh chi tiết lại là giống như đúc.

"Ta chỉ là muốn an an ổn ổn làm một giấc mộng mà thôi, các ngươi tại sao phải quấy rầy đâu?"

Tử Tiêu đạo nhân cùng Hoằng Đức đại sư đồng thời mở miệng, thanh âm cũng là giống như đúc.

Bọn hắn là Đông hải thận thần hồn của Long diễn hóa, ở trong giấc mộng bọn hắn chính là Đông hải Thận Long.

Cố Thành cúi người hành lễ, trầm giọng nói: "Tiền bối chớ trách, như tiền bối làm chính là một trận Thiên Thu mộng đẹp, sợ rằng chúng ta ra không được cũng sẽ không tới quấy rầy tiền bối mộng cảnh.

Nhưng bây giờ tiền bối ngươi làm quả thật là mộng đẹp sao? Sợ là mộng đẹp cùng ác mộng xen lẫn, đồng thời ác mộng sẽ càng ngày càng nhiều.

Tiền bối ngươi chịu tra tấn, Đào Nguyên thành bên trong những cư dân kia cũng sẽ càng thêm chịu tra tấn."

Tử Tiêu đạo nhân cùng Hoằng Đức đại sư đều là gương mặt bất đắc dĩ cùng cảm khái.

Tại Đào Nguyên thành bên trong bọn hắn kỳ thật cũng không biết mình là người nào, bọn hắn sẽ chỉ dựa theo Đông hải Thận Long lâm vào mộng cảnh trước an bài tới làm việc, Hoằng Đức đại sư bởi vì ban ngày thời gian bị đêm tối xâm chiếm cho nên đã nhận ra nhiều một ít đồ vật, nhưng cũng sẽ không quá nhiều.

Hiện tại Cố Thành tại đây bên trong thi triển Vạn Trượng Quy Khư, cuối cùng giảo động mộng cảnh, khiến cho Đông hải Thận Long thức tỉnh, hắn thế mới biết chính mình những năm này đến rốt cuộc đã làm gì sự tình gì, chính mình lúc trước an bài đến tột cùng lại đến trình độ nào.

Tử Tiêu đạo nhân cùng Hoằng Đức đại sư nhìn về phía Cố Thành, ánh mắt lộ ra một tia bao la mờ mịt tới: "Làm khó ta thật sai lầm rồi sao?

Ta mặc dù là yêu vật, nhưng lại không có tổn thương bất luận cái gì người, ta thích nhân gian mỹ hảo phồn hoa, nhưng các ngươi người lại nhất càng ưa thích dùng lực lượng cường đại tới hủy đi này loại phồn hoa.

Ta muốn sáng tạo một cái không có bất luận cái gì ác niệm, tất cả mọi người trường sinh cửu thị Đào Nguyên Tiên cảnh, này có lỗi sao?"

Cố Thành khẽ lắc đầu.

Nói thật, trước mắt vị này hẳn là Cố Thành đã thấy yêu vật quỷ vật bên trong không có bất kỳ cái gì lệ khí một cái.

Nhưng cũng tiếc một cái có được Thánh cảnh lực lượng tồn tại một khi đặt chân Trung Nguyên chỗ, dù cho hắn thật không có bất kỳ cái gì lệ khí cùng ác ý, cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng cực lớn, dù cho hắn không muốn động thủ, cũng sẽ có người buộc hắn động thủ.

Hắn chỉ thích hợp tại Đông hải ẩn cư, nhàn rỗi nhàm chán phun bong bóng, hóa thành từng cái hải thị thận lâu, mà không phải mưu toan đi cải biến toàn bộ nhân gian.

"Tiền bối không sai, nhưng tiền bối ngươi lại làm một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình, không ai có thể sáng tạo ra tới thế gian này không có khả năng tồn tại đồ vật.

Người tính bản thiện vẫn là nhân tính bản ác chuyện này mọi người thảo luận mấy ngàn năm, nhưng không có một kết quả."

"Vậy còn ngươi? Ngươi tin tưởng người khác tính bản thiện vẫn là nhân tính bản ác."

Cố Thành trầm giọng nói: "Ta đều tin, bởi vì mỗi người đều là độc lập cá thể, đều là độc nhất vô nhị tồn tại, nhân tính càng là như vậy, mỗi một khắc nó đều tại thiện ác chi gian chuyển biến.

Thế gian này Âm Dương luân chuyển, không có thiện, ở đâu ra ác? Đồng dạng nếu là không có ác, lại sao có thể làm nổi bật lên thiện tới?

Tiền bối ngươi cưỡng ép đem Đào Nguyên thành những cư dân này thần hồn bên trong ác niệm rút ra ra ngoài, trên thực tế lại là tại trợ phồng bọn hắn ác niệm.

Thiện ác một thể mới là người, thế gian này đạo đức lễ pháp, lực lượng quy tắc ước thúc bọn hắn ác niệm, thiện niệm đồng thời cũng đang áp chế ác niệm, dạng này mới là một cái người bình thường.

Bây giờ ngươi lại đem bọn hắn ác niệm tập trung ở cùng một chỗ, lại là nhường những cái kia ác niệm càng ngày càng điên cuồng, biến thành toàn thành Lệ Quỷ, con đường này, lại là đi nhầm."

Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, này chút Cố Thành đều có thể đủ thấy, nhưng Đông hải Thận Long lại là không nhìn thấy.

Cho nên hắn là một cái người chủ nghĩa lý tưởng, hoặc là nói là chủ nghĩa lý tưởng yêu.

Đông hải Thận Long lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, sai, từ vừa mới bắt đầu liền sai.

Ngàn năm đại mộng hôm nay tỉnh, tất cả những thứ này cũng là thời điểm kết thúc."

Cố Thành trước mắt Tử Tiêu đạo nhân cùng Hoằng Đức đại sư thân ảnh dần dần trùng hợp, hóa thành một cái bộ dáng thanh niên anh tuấn, lại trở thành mang theo thành thục khí chất người trung niên, cuối cùng hóa thành tóc trắng xoá lão giả, đây đều là Đông hải Thận Long đã từng hành tẩu Trung Nguyên lúc bộ dáng.

Mộng cảnh đang không ngừng đổ sụp lấy, Đào Nguyên thành chung quanh từng cái cư dân thân ảnh hiển hiện.

Đông hải Thận Long hướng về phía bọn hắn cúi người hành lễ, biểu thị áy náy.

Bọn hắn tại mấy ngàn năm trước liền đã chết, là Đông hải Thận Long dùng đại thần thông đem thần hồn của bọn hắn đưa tới lưu tại Đào Nguyên thành ở trong.

Lúc đó hắn cho là mình là công đức vô lượng, đưa cho bọn hắn Cực Lạc Trường Sinh.

Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, chính mình cho bọn hắn mang tới không phải Cực Lạc Trường Sinh, mà là ngày qua ngày Vô Gian luyện ngục, hiện tại tất cả những thứ này cũng đều nên kết thúc.

Nương theo lấy những cư dân kia thần hồn tiêu tán, Đào Nguyên thành cũng là triệt để giúp hắn, từ đó về sau, Ba Thục liền lại không Đào Nguyên bí cảnh.

"Đa tạ tiểu hữu nắm ta điểm tỉnh, nhưng cũng tiếc tại mấy ngàn năm ta liền đã chết, hiện tại cũng không có thứ gì có thể cho tiểu hữu ngươi, cái này ngươi thu cất đi."

Đông hải Thận Long thân thể bắt đầu tiêu tán, nhưng cuối cùng hắn lại là cho Cố Thành một cái hạt châu.

Hạt châu kia là màu ngà sữa, chỉ có cỡ ngón tay, làm nhạt nhẽo, nhìn xem liền không giống như là cái gì bảo vật, cũng không có chút nào lực lượng lưu truyền tới nay.

"Này là vật gì?"

"Đây là ta Thận Châu, nếu là ta còn sống lúc luyện hóa có khả năng đạt được lực lượng rất mạnh, còn có thể diễn hóa trăm dặm huyễn cảnh.

Nhưng cũng tiếc hiện tại đã bị ta hiến tế, lực lượng tiêu hao hầu như không còn.

Bất quá nếu là thế nào Thiên tiểu hữu chán ghét thế gian này liền có thể ăn vào này Thận Châu rời đi, hắn có thể cho ngươi tại mộng đẹp ở trong đi an tường."

Cố Thành lập tức im lặng, vị tiền bối này ý nghĩ hắn là thật có chút nhìn không thấu, không ngờ này lưu lại cái đồ chơi này là có thể khiến cho hắn tương lai chết dễ chịu một chút?

Huống hồ Cố Thành cũng không có gì bi quan chán đời cảm xúc.

Là võ công không tốt luyện vẫn là mỹ nhân khó coi, tại sao phải chán ghét thế gian này?

Cùng thiên địa đấu với người cũng đều kỳ nhạc vô tận đây.

Nương theo lấy Đông hải Thận Long mộng cảnh tiêu tán, Cố Thành mở mắt lần nữa, quanh người hắn bọt khí đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia Đông hải Thận Long thân thể khổng lồ cũng bắt đầu sụp đổ, hóa thành đầy trời bột màu trắng bay lượn, mười phần hùng vĩ.

Trên thực tế Đông hải Thận Long tại mấy ngàn năm trước liền đã triệt để chết rồi, Đào Nguyên thành đều là hắn dùng hiến tế tự thân thân thể tàn phế đại giới chế tạo.

Cho nên lúc này mộng tỉnh, Đào Nguyên thành cũng là vỡ vụn, thân thể của hắn tự nhiên cũng là không giữ được, liền Cố Thành trong tay khối kia vỏ sò cũng là tùy theo đập tan.

Tại cái kia Đông hải Thận Long thân thể đằng sau là một tòa hắc động, ngoại giới nguyên khí lực lượng truyền đến, cùng trước mắt bí cảnh bên trong nguyên khí hoàn toàn khác biệt, đó phải là cửa ra.

Lúc này Cố Thành đưa mắt nhìn sang những người khác.

Những người khác lúc này còn bị kẹt ở bọt khí ở trong.

Đông hải Thận Long mạnh mẽ như vậy lực lượng đương nhiên sẽ không một cái chớp mắt liền triệt để tiêu tán, cho nên bọn hắn tạm thời còn bị phong cấm ở trong đó.

Cố Thành ra tay đem những người khác trên người bọt khí tất cả đều đâm thủng, chỉ để lại La giáo Thánh tử cùng Sở Chiêu Vân trên người bọt khí.

Thấy ánh mắt của những người khác qua lại, Cố Thành nói: "Mộng cảnh đã triệt để phá toái, bất quá tại ra trước khi đi, vẫn là trước tiên đem ân oán cá nhân giải quyết một cái đi."

Nói xong, Cố Thành chỉ chỉ La giáo Thánh tử, đem trên người hắn bọt khí cho đâm thủng.

Vừa mới tỉnh lại La giáo Thánh tử gương mặt ngạc nhiên cùng uể oải, cũng không biết hắn đến tột cùng ở trong giấc mộng nhìn thấy cái gì, lại là như thế một phó biểu tình.

Bất quá vừa mới thức tỉnh hắn liền thấy được Cố Thành đám người, còn có trên mặt bọn họ cái kia không có hảo ý nụ cười, trong nháy mắt La giáo Thánh tử liền quanh thân tóc gáy dựng lên.

"Cố Thành! Các ngươi muốn làm gì?"

Giờ khắc này La giáo Thánh tử vậy mà tựa như lâm vào Lang bầy con cừu nhỏ, nhỏ yếu đáng thương lại bất lực.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Nhất định phải ta đem lời làm rõ sao?"

La giáo Thánh tử tâm lập tức chìm xuống, hắn nhìn về phía cùng Cố Thành đứng tại đứng chung một chỗ, một bộ gió nhẹ mây bay bộ dáng Diệp Hồng Tụ, trong nháy mắt liền hiểu rõ cái gì, nổi giận mắng: "Tiện nhân! Ngươi đã sớm cùng cái kia Cố Thành cấu kết ở cùng một chỗ có đúng hay không? Địa Ngục đạo một lần kia có phải hay không là ngươi tính toán ta?"

Diệp Hồng Tụ thản nhiên nói: "Ngươi ta tại La giáo bên trong mặc dù là cạnh tranh quan hệ, nhưng trước làm những cái kia hạ lưu thủ đoạn giống như là ngươi đi, hiện tại ngươi sư phụ kia cũng không có tại bên cạnh ngươi, ngươi liền an tâm đi chết đi."

Cố Thành cũng là ở một bên nói: "Yên tâm, chúng ta động thủ rất sắc bén thừng."

Theo tiếng nói vừa ra, Cố Thành, Diệp Hồng Tụ, Tử Xa U, Mộ Tùy Phong bốn người cùng nhau động thủ công hướng La giáo Thánh tử.

Trong bốn người này có ba cái đạt đến tứ phẩm cảnh giới tồn tại  có thể nói ngoại trừ Diệp Hồng Tụ, bất kỳ một cái nào lấy ra đều có thể đủ dễ dàng giải quyết hết này La giáo Thánh tử.

Cho nên đừng để ý tới hắn trên người có bí pháp gì át chủ bài tại, tại mọi người hợp lại vây công hạ cơ hồ là không đáng giá nhắc tới.

Thậm chí cái kia La giáo Thánh tử liền một chút át chủ bài đều không dùng ra tới đâu, liền bị mọi người chỗ hợp lại chém giết.

"Đối thủ lớn nhất cuối cùng giải quyết, ngươi bây giờ có phải hay không tâm tình rất tốt?" Cố Thành đối Diệp Hồng Tụ nói.

Diệp Hồng Tụ lắc lắc đầu nói: "Nói câu khoác lác, sau lưng của hắn nếu là không có sư phụ hắn duy trì, hắn lại làm sao có thể là đối thủ của ta? Ta tại La giáo bên trong đối thủ nhưng cho tới bây giờ đều không phải là hắn, mà là sau lưng của hắn những người kia."

Diệp Hồng Tụ lời này cũng không phải hung hăng càn quấy, mà là nàng thật có cái này lực lượng.

Đúng lúc này, Sở Chiêu Vân bên kia bọt khí cũng là tự nhiên tiêu tán, hắn cũng là thấy được Cố Thành đám người vây giết La giáo Thánh tử một màn kia.

Trong nháy mắt, trong mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ, đồng thời lộ ra một cái vẻ mặt như khóc như cười tới: "Ta nếu nói ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, các ngươi tin sao?".