Chương 516: Cản đường

Chương 516: Cản đường

Sở Chiêu Vân trước đó có thể là rất cuồng ngạo, làm Bạch Liên giáo thất sen Thánh sứ, thực lực của hắn cũng là đạt đến tứ phẩm cảnh giới, mặc dù mới đột phá không lâu, nhưng làm Bạch Liên giáo hạch tâm cao tầng hắn cũng không sợ những người khác.

Có thể nói trước đó những người kia ngoại trừ Tử Xa U có thể làm cho hắn hơi có chút kiêng kị, những người khác hắn nhưng là đều không không để trong mắt.

Kết quả bây giờ bị nhiều người như vậy bao vây, tận mắt thấy La giáo Thánh tử bị bọn hắn hợp lại oanh sát, Sở Chiêu Vân coi như là nghĩ không nhận sợ cũng không được.

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Sở Thánh sứ, giết người diệt khẩu câu nói này ngươi làm khó chưa nghe nói qua sao? Nên xem ngươi xem, không nên xem ngươi cũng nhìn, ngươi cho rằng loại thời điểm này chúng ta có thể thả ngươi đi sao?"

Sở Chiêu Vân sắc mặt chìm xuống, sau một khắc, quanh người hắn từng đoá từng đoá Bạch Liên nở rộ, nhưng này Bạch Liên ở trong chỗ hội tụ lại là kinh người kiếm khí.

"Cố Thành! Các ngươi không muốn ép người quá đáng! La giáo Thánh tử cùng ta không thân chẳng quen, các ngươi La giáo nội bộ những cái kia ngổn ngang sự tình ta không nghĩ lẫn vào, nhưng các ngươi hôm nay nếu là quả thật mong muốn cùng ta không chết không thôi, các ngươi sợ cũng chính là phải ở lại chỗ này mấy cái!"

Tử Xa U hờ hững nhìn thoáng qua Sở Chiêu Vân, thản nhiên nói: "Ngươi còn chưa đủ tư cách."

Theo Tử Xa U tiếng nói vừa ra, hắn một chỉ điểm ra, trước mắt tất cả nguyên khí điên cuồng hội tụ thành một điểm, cuối cùng bỗng nhiên một tiếng bạo liệt, những nơi đi qua, những Bạch Liên đó kiếm khí tất cả đều đập tan.

Sở Chiêu Vân cái này thất sen Thánh sứ thực lực thả tại bên ngoài có lẽ không yếu, nhưng đặt ở Tử Xa U nơi này nhưng căn bản không coi là cái gì.

Huống hồ Tử Xa U lần này cũng xem như toàn lực ra tay rồi, bởi vì trong lòng hắn vẫn còn có chút biệt khuất.

Không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ hắn đã trân quý nửa đời người, mặc dù hắn cũng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn tới không có cuối cùng Tiên cảnh nhìn một chút, nhưng đáy lòng của hắn kỳ thật còn có chút hiếu kỳ.

Đặc biệt là tại không có cuối cùng Tiên cảnh địa đồ bị Tây Nam này chút tả đạo thế lực đoạt sau khi đi, chuyện này cơ hồ đều sắp trở thành hắn chấp niệm trong lòng.

Kết quả lần này tại không có cuối cùng trong tiên cảnh hắn cũng không có được cái gì phát huy chỗ trống.

Trước đó tại Đào Nguyên thành ở trong tất cả mọi người phải cẩn thận khống chế lực lượng của mình tiêu hao, cho nên Tử Xa U một thân mạnh mẽ chỉ pháp cũng không có cơ hội phát huy.

Đến nơi này về sau, hắn còn trước tiên liền lâm vào cái kia Đông hải Thận Long mộng cảnh bên trong, thực lực cũng không có cái gì cơ hội phát huy thực lực.

Cho tới bây giờ đối mặt Sở Chiêu Vân lúc, hắn lúc này mới toàn lực ra tay, một chuỗi chỉ pháp bộc phát ra, trực tiếp liền đem Sở Chiêu Vân cho đánh cho hồ đồ đi qua, thậm chí đều không cho Cố Thành đám người nhúng tay cơ hội.

Đến cuối cùng, Sở Chiêu Vân trực tiếp bị Tử Xa U dùng khai thiên thần chỉ xỏ xuyên qua, hắn cũng không thể lưu lại Cố Thành đám người bên trong bất kỳ một cái nào.

Mộ Tùy Phong đều ở một bên xem có chút im lặng, cũng không biết là Sở Chiêu Vân quá yếu, vẫn là Tử Xa U quá mạnh.

"Đi thôi."

Cố Thành nhìn chung quanh liếc chung quanh, đi theo mọi người cùng một chỗ bước vào cái kia trong hắc động.

Đông hải Thận Long vừa chết, nơi này khẳng định cũng muốn sụp đổ.

Đến lúc đó bất luận là La giáo Thánh tử thi thể vẫn là Sở Chiêu Vân thi thể đều sẽ theo không gian tan rã triệt để bị xé nát, cũng không cần bọn hắn hủy thi diệt tích.

Xuất hiện lần nữa tại bên ngoài trong rừng rậm, Mộ Tùy Phong không khỏi thở phào một cái.

Không có cuối cùng Tiên cảnh một nhóm đối với hắn mà nói đơn giản liền cùng giống như nằm mơ, đương nhiên là ác mộng.

Lần này hắn nhưng là không có đạt được vật gì tốt, chẳng qua là theo chiến trường kia ở trong nhặt được một chút ăn cơm thừa rượu cặn mà thôi, đối với hắn này loại đại tộc tử đệ cũng không có tác dụng gì.

Cho nên lần này Mộ Tùy Phong có thể nói là đi một chuyến uổng công.

Nhưng Cố Thành đám người có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Tử Xa U tiến nhập không có cuối cùng Tiên cảnh, xem như tròn trong lòng của hắn cho tới nay một cái chấp niệm.

Diệp Hồng Tụ thủ tiêu La giáo Thánh tử cùng Lâm tiên cô đôi cẩu nam nữ này, sau này tại La giáo bên trong có thể nói dễ dàng rất nhiều.

Cố Thành càng là nắm Vạn Trượng Quy Khư tu luyện đến đỉnh phong, Luyện Khí cũng là bước vào quy nguyên tứ cảnh, còn có Tả Vân Chi tàn hồn tại thân, thu hoạch có thể nói là nhiều nhất.

Mấy người tại bên ngoài cảm thán xong sau liền lập tức lên đường, chuẩn bị trở về Ba Thục.

Kỳ thật bọn hắn hiện tại cũng không biết bọn hắn tại cái kia không có cuối cùng trong tiên cảnh đến tột cùng ngây người bao lâu thời gian.

Chỗ kia thời gian căn bản chính là rối loạn, nơi đó một ngày cùng ngoại giới một ngày cũng không là một chuyện.

Sắp lân cận Ba Thục rừng rậm lối ra lúc, Mộ Tùy Phong nói: "Cố đại nhân, Tử Xa tiên sinh, Thánh nữ điện hạ, các ngươi có cần phải tới ta Mộ gia ở một hồi? Lần này mặc dù không có thu hoạch gì, nhưng chúng ta cũng xem như hợp tác vui vẻ nha."

Tử Xa U lời ít mà ý nhiều: "Thật có lỗi, có việc."

Diệp Hồng Tụ cũng là nói: "La giáo Thánh tử chết rồi, ta khẳng định phải trước quay về La giáo đi báo tin, bằng không ta không chút hoang mang, bọn hắn sợ là thật sẽ cho rằng ta giết La giáo Thánh tử."

Cố Thành vừa định muốn nói chính mình cũng muốn hồi trở lại đi đến kinh thành phục mệnh, nhưng hắn chợt một cau mày nói: "Mộ huynh, ngươi đem chuyện này nói cho gia tộc?"

Mộ Tùy Phong liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta điên rồi mới có thể đi nói cho Mộ gia, trước đó ta liền nói qua, ta là ta, Mộ gia là Mộ gia, cả hai không cần nói nhập làm một."

"Vậy những thứ này Mộ gia người là tới làm gì?"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, bên ngoài liền có dòng lớn người tràn vào tới.

Bởi vì Cố Thành bước vào Luyện Khí tứ cảnh nguyên nhân, cho nên cảm giác lực so với bọn hắn đều mạnh, trước kia liền đã nhận ra.

Tới người mặc dù Cố Thành không nhận ra, nhưng trên người bọn họ công pháp và khí tức lại đều Mộ Tùy Phong hết sức giống nhau, đó là Mộ gia Vô Tướng thần công đặc hữu khí tức.

Mà lại không riêng gì Mộ gia người, còn có mấy chục tên ăn mặc Hỏa Vân đạo bào đạo sĩ cũng là theo chân Mộ gia người cùng đi.

Tốc độ của những người này cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem Cố Thành đám người đoàn đoàn bao vây.

Mộ Tùy Phong cau mày nói: "Đại trưởng lão, ngươi đây là ý gì?"

Mộ gia đầu lĩnh chính là một tên ăn mặc màu vàng kim hoa phục lão giả tóc trắng, tướng mạo uy nghiêm, khí tức quanh người cương mãnh bá khí.

Lão giả này chính là Mộ gia trưởng lão hội Đại trưởng lão Mộ Thiên Hành, tại Mộ gia quyền lực cực lớn, thậm chí có thể so với gia chủ.

Mộ gia trưởng lão hội đều là do Mộ gia dòng chính tạo thành, giống Mộ Tùy Phong dạng này chi thứ cũng có, nhưng lại hết sức thưa thớt.

Thậm chí liền Mộ gia gia chủ đều nhất định muốn toàn bộ trưởng lão hội sáu thành người đều đồng ý sau mới có thể chỗ ngồi vị trí gia chủ, mà Mộ Thiên Hành vị này Đại trưởng lão một người liền có mười phiếu tư cách, có thể nghĩ đối phương quyền thế lớn đến bao nhiêu.

Mộ Thiên Hành hừ lạnh nói: "Ngươi còn hỏi ta là có ý gì? Mộ Tùy Phong, ngươi thật to gan!

Tiến vào không có cuối cùng Tiên cảnh chuyện trọng yếu như vậy ngươi vậy mà không cùng gia tộc thương nghị, tự tiện cùng người hợp tác?"

Những đạo sĩ kia bên trong, một tên thân mặc màu đỏ âm dương đạo bào, sau lưng cõng hai thanh trường kiếm trung niên đạo sĩ cũng là thản nhiên nói: "Cố đại nhân, ngươi mặc dù là bốn quận Giám Sát sứ, nhưng Ba Thục giang hồ có Ba Thục giang hồ quy củ.

Không có cuối cùng Tiên cảnh thân ở ta Ba Thục, ngươi lại lược qua chúng ta một mình đi đoạt bảo, này khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi a?

Huống chi ta nhưng cũng là Đại Càn quốc sư một trong, ngươi vị này Giám Sát sứ tới Ba Thục, lại là liền bần đạo một mặt đều chẳng muốn thấy sao?"

Đạo sĩ kia không là người khác, chính là thế hệ này đang một phái chưởng giáo, 'Linh bảo chân nhân' Triệu Đan Thăng, đồng thời cũng là Đại Càn ngũ đại quốc sư một trong.

Này một vị làm việc quyết định nhanh chóng, tuổi hơn bốn mươi liền tiếp chưởng đang một phái chưởng giáo chân nhân vị trí, thân phó Kinh Thành làm Đại Càn hoàng đế Lý Nguyên Cung luyện đan, đan thành dị tượng, có Kim Long phi thăng, dỗ đến Lý Nguyên Cung long nhan cực kỳ vui mừng, trực tiếp cho đối phương một cái quốc sư vị trí.

Người này thực lực hơn mười năm trước liền đạt đến Luyện Khí tam cảnh, bản thân càng là trên giang hồ nổi danh phù kiếm song tuyệt, am hiểu nhất phù lục bí thuật cùng đạo kiếm bí pháp.

Cố Thành đã đạt Luyện Khí tứ cảnh, tại cảm giác của hắn bên trong, đối phương quanh thân nguyên khí nồng đậm kinh người, sợ là đã đạt đến nửa bước nhị cảnh trình độ, so với Thái Huyền đạo môn vị kia chưởng giáo Lữ Quang Hạo thực lực càng mạnh!

Lúc này thấy hai nhà này khí thế hung hăng bộ dáng, Cố Thành khe khẽ lắc đầu, tiến vào không có cuối cùng Tiên cảnh sự tình vẫn là bại lộ.

Hắn còn chứng kiến trước đó Lâm Đằng Vân thủ hạ tham tướng sợ hãi rụt rè đứng tại đám người đằng sau, hết sức hiển nhiên là hắn nắm tình báo ra bán cho Mộ gia cùng đang một phái.

Kỳ thật Cố Thành nguyên bản liền liệu đến, lần này bọn hắn tiến vào Ba Thục sự tình là không thể gạt được đang một phái cùng Mộ gia này loại Địa Đầu Xà.

Mặc dù Lâm Đằng Vân thủ hạ người cũng không biết bọn hắn tiến vào Ba Thục rừng rậm là vì cái gì, nhưng bọn hắn lại khẳng định biết Cố Thành đám người là vì đoạt bảo mà đến.

Lại thêm bọn hắn đo vẽ bản đồ toàn bộ Ba Thục rừng rậm địa hình, phí khí lực lớn như vậy, đồng hành còn có Tử Xa U, cùng với gần nhất Cố Thành tiêu diệt Tương Tây tứ đại tả đạo thế lực sự tình, đem những này tổng hợp, rất dễ dàng liền có thể theo chi tiết ở trong phân tích ra được Cố Thành bọn hắn là vì không có cuối cùng Tiên cảnh mà đến.

Chỉ bất quá khi đó Cố Thành cũng không hề để ý bọn hắn, Cố Thành đánh liền là một cái thời gian kém.

Hắn đánh cược liền là Mộ gia cùng đang một phái này loại đại phái bởi vì thể lượng quá lớn, tin tức từng tầng một truyền lại không có nhanh như vậy  chờ bọn hắn kịp phản ứng về sau, nhóm người mình đã sớm chưa từng cuối cùng trong tiên cảnh ra tới.

Kết quả bọn hắn không nghĩ tới lần này bị nhốt thời gian có chút quá dài, Lâm Đằng Vân tên kia vậy mà không có khiến cho hắn Thần Mục quân kịp thời rút khỏi Ba Thục, Cố Thành cũng quên nói, dẫn đến tin tức ngoài ý muốn tiết lộ.

Mộ Tùy Phong cau mày nói: "Đại trưởng lão, địa đồ là ta dùng gia tộc công huân theo bảo vật bên trong hối đoái, huống hồ ta chỉ có một khối địa đồ, lúc này mới có thể gia nhập Cố đại nhân bọn hắn cùng một chỗ thăm dò không có cuối cùng Tiên cảnh.

Ta nếu là nắm địa đồ giao cho Mộ gia, ngươi cho rằng Cố đại nhân là ngớ ngẩn sao? Sẽ cho phép toàn bộ Mộ gia hoành nhúng một tay?"

Mộ Tùy Phong đối với gia tộc tán đồng cảm giác rất yếu, thậm chí mang theo có chút hận ý.

Chính mình chính là chính mình, dựa vào cái gì muốn giao tất cả cho gia tộc? Những năm này hắn vì gia tộc chấp hành qua nhiều lần như vậy nhiệm vụ, lập qua nhiều công lao như vậy, gia tộc nhân tình hắn đã sớm trả sạch!

Nhưng ở Mộ Thiên Hành này loại thế hệ trước trưởng lão xem ra, trên người ngươi hết thảy tất cả đều là Mộ gia cho, ngươi lại còn dám cùng gia tộc cò kè mặc cả? Ngươi có tư cách này sao?

Cố Thành thản nhiên nói: "Mong muốn đoạt bảo nói thẳng chính là, sao phải nói nhiều như vậy vô dụng?"

Triệu Đan Thăng lắc lắc đầu nói: "Đoạt bảo liền thật khó nghe, không có cuối cùng Tiên cảnh ngay tại ta Ba Thục võ lâm chưởng khống phạm vi bên trong, ngươi theo cửa nhà chúng ta cầm đồ vật, hiện tại liền muốn như thế đi, ngươi cho rằng điều này có thể sao?"

"Chê cười! Nếu là đồ đạc của các ngươi, các ngươi vì sao trước đó không cầm?"

Triệu Đan Thăng thản nhiên nói: "Chúng ta không cầm là chúng ta sự tình, nhưng lại không có nghĩa là chư vị có khả năng tùy tiện cầm."

Nghe vậy Cố Thành cười lạnh một tiếng, tức làm kỹ nữ lại lập đền thờ..