Chương 517: Tranh Thiên minh minh chủ

Chương 517: Tranh Thiên minh minh chủ

Ba Thục chỗ tin tức bế tắc, những năm gần đây mặc dù cùng Trung Nguyên tương thông, nhưng hắn phong cách cũng cùng Trung Nguyên võ lâm không giống nhau.

Đơn giản tới nói liền là làm việc phải trực tiếp thô bạo rất nhiều.

Không có cuối cùng Tiên cảnh ngay tại Ba Thục cảnh nội, sợ rằng chúng ta không có năng lực đi lấy, nhưng ngươi cầm nhưng cũng muốn ngoan ngoãn cùng ta phun ra.

Cường thế bá đạo mà lại không nói đạo lý.

Mà lại đám người này tức làm kỹ nữ lại lập đền thờ cái kia hay là bởi vì Cố Thành bọn hắn thân phận nguyên nhân.

Một cái là Mộ gia người, một cái là triều đình bốn quận Giám Sát sứ, còn có một cái là La giáo Thánh nữ, Tử Xa U mặc dù mặt ngoài không có bối cảnh, nhưng lại thực lực mạnh mẽ.

Dạng này một cái tổ hợp để ở chỗ này mới khiến cho đang một phái cùng Mộ gia không có trực tiếp đánh, còn muốn trước lập một cái đền thờ.

Nếu là không có một chút xíu bối cảnh người tới, bọn hắn khẳng định trực tiếp liền động thủ, liền đền thờ đều chẳng muốn đi lập.

Mộ Tùy Phong cắn răng nói: "Cố đại nhân, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, ta Mộ gia Đại trưởng lão cùng Triệu Đan Thăng cũng đích thân tới, liều khẳng định là không đấu lại, không bằng đem đồ vật đều lấy ra đi, ngược lại chúng ta cũng không có cầm tới vật gì tốt."

Nói xong, Mộ Tùy Phong đem hắn có được những cái kia rách rưới thượng cổ binh khí đều ném ra, hừ lạnh nói: "Các ngươi muốn đồ vật đều ở nơi này.

Cái gì không có cuối cùng Tiên cảnh? Căn bản chính là cái quỷ thành hiểm địa! Chúng ta có thể kém chút liền không ra được!"

Mộ gia Đại trưởng lão Mộ Thiên Hành cau mày nói: "Chỉ có ngần ấy đồ vật?"

Triệu Đan Thăng thản nhiên nói: "Trong truyền thuyết Đạo gia không có cuối cùng Tiên cảnh, phật môn man trà La Thành, có Trường Sinh chi bí địa phương chỉ có ngần ấy đồng nát sắt vụn? Ngươi cho là ta sẽ tin sao?

Để cho chúng ta lục soát một chút, lục soát xong sau, chư vị rời đi chúng ta khái không ngăn trở."

Lời vừa nói ra, mặt của mọi người sắc lập tức đều âm trầm xuống.

Bọn họ đều là trên giang hồ thành danh nhân vật, tại riêng phần mình trong thế lực đều là ngồi ở vị trí cao, lại có thể bị soát người?

Huống hồ người nào trên thân không có mấy món bí bảo? Ngươi nói này là chính mình vẫn là chưa từng cuối cùng trong tiên cảnh có được?

Này loại hành vi đối với bọn hắn tới nói đơn giản liền là nhục nhã.

Bên kia Mộ Thiên Hành còn ho khan một tiếng: "Mộ Tùy Phong cũng không cần lục soát, ta sẽ đem hắn mang về đến Mộ gia tự mình xử lý."

Mặc dù Mộ Tùy Phong lần này thật là gạt bọn hắn tiến nhập không có cuối cùng Tiên cảnh, nhưng Mộ gia cũng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn đem như thế một vị tuổi trẻ tuấn kiệt đưa vào chỗ chết, đương nhiên là muốn dẫn trở lại Mộ gia thật tốt dạy dỗ một phen.

Cố Thành nhíu chặt lông mày, ngay tại hắn mong muốn cùng Tử Xa U truyền âm, thương lượng một chút phá cục chi pháp lúc, một cái rộng rãi thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến.

"Tại các ngươi Ba Thục đồ vật liền là của các ngươi? Cái kia ta hôm nay chân đạp Ba Thục, nói toàn bộ Ba Thục đều là ta còn có thể đi?"

Một thân ảnh trước khi không mà rơi, đối phương ăn mặc một thân màu đen long văn giáp nhẹ, lộ ra hai cái thô to cánh tay, dáng người khôi ngô, sau lưng khoác lên màu đỏ như máu áo choàng.

Trên mặt của đối phương còn mang theo một cái mặt nạ, một nửa đen một nửa trắng, lộ ra một cái nụ cười cổ quái.

Thân ảnh kia rơi vào hai nhóm người ở giữa, Mộ Thiên Hành cùng Triệu Đan Thăng vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

Người trước mắt này tu vì bọn họ nhìn không thấu!

Mà lại không chỉ nhìn không thấu, trên người đối phương cái kia cỗ uy áp thậm chí mơ hồ để bọn hắn đều cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ truyền đến!

"Ngươi là người phương nào?" Triệu Đan Thăng cẩn thận mà hỏi.

Lúc này Tử Xa U đi qua, nhẹ giọng kêu một tiếng: "Đại ca."

Thân ảnh kia nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Không sai, Tây Nam một nhóm, tâm kết của ngươi hẳn là đều giải khai."

Nói xong, thân ảnh kia còn nhỏ bé không thể nhận ra nhìn Cố Thành liếc mắt, Tử Xa U khúc mắc lại là Cố Thành vì hắn cởi ra.

Cố Thành lúc này cũng là trong lòng rung mạnh, thời gian dài như vậy, hắn cuối cùng là nhìn thấy vị thần này bí Tranh Thiên minh minh chủ.

Triệu Đan Thăng cùng Mộ Thiên Hành lúc này cũng là cảm thấy run sợ, Tử Xa U lúc nào có một vị đại ca? Tán tu xuất thân?

Nhưng tán tu bên trong lúc nào có như thế một vị cường giả?

Triệu Đan Thăng trầm giọng nói: "Các hạ là có ý gì?"

Tranh Thiên minh minh chủ ngửa mặt lên trời cười to một tiếng: "Có ý tứ gì? Đương nhiên là mong muốn dẫn bọn hắn đi ý tứ.

Làm người có thể bá đạo, nhưng lại không thể không nói đạo lý.

Bất quá các ngươi đang một phái cùng Mộ gia cũng là xem như bá đạo đáng yêu, không có làm nhiều như vậy âm mưu quỷ kế.

Triệu Đan Thăng, Mộ Thiên Hành, các ngươi động thủ đi.

Dựa theo các ngươi thuyết pháp, ai mạnh vật kia liền là của ai?

Ta cảm giác quả đấm của ta cũng rất mạnh, cái kia toàn bộ Ba Thục đồ vật gì đều là ta!"

"Cuồng vọng!"

Triệu Đan Thăng cùng Mộ Thiên Hành liếc nhau, đồng loạt ra tay.

Ba Thục là hắn đang một phái cùng Mộ gia sàn xe, lại há lại cho người ngoài tại đây bên trong hung hăng càn quấy càn rỡ?

Mộ Thiên Hành tay nắm quyền ấn đập xuống, trong hư không nguyên khí hội tụ nổ tung, toàn bộ bầu trời hoa văn cũng bắt đầu mãnh liệt dâng lên, như có nhân vật gì nắm Thiên cho lật qua đánh tới hướng Tranh Thiên minh minh chủ.

Vô Tướng Phiên Thiên ấn!

Nhưng này Tranh Thiên minh minh chủ chẳng qua là ngẩng đầu nhìn liếc mắt liền nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn bước ra một bước, một quyền oanh thiên, quyền kình những nơi đi qua rung chuyển lấy hư không, thời gian phảng phất trong khoảnh khắc đó đình trệ, sau đó một tiếng ầm ầm nổ vang truyền đến, vậy hắn một quyền giống như nắm toàn bộ thiên đô cho chọc ra cái lỗ thủng đến, Vô Tướng Phiên Thiên ấn trong nháy mắt tịch diệt.

Mộ Thiên Hành bị quyền kình quét qua, cái kia cỗ lực lượng khổng lồ vậy mà đưa hắn đánh lui hơn mười trượng, đại địa lưu lại hai đạo thật sâu dấu vết.

Tranh Thiên minh minh chủ lắc đầu nói: "Mộ Thiên Hành, ngươi Mộ gia Vô Tướng thần công thiên biến vạn hóa, nhưng ngươi võ đạo lại là xơ cứng vô cùng, cùng ngươi người một dạng, mấy thập niên đều không có bất kỳ biến hóa nào, dạng này lại có thể tiến bộ?"

Mộ Thiên Hành trên mặt lộ ra một vệt ngạc nhiên chi sắc, một quyền liền đưa hắn Vô Tướng Phiên Thiên ấn phá vỡ, người trước mắt này lực lượng tuyệt đối đạt đến Nhị phẩm cường giả cảnh giới!

Thậm chí tha phương mới một quyền kia mục tiêu chủ yếu nếu là mình, lúc này hắn coi như là đỡ được cũng muốn trọng thương thổ huyết.

Trọng yếu nhất chính là hắn vì sao nói chính mình vài thập niên trước chính là như vậy? Đối phương vài thập niên trước gặp qua chính mình?

Lúc này bên kia Triệu Đan Thăng cũng đã ra tay rồi.

Hắn là Luyện Khí sĩ, mặc dù đi đến hắn loại cảnh giới này bất luận cái gì phù lục pháp quyết đều có thể làm đến thuấn phát, bất quá có Mộ Thiên Hành kéo dài hắn lại có thể bố trí xuống phù trận.

Theo Triệu Đan Thăng tay nắm ấn quyết, dưới chân bước cương đạp đấu, tiếp dẫn sao trời chỗ, chung quanh nguyên khí mãnh liệt vũ động, một trang giấy phù lục phảng phất là theo giữa hư không ẩn hiện đồng dạng, đột ngột xuất hiện ở Tranh Thiên minh minh chủ bên cạnh.

Những bùa chú này đủ loại thuộc tính liên thông, Lôi phù đưa tới Tử Tiêu Thần Lôi, hỏa phù diễn hóa Tam Vị Chân Hỏa, băng phù hóa thành ngàn năm lưỡi đao băng tinh. . . Thậm chí còn có Âm Dương phù lục, Trấn Ma phù lục chờ các loại phù lục.

Những bùa chú này trong cùng một lúc phát động, trực tiếp hóa thành một cái phù trận, đủ loại thuộc tính liên thông nổ tung.

Cùng lúc đó, theo Triệu Đan Thăng ấn quyết biến hóa, hắn sau lưng truyền đến một tiếng kéo dài kiếm reo tới.

Sau lưng của hắn hai cái đạo kiếm ra khỏi vỏ, một âm một dương trước khi không mà múa, hướng về phía dưới Tranh Thiên minh minh chủ cắn giết tới.

Phi kiếm vừa mới ra khỏi vỏ, Triệu Đan Thăng lại cắn nát ngón tay, trước khi không vẽ bùa.

"Ngũ Xương binh mã, nghe ta sắc lệnh!"

Theo Triệu Đan Thăng chú văn phun ra, dưới chân hắn khói đen phun trào, từng cái mặt hướng dữ tợn xương binh cưỡi đủ loại dị thú hướng về kia Tranh Thiên minh minh chủ đánh tới, trong nháy mắt lại có chút thiên quân vạn mã tư thế.

Vị này đang một phái chưởng giáo thực lực hiển nhiên là còn mạnh hơn Mộ Thiên Hành bên trên một đoạn dài.

Đang một phái giữ nhà phù lục bản lĩnh bị hắn dùng chính là xuất thần nhập hóa, phù lục biến ảo vô hình, đơn giản khó lòng phòng bị.

Đạo kiếm bí pháp cũng là bị hắn tu luyện đến Hóa Cảnh, âm dương đạo kiếm đều xuất hiện thậm chí không kém hơn Thiên Kiếm môn kiếm khách.

Còn có cái kia thiên môn Ngũ Xương binh mã bí thuật, cần đem đủ loại quỷ vật tiến hành luyện chế, khứ trừ đi quỷ khí đồng thời còn muốn giữ lại hắn hung tính, dạng này mới có thể luyện chế ra xương binh tới.

Này chút bản lĩnh người bình thường chỉ tu một môn liền đủ để hao hết bình sinh tinh lực, Triệu Đan Thăng lại là tu nhiều môn như vậy, thiên phú đơn giản khủng bố.

Mà lại còn không chỉ chừng này, ngoại trừ chiến đấu phương diện, hắn còn am hiểu luyện đan, bày trận, phong Quỷ các loại nhiều môn bí pháp, đang một phái truyền thừa bí pháp cơ hồ đều để hắn cho học hết.

Lúc này thân ở cái kia đủ loại thế công trung ương Tranh Thiên minh minh chủ lại là ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Tay hắn bắt ấn quyết, trong nháy mắt chung quanh thiên địa nguyên khí đều giống như bị thu nạp không còn, thậm chí bao gồm cái nào phù lục lực lượng vậy mà cũng bị hắn thu nạp đến trong đó.

Thôn tính thiên hạ!

Triệu Đan Thăng ánh mắt lộ ra một vệt ngạc nhiên vẻ mặt, chính mình cái nào phù lục đều là đỉnh cấp tồn tại, trong đó tồn tại lực lượng đủ để đánh nát một cái thành nhỏ, hắn cũng dám tất cả đều thôn nạp, cũng không trả không có cắn trả?

Thôn nạp nhiều như vậy lực lượng về sau, Tranh Thiên minh minh chủ ngay tiếp theo cỗ lực lượng kia đấm ra một quyền, cái kia cỗ quyền ý hừng hực mãnh liệt, phảng phất trong thiên hạ không có cái gì có thể chống đỡ được một quyền kia.

Đại địa đều bị quyền kình kia chỗ xé rách ra hơn mười trượng dấu vết, uy thế như Địa Long Phiên Thân, chạm mặt tới những Ngũ Xương đó binh mã tất cả đều bị đập tan, trong nháy mắt quỷ khóc sói gào, triệt để hồn phi phách tán.

Lúc này cái kia âm dương đạo kiếm cũng là theo Tranh Thiên minh minh chủ sau lưng cắn giết tới, Âm Dương lực lượng hợp nhất, không có gì không phá!

Nhưng ngay lúc này, cái kia Tranh Thiên minh minh chủ sau lưng áo choàng lại là cổ động, mười phần quỷ dị lại nhô ra hai cánh tay đến đem cái kia hai thanh đạo kiếm nắm chặt, đột nhiên bóp!

Đạo kiếm trực tiếp vỡ vụn!

Phốc

Tâm huyết tương liên đạo kiếm bị xé nát, Triệu Đan Thăng một ngụm máu tươi bắn ra, trên mặt mang theo ngạc nhiên vẻ mặt.

Cầm trong tay đạo kiếm mảnh vỡ ném xuống đất, Tranh Thiên minh minh chủ thản nhiên nói: "Triệu Đan Thăng, vài thập niên trước ở kinh thành thời điểm ta liền nói qua, ngươi muốn vẽ phù liền vẽ bùa, ngươi muốn luyện kiếm liền luyện kiếm, mong muốn tế luyện Ngũ Xương binh mã liền làm ra chân chính thiên quân vạn mã, thiên binh thiên tướng tới.

Kết quả ngươi nhưng vẫn là đi một đầu rối loạn con đường, mọi thứ đều thông, mọi thứ đều tinh, nhưng lại mọi thứ cũng chưa tới cực hạn đỉnh phong."

Ném đi trong tay đạo kiếm mảnh vỡ, Tranh Thiên minh minh chủ trực tiếp rời đi, đang một phái cùng Mộ gia người đều theo bản năng nhường đường ra.

Tử Xa U đi theo Tranh Thiên minh minh chủ sau lưng rời đi, Cố Thành cũng là lôi kéo Diệp Hồng Tụ cùng một chỗ rời đi, ở đây cũng giống vậy không ai dám cản, sợ chọc giận vị này kinh khủng cường giả.

Mộ Tùy Phong cũng muốn đi theo đối phương sau lưng rời đi, bất quá vừa đi hai bước hắn liền phát hiện Mộ Thiên Hành đang lườm hắn, hắn lập tức phản ứng lại, đành phải thành thành thật thật đứng ở một bên.

Hắn chẳng qua là không muốn nắm chính mình đoạt được đồ vật giao cho gia tộc mà thôi, cũng không phải muốn triệt để mưu phản Mộ gia.

Lần này hắn mặc dù là nắm vị này Đại trưởng lão cho đắc tội thảm rồi, bất quá dùng thiên phú của hắn thực lực Mộ gia ngoại trừ giam lại đảo cũng không thể bắt hắn thế nào..