Chương 518: Kinh Thành biến cố

Chương 518: Kinh Thành biến cố

Mộ gia cùng đang một phái người ngây ra như phỗng, thậm chí đợi đến Tranh Thiên minh minh chủ đều đi rất lâu, bọn hắn lúc này mới dám có hành động.

Thật sự là Tranh Thiên minh minh chủ thực lực quá kinh khủng, Mộ Thiên Hành cùng Triệu Đan Thăng tại trong tay đối phương cơ hồ liền là bị nghiền ép, không có chút nào sức hoàn thủ.

Thậm chí hắn nếu là động sát cơ, ở đây vài vị người nào đều không thể còn sống rời đi.

Nửa ngày về sau, Triệu Đan Thăng lúc này mới gương mặt khổ sở nói: "Người kia là ai?"

Mộ Thiên Hành cũng là vẻ mặt nghi hoặc: "Không biết a, trên giang hồ lúc nào xuất hiện như thế một cường giả?

Nhưng hắn giống như là gặp qua chúng ta, tối thiểu vài thập niên trước là nhận cho chúng ta, nhưng ta vì sao không nhớ nổi ta biết bực này cường giả?

Hắn không phải nói vài thập niên trước ở kinh thành lúc cũng đã nói ngươi sở học quá hỗn tạp sao? Ngươi còn nhớ đến hắn là ai?"

Triệu Đan Thăng có chút lúng túng nói: "Thời gian quá dài, có chút không nhớ nổi."

Trên thực tế khi đó hắn vừa mới tiếp chưởng đang một phái chức chưởng môn  có thể nói là toàn bộ đang một phái trong lịch sử trẻ tuổi nhất chưởng môn, lại đến Kinh Thành làm Lý Nguyên Cung luyện đan, tiếp chưởng quốc sư vị trí, khi đó có thể nói là Triệu Đan Thăng đời này Cao Quang thời khắc, tối vi phong quang đắc ý nhất thời điểm.

Loại thời điểm này có người nói với hắn tu vi của mình quá hỗn tạp bất lợi cho đến tiếp sau phát triển? Loại lời này hắn làm sao có thể nhớ kỹ?

Mộ Thiên Hành thở dài nói: "Thời buổi rối loạn a, giang hồ vậy mà lặng yên không tiếng động xuất hiện như thế một vị cường giả, đơn giản khủng bố."

Mộ gia cùng đang một phái tung hoành Ba Thục, ở chỗ này cơ hồ liền là thổ hoàng đế tồn tại.

Cho nên tính cách của bọn hắn phong cách cường ngạnh bá đạo là khẳng định.

Nhưng lúc này lại nhiều cường ngạnh cùng bá đạo cũng bị người kia một quyền cho nghiền nát, Mộ Thiên Hành thậm chí đã chuẩn bị xong  chờ trở lại Mộ gia về sau hắn liền muốn ước thúc một chút Mộ gia đệ tử, để bọn hắn gần nhất đều điệu thấp một chút.

Triệu Đan Thăng cũng là thở dài nói: "Đích thật là thời buổi rối loạn, ta cũng muốn đi Kinh Thành một chuyến."

Mộ Thiên Hành sững sờ: "Đi thăm dò thân phận của người kia sao? Thực lực của người kia khủng bố như thế, chúng ta lại không tổn thất quá lớn, lúc này cùng đối phương kết thù cũng không phải cái gì ý kiến hay."

Triệu Đan Thăng lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không có điên, làm sao có thể đi chủ động trêu chọc loại kia cường giả?

Là ta Đạo Môn cùng phật môn ở giữa sự tình.

Trước đó Đại Càn Thái Tử phản loạn, còn liên luỵ đến ta Đạo Môn nhất mạch quốc sư cũng bị chém giết.

Trước mắt ngũ đại quốc sư để trống, vị trí này coi như không thể rơi xuống đạo môn chúng ta trong tay, lại cũng không thể rơi xuống phật môn trong tay.

Quá một cánh cửa đã tại xử lý những chuyện kia, ta đang một phái lần này làm sao cũng muốn ra nắm lực."

Nghe được là dính đến đạo phật chi tranh sự tình, Mộ Thiên Hành không khỏi lắc lắc đầu nói: "Các ngươi đạo phật hai phái liền là phiền toái, ở bề ngoài tính toán sau lưng cũng tính kế, trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt đánh một trận không phải là tốt rồi đi."

Loại chuyện này Mộ gia cũng không dễ nói thêm cái gì, Mộ Thiên Hành trực tiếp vung tay lên liền dẫn người rời đi.

Mà một bên khác, rời đi Ba Thục rừng rậm phạm vi bên trong về sau, Diệp Hồng Tụ liền hướng về phía Tranh Thiên minh minh chủ chắp tay thi lễ nói: "Đa tạ tiền bối cứu, tiểu nữ tử liền không nhiều quấy rầy tiền bối."

Thấy Tranh Thiên minh minh chủ gật đầu, Diệp Hồng Tụ trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt rời đi.

Nàng lờ mờ có thể nhìn ra, Cố Thành cùng vị cường giả này hình như là có chút quan hệ, nhưng loại chuyện này nàng cũng không dám nhiều nghe ngóng.

Chờ đến Diệp Hồng Tụ sau khi đi, Tranh Thiên minh minh chủ lúc này mới thản nhiên nói: "La giáo đám người kia đều rất chán ghét, nữ oa oa này cũng là rất có nhãn lực."

Nghe xong lời này, Tả Vân Chi lại là tại vỏ kiếm bên trong hừ lạnh nói: "Bản tọa nếu là còn tại, cái tên này dám toả sáng như vậy hùng biện? Mặc dù hắn quyền ý hoàn toàn chính xác kinh người, năm trăm năm trước cũng là hiếm thấy, nhưng nhưng cũng không phải bản tọa những cái kia thần thông đối thủ."

"Ngài liền nghỉ ngơi một chút đi, hiện tại ngươi ra bây giờ người ta trước mặt, người ta một quyền là có thể đem ngươi oanh hồn phi phách tán."

Chửi bậy Tả Vân Chi một câu, Cố Thành đối Tranh Thiên minh minh chủ chắp tay nói: "Cố Thành gặp qua minh chủ."

Tranh Thiên minh minh chủ tay vừa nhấc, khí kình giữ lấy Cố Thành, lắc lắc đầu nói: "Đều là nhà mình huynh đệ, không cần đa lễ như vậy."

Trước đó Cố Thành liền đã trở thành Tranh Thiên minh hạch tâm Đệ Cửu Nhân, không phải cấp dưới, mà là chân chính huynh đệ.

Cố Thành hiếu kỳ nói: "Minh chủ ngươi là làm sao biết chúng ta bị đang một phái cùng Mộ gia chắn ở nơi đó."

Tranh Thiên minh minh chủ thản nhiên nói: "Ba Thục cái kia hai phái thực lực không yếu, nhưng cũng là ếch ngồi đáy giếng hạng người, lâu dài tại Ba Thục, còn thật sự coi chính mình là Thiên Vương lão tử.

Không có cuối cùng Tiên cảnh truyền thuyết tại Ba Thục chỗ lưu truyền thời gian dài như vậy, bọn hắn làm sao có thể không tâm động.

Lần này các ngươi tại không có cuối cùng trong tiên cảnh được cái gì rồi? Cái kia cái gọi là Trường Sinh hẳn là giả dối không có thật a?"

Giống như là Tranh Thiên minh minh chủ loại này cường giả, bọn hắn kỳ thật đối Trường Sinh đều có cái nhìn của mình.

Nhưng phổ biến là càng mạnh người liền càng là không tin Trường Sinh.

Cố Thành nhẹ gật đầu, nắm không có cuối cùng trong tiên cảnh sự tình cùng Tranh Thiên minh minh chủ nói một lần.

Sau khi nghe xong, Tranh Thiên minh minh chủ cũng là lắc đầu thở dài nói: "Đáng tiếc như thế một tôn mạnh mẽ tồn tại vậy mà như thế đơn thuần, có lẽ cũng chính vì hắn tư tưởng đơn thuần đến cực hạn, mới có thể có được này loại lực lượng cường đại."

Nói xong, Tranh Thiên minh minh chủ nhìn về phía Cố Thành nói: "Ba Thục sự tình sau khi kết thúc, ngươi liền không muốn chậm trễ, lập tức trở về Kinh Thành đi, đồng thời chúng ta cũng muốn theo một con đường khác chạy tới Kinh Thành."

Cố Thành kinh ngạc nói: "Là Kinh Thành bên kia xảy ra vấn đề gì sao?"

Cố Thành theo Kinh Thành đến Tây Nam vẫn chưa tới thời gian một năm, Trường Sinh dược sóng gió vừa mới qua đi, theo lý mà nói hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì mới đúng.

Tranh Thiên minh minh chủ trầm giọng nói: "Là Tứ hoàng tử khẩn cấp gửi thư để cho chúng ta trở về, Lý Nguyên Cung chuẩn bị một lần nữa lập Thái Tử, hơn nữa còn là giám quốc Thái Tử, có truyền vị chiếu thư cái chủng loại kia."

Cố Thành sững sờ: "Vì cái gì nhanh như vậy?"

Thái Tử chết rồi, Lý Nguyên Cung một lần nữa lập một vị Thái Tử này không kỳ quái, nhưng vấn đề là này cũng quá nhanh một chút?

Mà lại coi như hiện tại muốn lập Thái Tử, nhưng cùng lúc lại còn muốn hạ truyền vị chiếu thư, điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho Lý Nguyên Cung nhưng không có đổi ý cơ hội, đây cơ hồ liền là hắn đời cuối cùng Thái Tử.

Tranh Thiên minh minh chủ thanh âm lúc này lại là có chút biến hóa, hắn thản nhiên nói: "Bởi vì Lý Nguyên Cung không có thời gian.

Trước đó tuổi thọ của hắn liền đã không lâu, luyện chế Bất Tử thần dược thất bại đối với hắn mà nói là một cái đả kích cực lớn.

Không đến thời gian một năm bệnh tình của hắn liền đã chuyển biến xấu, cho nên coi như hắn không lập Thái Tử, mặt khác Đại Càn trọng thần cũng sẽ ép hắn lập Thái Tử.

Mà lại Kinh Thành hiện tại cũng không an ổn, đạo phật hai mạch đều tụ tập ở kinh thành, Tứ hoàng tử đã hoảng rồi  đồng dạng đây cũng là ta Tranh Thiên minh nâng đỡ Lý Hiếu Võ qua nhiều năm như vậy một lần cuối cùng động thủ, không thành công, chúng ta trước đó chỗ trả giá những cái kia liền đều uổng phí.

Trước mắt Kinh Thành một ngày một cái biến hóa, chuyện cụ thể vào kinh về sau Tứ hoàng bên kia sẽ nói rõ với chúng ta."

Cố Thành nhẹ gật đầu, phân biệt về sau hắn lập tức điểm đủ nhân mã dùng tốc độ nhanh nhất đuổi trở lại kinh thành.

Đến mức Tây Nam nơi này hắn chẳng qua là hơi an bài một thoáng.

Lâm Đằng Vân chết rồi, Tây Nam chỗ tả đạo thế lực cũng cũng bị mất chủ nhân, nhưng Cố Thành lại tại nơi này lưu một chút người.

Tương Tây Trấn Phủ sứ Hứa Hữu Minh bởi vì tham dự tiêu diệt Ô gia một trận chiến hắn đã coi như là Cố Thành người, có này một trận chiến đặt cơ sở, hắn gần như đã bị trói lại Cố Thành chiến xa.

Miêu Cương không có chủ nhân, Long Mạc Kim Tam mạch tại Long mỗ mỗ sau khi chết liền nguyên khí tổn thương nặng nề, cho nên hiện tại Miêu Cương nhất mạch dùng Lam Quy Điền chỗ chấp chưởng Lam thị làm chủ.

Lam thị mặc dù thực lực không mạnh nhưng lại nhiều người, cộng thêm Lam Quy Điền tư lịch đầy đủ lão, uy vọng cũng đủ lớn, cho nên hiện tại Miêu Cương mơ hồ thành một cái liên minh, Lam Quy Điền chính là minh chủ.

Mà đuổi thi nhất mạch tại Hoàng Mi đạo nhân sau khi chết chính là một đoàn vụn cát, nhưng ai cũng biết Liễu Doanh Doanh là Cố Thành người, cho nên nàng cũng là góp nhặt không ít Liễu gia đào vong tại bên ngoài người tu hành cùng đuổi thi nhất mạch tán tu xây lại Liễu gia Tam Nghĩa đường, cộng thêm có Lam thị cùng Hứa Hữu Minh trợ giúp, đang đuổi thi nhất mạch cũng có được không nhỏ uy vọng.

Đến mức quân đội nơi đó, Tần Minh lão tướng quân cũng sẽ cho bọn hắn một chút tiện lợi.

Cứ như vậy toàn bộ Tây Nam lực lượng bất luận là quân đội vẫn là Tĩnh Dạ ty hoặc là tả đạo giang hồ, bọn hắn đều bị Cố Thành liên thành một mảnh  có thể nói bọn họ đều là Cố Thành đường bên trên người.

Có những người này ở đây Tây Nam, hiện tại Lâm Đằng Vân sau khi chết Cố Thành mới là ẩn hình 'Tây Nam vương' .

Một đường ra roi thúc ngựa chạy về đi đến kinh thành, Cố Thành chuyện làm thứ nhất chính là tiến vào hoàng cung đi cùng Lý Nguyên Cung hồi báo tin tức.

Hắn tiến vào Kinh Thành tin tức khẳng định trước tiên bị Tĩnh Dạ ty biết, hắn nếu là dám chậm một điểm, hiện tại loại trạng thái này Lý Nguyên Cung nhưng là sẽ nổi điên.

Trên thực tế cũng đích thật là như thế, tiếp vào Cố Thành tin tức về sau, Lý Nguyên Cung lập tức liền tuyên bố triệu kiến hắn.

Bất quá khi đi ngang qua Hoàng thành thời điểm, Cố Thành nhưng cũng phát hiện, trong kinh thành bộ giang hồ nhiều hơn.

Đồng thời những người giang hồ này chỉ có hai cái thuộc tính, một cái là hòa thượng, còn có một cái chính là đạo sĩ, song phương mùi thuốc súng mà đủ vô cùng, mỗi người đều là thực lực mạnh mẽ, thậm chí bị hù Kinh Thành nơi đó một chút người giang hồ cũng không dám mạo hiểm đầu, bọn hắn này lực uy hiếp đơn giản có thể so với Tĩnh Dạ ty.

Mà trong hoàng thành thì là có chút không ít lễ bộ quan viên tại, Cố Thành còn chứng kiến trước đó bị Diệp Hồng Tụ giả mạo nữ nhi lễ bộ quan viên Tiêu đại nhân.

Cố Thành đối dẫn đường thái giám hỏi: "Xin hỏi công công, những người này đều tụ tập tại đây bên trong làm cái gì?"

Dẫn đường thái giám cũng biết Cố Thành chính là Lý Nguyên Cung gần nhất đề bạt dâng lên cận thần, hắn khách khách khí khí đáp: "Bệ hạ muốn một lần nữa lập Thái Tử, lần này chính là giám quốc Thái Tử, cho nên tự nhiên muốn chính thức một chút, bọn hắn là tại chọn một ngày tốt đây."

Cố Thành bất động thanh sắc hỏi: "Ồ? Thời gian này đã chọn được sao?"

Cái kia thái giám lắc lắc đầu nói: "Còn giống như không có xác định, bất quá cũng sắp, lần này bệ hạ giống như rất gấp bộ dáng, hẳn là trong một tháng này liền muốn cử hành."

Cố Thành âm thầm nhẹ gật đầu, trách không được Tứ hoàng tử như thế cuống cuồng, này thời gian ngắn ngủi liền muốn thấy rõ ràng, kỳ thật Tứ hoàng tử là tương đối thua thiệt.

Sau lưng của hắn mặc dù có Tranh Thiên minh trợ giúp, bất quá Tranh Thiên minh vô phương quang minh chính đại lộ diện, cho nên có thể cho trợ giúp của hắn đều là ẩn tính, ở bề ngoài hắn còn là không bằng Nhị hoàng tử.

Lúc này tẩm cung đã đến, làm Cố Thành nhìn thấy Lý Nguyên Cung thời điểm lập tức sững sờ, thời gian một năm không đến, Lý Nguyên Cung làm sao già nua thành bộ dáng như vậy rồi?.