Chương 519: Chỉ Huy sứ phía dưới đệ nhất người

Chương 519: Chỉ Huy sứ phía dưới đệ nhất người

Lý Nguyên Cung hiện tại là thật vô cùng già nua.

Khoảng cách gần một năm trước Cố Thành rời đi Kinh Thành lúc, thời điểm đó Lý Nguyên Cung bởi vì luyện chế Bất Tử thần dược thất bại, lại tự tay giết con của mình, tại dạng này song trọng đả kích hạ mặc dù cũng là khó thở công tâm, nhưng cũng không có lão thành bộ dáng như vậy.

Lúc này Lý Nguyên Cung râu tóc bạc trắng, thậm chí liền tóc đều đã đi hơn phân nửa, chỉnh cá nhân trên người mang theo nồng đậm dáng vẻ già nua, thậm chí có khả năng nói như vậy, Lý Nguyên Cung hiện đang tùy thời băng hà Cố Thành đều không sẽ kỳ quái.

Thấy Cố Thành đến đây, Lý Nguyên Cung trong mắt lập tức lộ ra một vệt kỳ cánh chi sắc.

Hắn nhường Cố Thành đi tìm không có cuối cùng Tiên cảnh kỳ thật chính mình cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Nhưng trước mắt Cố Thành trở về, nói không chừng cái này hi vọng thật sẽ biến thành sự thật đâu?

"Cố Thành, ngươi có thể từng tìm tới không có cuối cùng Tiên cảnh rồi?"

Cố Thành cúi người hành lễ, trầm giọng nói: "Bệ hạ, không có cuối cùng Tiên cảnh là tìm được, nhưng cũng tiếc trong đó cũng không có trường sinh bất tử dược."

Nói xong, Cố Thành liền đem không có cuối cùng trong tiên cảnh sự tình nói với Lý Nguyên Cung một lần, bất quá che giấu rất nhiều thứ.

Bao quát hắn tại Tây Nam chỗ làm hết thảy Cố Thành cũng đều ngắt đầu bỏ đuôi nói một lần.

Ngược lại tại sự miêu tả của hắn bên trong, chính mình chính là trung quân ái quốc Cố Trường An, dốc hết tâm huyết làm Đại Càn diệt trừ sâu mọt, làm bệ hạ tìm kiếm Bất Tử thần dược.

Bất quá những chuyện này hiện tại Lý Nguyên Cung có thể không tâm tư đi nghe, đang nghe không có cuối cùng trong tiên cảnh không có Bất Tử thần dược về sau, ánh mắt của hắn lập tức liền ảm đạm xuống.

Thở dài một tiếng, Lý Nguyên Cung vung tay lên nói: "Được rồi, này chút trẫm đều biết, Tây Nam những chuyện kia đến tiếp sau ngươi cùng Tĩnh Dạ ty Chỉ Huy sứ thương lượng đi xử lý là được."

Đến Lý Nguyên Cung hiện tại loại trạng thái này, hắn nhưng là liền như thường xử lý chính vụ tinh lực cũng không có.

Lúc này Cố Thành hỏi: "Bệ hạ, cái kia trước mắt thần vị trí ứng nên xử lý như thế nào?"

Trước mắt Cố Thành vẫn là Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ đâu, vấn đề là hắn hiện tại đã trở lại kinh thành, còn ngồi vị trí này lại là có chút khó chịu.

Lý Nguyên Cung nhíu một cái lông mày, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới muốn an bài thế nào Cố Thành.

Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ quyền thế quá lớn, cho Cố Thành một cái bình thường Giám Sát sứ rõ ràng không thích hợp.

Nếu là Cố Thành có thể mang về Bất Tử thần dược, hắn thậm chí có khả năng đặc biệt tăng lên Cố Thành làm Chỉ Huy sứ, nhưng bây giờ rõ ràng là không được.

Thấy Lý Nguyên Cung lưỡng lự, Cố Thành lập tức ở trong lòng cười lạnh một tiếng, vị này bệ hạ trước đó nói thật dễ nghe, trên thực tế hắn quan tâm chẳng qua là cái kia Bất Tử thần dược mà thôi, hết sức rõ ràng hắn cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn an bài thế nào Cố Thành.

Lúc này Cố Thành bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn hỏi: "Bệ hạ hiện tại trạng thái thật không tốt?"

Lý Nguyên Cung hư nhược nhẹ gật đầu, đứng tại Lý Nguyên Cung bên người đại nội tổng quản Trần công công lắc lắc đầu nói: "Há lại chỉ có từng đó không tốt? Bệ hạ đã mấy ngày không có chợp mắt, y sư mỗi ngày đều tại hạ dược, nhưng hiệu quả lại không phải rất tốt."

Cố Thành lúc này lại nói: "Bệ hạ, thần tại Tây Nam thời điểm công phá Miêu Cương, khiến cho Miêu Cương hoàn toàn thần phục ta Đại Càn, ta cũng theo Miêu Cương nơi đó được đến một ít gì đó.

Miêu Cương cổ thuật mặc dù âm độc, nhưng lại có cũng có một chút chữa thương dùng cổ trùng, ta từ nơi nào được đến một khỏa Miêu Cương cổ đan  có thể giảm bớt bệ hạ ốm đau."

Nói xong, Cố Thành liền đem cái viên kia đã tiêu hao sạch lực lượng Thận Châu cho lấy ra.

Thứ này lực lượng đã triệt để tiêu hao hầu như không còn, hiện tại chẳng qua là sót lại một chút không có ý nghĩa tinh thần lực  có thể sinh ra ảo giác, tránh cho thống khổ, nhưng trên thực tế đối với tự thân thương thế lại không có bất kỳ cái gì trị liệu tác dụng.

Thứ này tại Cố Thành trên thân tự nhiên là không có tác dụng gì, lúc này Lý Nguyên Cung đảo là có thể cần dùng đến.

Đối ở hiện tại Lý Nguyên Cung tới nói, bất luận cái gì có thể giảm bớt hắn thương đau nhức đồ vật đều đủ để khiến cho hắn điên cuồng.

Hắn theo bản năng liền muốn nắm cái kia Thận Châu, nhưng Trần công công lại sớm cản lại nói: "Bệ hạ, cần kiểm nghiệm một thoáng lại dùng."

Nói xong, Trần công công đối Cố Thành nói: "Cố đại nhân xin đừng trách, nhà ta cũng không phải hoài nghi Cố đại nhân, mà là quy củ chính là như thế."

Cố Thành gật đầu nói: "Nên, công công xin cứ tự nhiên."

Nói xong, Trần công công gọi tới mấy tên ngự y, để bọn hắn cẩn thận xem xét cái kia Thận Châu có hay không có vấn đề.

Mấy tên ngự y cẩn thận nhìn nửa canh giờ, một tên sau cùng lớn tuổi nhất y sư nói: "Vật này không có bất kỳ cái gì độc tính, lực lượng cũng không tính quá mạnh, bệ hạ bây giờ có thể thừa nhận được.

Nhưng ta xem thứ này giống như cũng không có dị loại sức mạnh tiết ra ngoài, cảm giác giống như là yêu vật nội đan rồi lại không giống, quái tai quái tai."

Này chút trong kinh thành ngự y cũng là người tu hành, bất quá lại là chuyên công y đạo người tu hành, nhưng dùng nhãn lực của bọn hắn, cũng là không nhận ra truyền thuyết này bên trong Thận Châu, đặc biệt vẫn là lực lượng hao hết Thận Châu.

Trần công công lại không có gì biểu thị, chỉ cần thứ này vô hại liền thành.

Chờ Lý Nguyên Cung liền nước nuốt xuống cái kia Thận Châu về sau, hắn lập tức híp mắt lại, tinh thần lực đạt được thư giãn, mặc dù thân thể như cũ suy nhược không thể tả, nhưng trên người đau đớn tan biến lại là khiến cho hắn nhịn không được ngâm khẽ một tiếng.

Lần nữa nhìn về phía Cố Thành thời điểm, Lý Nguyên Cung lập tức liền cảm giác trước mắt cái này người thuận mắt rất nhiều.

Phải biết hắn nhưng là bị ốm đau tra tấn mấy tháng, Đại Càn này chút ngự y không dám hạ mãnh dược, nhưng nhẹ vẫn còn không dùng được, đây quả thực khiến cho hắn đau đến không muốn sống.

Ho khan một tiếng, Lý Nguyên Cung nói: "Cố Thành, mặc dù ngươi lần này không tìm được Bất Tử thần dược, nhưng cũng giải quyết Tây Nam chỗ qua nhiều năm như vậy tệ nạn, biểu hiện rất tốt.

Trước mắt ngươi rời đi Tây Nam, này Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ vị trí ngươi thật sự là không thích hợp lại làm.

Nhưng trước mắt Chỉ Huy sứ vị trí bởi vì ngươi tư lịch không đủ, ta nếu là mạnh kín đáo đưa cho ngươi, sợ cũng là sẽ làm cho người chỉ trích.

Dạng này, từ nay về sau ngươi chính là Kinh Thành giám sát tổng sứ, quyền lực đồng đẳng với Chỉ Huy sứ, có tư cách chỉ huy trong kinh thành bộ bất luận cái gì an phòng, đồng thời tại bên ngoài ngươi cũng có thể áp đảo bất luận cái gì Giám Sát sứ cùng Trấn Phủ sứ phía trên, có cao hơn một cấp giám sát quyền.

Vừa vặn gần nhất trẫm chuẩn bị một lần nữa lập Thái Tử, Kinh Thành bên này cũng là tới không ít Đạo Môn phật môn người giang hồ.

Ngươi cùng Hồng Định Sơn trước đó tại Giám Sát ty làm không tệ, lần này liền vẫn là do ngươi tới phụ trách những thứ này."

Thu Cố Thành chỗ tốt, Lý Nguyên Cung phát xuống lên quyền thế tới liền hào phóng rất nhiều.

Tựa như Lý Nguyên Cung bây giờ nói dạng này, Cố Thành trước mắt trong tay nắm trong tay quyền thế cơ hồ đồng đẳng với Chỉ Huy sứ, thậm chí có thể nói là Chỉ Huy sứ phía dưới đệ nhất người.

Ngoại trừ không có một cái nào Chỉ Huy sứ tên tuổi, Chỉ Huy sứ nên có hắn cũng đều có.

Mà lại xét thấy lần trước Cố Thành trước hết nhất nhảy ra hộ giá nguyên nhân, hắn cái này trung quân ái quốc hộ giá Tiểu Năng Thủ người thiết lập tại Lý Nguyên Cung nơi đó có thể là lập vô cùng ổn.

Cho nên lần này Lý Nguyên Cung cũng không chút lưỡng lự, lại đem Kinh Thành an phòng giao cho Cố Thành.

Bất quá lúc này Lý Nguyên Cung lại là bỗng nhiên nói: "Cố Thành, nghe nói ngươi cùng lão tứ đi rất gần?"

Cố Thành sửng sốt một chút, sau đó trầm giọng nói: "Chuẩn xác điểm tới nói thần là cùng Cửu hoàng tử đi rất gần, Cửu hoàng tử tính cách bình dị gần gũi, thần cùng hắn cũng là tốt bạn.

Chỉ bất quá Cửu hoàng tử chính là Tứ hoàng tử người, cho nên thần cùng Tứ hoàng tử cũng có chút tiếp xúc."

Lý Nguyên Cung khẽ gật đầu một cái nói: "Dạng này thuận tiện, Cố Thành, ngươi là trẫm người, hoàng vị chi tranh loại chuyện này ngươi không cần đứng đội.

Tương lai bất luận là ai leo lên hoàng vị, chỉ cần trẫm nói với hắn, ngươi là Đại Càn có khả năng tín nhiệm tâm phúc, hắn tất nhiên cũng sẽ trọng dụng ngươi."

Cố Thành cúi đầu trầm giọng nói: "Bệ hạ yên tâm, thần chỉ trung với Đại Càn, ai là Đại Càn hoàng đế, thần liền trung với người nào."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Lý Nguyên Cung hài lòng gật đầu nói: "Ngươi có thể như vậy nghĩ là tốt nhất, đi, ngươi theo Tây Nam chỗ kia gấp trở về một đường cũng là tàu xe mệt mỏi, nghỉ ngơi mấy ngày lại đến mặc cho đi."

"Cái kia thần liền cáo lui."

Cố Thành khom mình hành lễ cáo lui, bất quá chờ hắn xoay đầu lại lúc, khóe miệng lại là lộ ra một tia cười lạnh tới.

Lý Nguyên Cung trước đó còn là một bộ ốm đau bệnh tật bộ dáng, hiện tại vừa dựa vào Thận Châu nắm ốm đau tiêu trừ, hắn liền bắt đầu gõ lên Cố Thành tới.

Bất quá Cố Thành cũng xem như hiểu rõ vì cái gì Tứ hoàng tử gấp gáp như vậy nắm Tranh Thiên minh người đều cho gọi tới, chỉ sợ không chỉ là Nhị hoàng tử bên này áp lực, mà là Lý Nguyên Cung trong lòng sợ là đã làm ra lựa chọn.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu là Lý Nguyên Cung lựa chọn chính là Tứ hoàng tử, vậy hắn hiện tại gõ Cố Thành liền không có có cần gì phải.

Rất có thể trong lòng hắn hắn đã chuẩn bị lựa chọn Nhị hoàng tử, lúc này mới gõ một thoáng Cố Thành, khiến cho hắn cùng Tứ hoàng tử bảo trì một thoáng khoảng cách, chớ có làm ra chuyện khác người gì tới.

Chờ đến Cố Thành sau khi đi, Lý Nguyên Cung lại là ngồi ở nơi đó, ánh mắt đờ đẫn.

Sau một lúc lâu hắn bỗng nhiên nói: "Trần công công, ngươi nói trẫm có thể gắng gượng qua lần này sao?"

Trần công công thở dài một cái, nhưng hắn vẫn là an ủi nói: "Bệ hạ yên tâm, lần này ngũ đại Đạo Môn bên trong có ba cái đều nói tiên tần Đạo Môn phương pháp có tác dụng, cái kia cũng hẳn là quản một chút tác dụng."

"Có thể là Thái Huyền đạo môn Lữ chưởng giáo lại không dám khẳng định điểm này."

"Bệ hạ có thể quên Thái Huyền đạo môn lịch sử? Thái Huyền đạo môn trước đó chẳng qua là bình thường Đạo Môn chi nhánh, chân chính quật khởi cũng là cùng ta Đại Càn một dạng mới năm trăm năm mà thôi, mà tiên tần Đạo Môn thì là có thể truy tố đến năm ngàn năm trước, Lữ chưởng giáo không có nắm chắc, không dám nói lung tung cũng là bình thường."

Nghe được Trần công công nói như vậy, Lý Nguyên Cung giống như triệt để yên tâm, nằm ở trên giường nặng nề thiếp đi.

Trước đó hắn ốm đau tra tấn mấy ngày đều không nhắm mắt, hiện tại cuối cùng có khả năng ngủ một giấc.

Chỉ bất quá Thận Châu mang đến mộng đẹp cũng vẻn vẹn chẳng qua là mộng đẹp mà thôi, sinh mệnh lực của hắn lại là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng trôi qua.

Cố Thành bên này vừa mới ra Hoàng thành, hắn liền thấy có một đội đạo sĩ lái xe mã tiến thành, lọng che la dù, đủ loại phô trương toàn cũng không thiếu, trong đó dẫn đầu người kia Cố Thành nhìn rất quen mắt, lại chính là đang một phái Triệu Đan Thăng!

Cố Thành sững sờ, hắn vừa trở lại kinh thành, đang một phái cũng nhanh như vậy liền đến Kinh Thành?

Đồng thời Triệu Đan Thăng cũng đồng dạng thấy được Cố Thành, cái này khiến hắn lập tức hơi hơi nhíu mày.

Mặc dù lần trước ăn cướp Cố Thành không thành công, nhưng hắn cũng là không đến mức vì vậy mà hận lên Cố Thành.

Chỉ bất quá vừa nhìn thấy Cố Thành hắn liền nghĩ đến trước đó tại Ba Thục rừng rậm nơi đó hắn bị thần bí nhân kia bẻ gãy nghiền nát hạ gục tình cảnh, đây đối với đạo tâm của hắn đều là một loại đả kích.

Cho nên hắn bên này trực tiếp vung tay lên, mang theo người không nhìn thẳng Cố Thành, theo một phương hướng khác tiến vào vào trong thành..