Chương 520: Tiên tần Đạo Môn

Chương 520: Tiên tần Đạo Môn

Trước khi đến Tranh Thiên minh minh chủ liền nói với Cố Thành qua trong kinh thành Đạo Môn cùng phật môn tụ tập sự tình.

Chỉ bất quá khi đó sự tình khẩn cấp, Cố Thành cũng không hỏi nhiều, nhưng hiện tại xem ra Đạo Môn cùng phật môn đến tột cùng muốn làm gì? Mà lại Lý Nguyên Cung còn giống như không có ngăn đón.

Vừa vặn lúc này Cố Thành thấy Sở Du Nhiễm tại mang theo người tuần nhai, Cố Thành vung tay lên, nắm Sở Du Nhiễm gọi tới.

"A, Cố đại nhân ngài theo Tây Nam trở về rồi? Chúng ta mặc dù ở kinh thành, nhưng lại cũng đã được nghe nói ngài tại Tây Nam chỗ hành động vĩ đại.

Không đến thời gian một năm liền dẹp yên toàn bộ Tây Nam, Cố đại nhân quả thật không hổ là chúng ta mẫu mực, ta Tĩnh Dạ ty tổng bộ xuất thân người liền là không tầm thường."

Sở Du Nhiễm một chuỗi vỗ mông ngựa xuống, đơn giản đều muốn nắm Cố Thành cho thổi ra hoa tới.

Như trước khi nói Sở Du Nhiễm đối Cố Thành còn chỉ là có chút tôn kính, tôn kính địa vị của hắn, vậy bây giờ hắn thì là hiểu rõ, Cố Thành bất luận là theo thực lực cùng địa vị tới nói, đã cùng bọn hắn không phải cùng tồn tại ở cùng một đẳng cấp, tuyệt đối là toàn bộ Tĩnh Dạ ty trong tổng bộ gần với Chỉ Huy sứ nhân vật cao tầng.

Chỉ bằng Cố Thành này một thân công huân, chỉ cần đợi thêm chút năm hắn tích lũy đến đầy đủ tư lịch, cái kia Cố Thành tuyệt đối có khả năng trở thành Tĩnh Dạ ty bên trong trẻ tuổi nhất một vị chỉ huy dùng,

Cố Thành vung tay lên nói: "Được rồi, đừng nói nhiều như vậy vô dụng, gần nhất trong khoảng thời gian này Đạo Môn đại phái cùng phật môn đều tới kinh thành? Bọn hắn tới làm cái gì?"

Sở Du Nhiễm bĩu môi nói: "Ngọc Kinh chân nhân Phùng Thái Tố chết rồi, đám người này đơn giản chính là vì một cái quốc sư vị trí tới.

Phùng Thái Tố làm sai chuyện, tương đương với cho Đạo Môn nhất mạch bôi đen, cho nên vị trí này phật môn mong muốn, nhưng Đạo Môn lại không nghĩ cho phật môn cơ hội này.

Gần nhất Đạo Môn bưng ra tới một cái tiên tần Đạo Môn đến, bị mấy Đại Đạo câu đối hai bên cửa tay đề cử cho bệ hạ, nghe nói rất được bệ hạ vui lòng, cả ngày trong kinh thành diễn một chút gánh xiếc thu nạp lòng người.

Đám gia hoả này náo động đến như thế quá phận, ta bốn vực Tĩnh Dạ ty muốn quản lại không quản được.

Trước mắt Đại đô đốc không tại, thực lực chúng ta không đủ, đối phương sau lưng còn có tam đại Đạo Môn chỗ dựa, thái độ có thể là thô bạo vô cùng, cũng không biết này Kinh Thành đến tột cùng là ai độc chiếm thiên hạ."

Sở Du Nhiễm đối Cố Thành đại thổ nước đắng, hắn cũng là hoài niệm trước đó Cố Thành cùng Hồng Định Sơn thống lĩnh Giám Sát ty tại lúc, khi đó bọn hắn có thể là dễ dàng rất nhiều.

Cố Thành cùng Hồng Định Sơn thái độ cường ngạnh, liền Mộ Dung thị công tử đều nói bắt liền bắt, đủ để chấn nhiếp số lớn người giang hồ, chỗ nào giống bọn hắn dạng này, liền một đống đạo sĩ đều không quản được?

Lúc này Sở Du Nhiễm bỗng nhiên chỉ đường đi vừa nói: "Đại nhân, liền là bọn hắn, những tên kia liền là tiên tần Đạo Môn người."

Cố Thành theo Sở Du Nhiễm tầm mắt nhìn lại, chỉ sở trường đường phố ở trong hơn mười tên đạo sĩ vậy mà bên đường đáp một cái lớn cái bàn đang biểu diễn thuật pháp.

Trong đó một tên đạo sĩ dáng người cao gầy, ăn mặc đạo bào màu xám, phía trên dùng vằn đen kim tuyến tu đầy kỳ dị phù văn cổ xưa, lộ ra lộng lẫy thần bí.

Đạo sĩ kia cầm lấy phất trần, giữ lại hai phiết ria mép, lúc này đang hướng về phía tại ba tầng trong ba tầng ngoài người kinh thành ôm quyền nói: "Ta tiên tần Đạo Môn lịch sử bắt nguồn từ xa xưa, thậm chí có thể truy tố đến năm ngàn năm tung hoành Trung Nguyên chỗ Tần quốc.

Những năm gần đây ta tiên tần Đạo Môn tị thế không ra, dốc lòng nghiên cứu tiên pháp, bây giờ đang chuẩn bị mở lại đạo quan, quảng nạp đồ đệ, hôm nay liền mượn Kinh Thành bảo địa tuyên truyền một thoáng, vì mọi người phơi bày một ít chúng ta bên trong tiên thuật."

Nói xong, đạo sĩ kia trong tay phất trần vung lên, trong nháy mắt thiên địa biến sắc, một khối mây đen to lớn Đằng Không.

Lên

Theo đạo sĩ kia quát khẽ một tiếng, mặt đất bên trên dây thừng vậy mà chủ động xoay quanh mà lên, thăm dò vào mây đen kia ở trong.

Một màn này coi như là nhường kiến thức rộng rãi Kinh Thành cư dân cũng không khỏi đến kinh hô một tiếng.

Cố Thành hơi hơi nhíu mày, đạo sĩ kia nghĩ muốn nhờ loại phương pháp này tuyên truyền hắn tiên tần Đạo Môn cũng là người thông minh.

Này đồ bỏ tiên tần Đạo Môn Cố Thành liền nghe đều chưa nghe nói qua, người giang hồ tự nhiên cũng giống như vậy.

Vậy đối phương mong muốn dương danh giang hồ cần dựa vào cái gì? Đơn giản nhất liền là giết một vị trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh chí cường giả, hoặc là hủy diệt một cái đại phái, đây cũng là đường tắt.

Nếu là không có năng lực không có cơ hội làm như vậy, liền giống đạo sĩ kia một dạng, mượn nhờ phổ thông bách tính cùng một đám tầng dưới chót người giang hồ miệng nắm thanh danh truyền đi.

Dù sao người tu hành lại nhiều cũng là không có phổ thông bách tính nhiều.

Giống như là làm Đại Càn quốc giáo Thái Huyền đạo môn cùng Bạch Vân quan, ai không biết ai không hiểu?

Mà lại loại phương pháp này hết sức có tác dụng, La giáo chờ tam đại tà giáo trên cơ bản đều là dùng loại thủ đoạn này tới lừa gạt ngu dân bách tính, chỉ bất quá loại chuyện này tương đối phạm vào kỵ húy mà thôi, cho dù là bọn họ không phải tam đại tà giáo người.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, tiên tần Đạo Môn đám người này cử động nếu là thượng cương thượng tuyến, trực tiếp đem bọn hắn xếp vào tà giáo một loại cũng không ai sẽ nói cái gì.

Lúc này đạo sĩ kia chỉ một tên tiểu đạo đồng nói: "Thanh phong, hôm nay Vương Mẫu mừng thọ, đi đòi hỏi cái tiên đào."

Cái kia tiểu đạo đồng đáp ứng đến, lưu loát theo dây thừng leo đến mây đen kia bên trong, vậy mà thật bưng lấy một cái lớn quả đào leo xuống.

Bất quá một bên bò cái kia tiểu đạo đồng một bên bối rối nói: "Sư phụ không xong! Vương Mẫu nói ngài không cho nàng hạ lễ, trách tội xuống muốn phái thiên binh thiên tướng đuổi bắt ngài đây."

Lúc này mây đen ở trong vạn mã bôn đằng tiếng la giết truyền đến, trực tiếp dọa đến người ở chỗ này lập tức xôn xao, kém chút liền muốn chạy trốn.

Lúc này đạo sĩ kia lại là lắc lắc đầu nói: "Chư vị chớ hoảng sợ, thiên binh thiên tướng lại như thế nào? Tới chúng ta ở giữa cũng muốn vấn đạo bần đạo này một ngụm trảm tiên kiếm mới được! Ra khỏi vỏ!"

Theo đạo sĩ kia tay nắm ấn quyết quát chói tai một tiếng, phía sau hắn một thanh vầng sáng sáng chói đạo kiếm thẳng đến trong mây đen mà đi, một hồi âm vang cắn giết tiếng cùng tiếng la khóc truyền đến, lập tức ăn mặc áo giáp chân cụt tay đứt vương xuống đến, thấy mọi người ở đây thét lên đồng thời còn có lớn tiếng gọi tốt.

Lúc này Cố Thành vỏ kiếm bên trong Tả Vân Chi lại là khẽ ồ lên một tiếng nói: "Đám người này có ý tứ a."

"Thế nào, bọn hắn chướng nhãn pháp so ngươi La giáo còn mạnh hơn?"

Dùng Cố Thành tu vi hiện tại tự nhiên có thể nhìn ra, đạo sĩ kia thi triển chẳng qua là huyễn thuật chướng nhãn pháp mà thôi, bất quá đối phương tu vi có vẻ như không yếu, huyễn thuật kết cấu vô cùng rõ ràng, thậm chí có thể nói là sinh động như thật đều không quá đáng.

Đương nhiên này loại huyễn thuật như trước vẫn là chỉ có thể lừa dối dân chúng tầm thường, chân chính có thể ứng dụng đến đối chiến bên trong huyễn thuật đều là trực kích đối thủ sâu trong tâm linh lỗ thủng.

Tả Vân Chi lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không có ta La giáo mạnh, tối thiểu không có bản tọa mạnh.

Năm đó bản tọa huyễn thuật tu vi đủ để đi đến thật thật giả giả, hư thực chuyển đổi trình độ.

Chỉ bất quá đám này đạo sĩ lại là có chút sáng ý a, chỉ có hình ảnh không tính, lại còn mang nội dung cốt truyện, đây cũng là sinh động rất nhiều."

Cố Thành cũng là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, mang nội dung cốt truyện cũng là hoàn toàn chính xác rất có đại nhập cảm.

Lúc này mấy tên Huyền Giáp vệ chen vào đám người, có chút cẩn thận từng li từng tí, thậm chí còn mang theo nịnh nọt đối với đạo sĩ kia nói: "Tần đạo trưởng, ngài có thể hay không chuyển sang nơi khác biểu diễn? Nơi này chính là vào thành chủ yếu nói, ngài tại đây bên trong bày ra lớn như vậy chiến trận đến, toàn bộ đường đi đều cho chắn chết rồi, chúng ta không tốt giao phó a."

Như thường đụng phải này loại giả thần giả quỷ người tu hành, Tĩnh Dạ ty khẳng định là trước tiên tiêu diệt.

Nhưng bọn hắn cũng biết đối phương đứng sau lưng toàn bộ Đạo Môn, nhóm người mình căn bản là không thể trêu vào, cho nên chỉ đến thận trọng khuyên nhủ lấy.

Cái kia Tần đạo trưởng chậm rãi nói: "Cái gì biểu diễn? Bần đạo đây chính là tại biểu hiện ra ta tiên tần Đạo Môn đại thần thông vô thượng.

Còn có Kinh Thành có thế nào đầu quy củ không cho ta tiên tần Đạo Môn tại đây bên trong vì mọi người biểu hiện ra thần thông? Các ngươi nếu là không vừa lòng, đều có thể đi cùng bệ hạ đi nói."

Cái kia mấy tên Huyền Giáp vệ đều là mặt cười khổ, bọn hắn nơi nào có tư cách cùng bệ hạ hồi báo nha.

Này Tần đạo trưởng thái độ còn tính là khách khí, nhưng mặt khác mấy tên tiên tần Đạo Môn đạo sĩ trực tiếp liền đứng ra, gương mặt cậy mạnh nói: "Ta tiên tần Đạo Môn có khả năng ở kinh thành truyền đạo khai tông lập phái là bệ hạ hứa hẹn, nơi nào có các ngươi tại đây bên trong quơ tay múa chân tư cách? Cho Đạo gia ta lăn đi!"

Nói xong, đám người này lại còn trực tiếp động thủ đẩy ra những Huyền Giáp vệ đó.

Nơi này là Bắc Vực, đám người này cũng đều là Sở Du Nhiễm thủ hạ người, thấy thế Sở Du Nhiễm sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Hắn mặc dù có chút yêu đùa nghịch tiểu thông minh, trong ngày thường còn có chút lười nhác, nhưng hắn đối người dưới tay mình thật đúng là có thể tính là không tệ.

Huống hồ nơi này là hắn Bắc Vực, dưới tay hắn người chịu nhục, hắn cái này Đại thống lĩnh ở một bên nhìn xem lại là liền cái rắm đều không dám thả, uy nghiêm ở đâu?

Cho nên Sở Du Nhiễm quanh thân cương khí bùng nổ, ba bước liền vượt qua đám người, quát lên: "Dừng tay cho ta!"

"Bên đường đối ta Tĩnh Dạ ty người động thủ, các ngươi trong mắt nhưng còn có pháp luật kỷ cương? Nhưng còn có ta Đại Càn triều đình?"

Tần đạo nhân nhìn thoáng qua Sở Du Nhiễm, thản nhiên nói: "Các hạ là?"

"Tĩnh Dạ ty Bắc Vực Đại thống lĩnh!"

Cái kia tần đạo nhân giống như thoát ly giang hồ đã đã lâu, hắn đối với Tĩnh Dạ ty chức quan giống như cũng không như vậy quá quen thuộc.

Ngược lại hắn thấy, Tĩnh Dạ ty bên trong đáng giá chú ý cũng chỉ có Chỉ Huy sứ cùng Trấn Phủ sứ loại nhân vật cấp độ kia, Đại thống lĩnh? Sợ cũng là tuần nhai tiểu đầu mục mà thôi.

Cho nên cái kia tần đạo nhân trực tiếp cười lạnh nói: "Pháp luật kỷ cương? Vị đại nhân này chẳng lẽ là lấn ta tiên tần Đạo Môn lâu không xuất thế? Thiên Tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội câu nói này các ngươi còn tưởng thật?

Bần đạo đám người trong mắt không có Đại Càn triều đình, nhưng này trong lòng lại là có.

Chỉ bất quá chỉ bằng ngươi cũng có tư cách đại biểu Đại Càn triều đình sao? Mong muốn cản bần đạo, ngươi này còn chưa tới cảnh giới tông sư tu vi còn kém chút ý tứ!"

Theo tần đạo nhân tiếng nói vừa ra, đối phương phất trần quét ra, trong nháy mắt vạn đạo lẫm liệt phong mang bỗng nhiên chợt hiện, thẳng đến Sở Du Nhiễm tới!

Sở Du Nhiễm đã đi đến nửa bước Tông Sư cảnh giới, lại thêm hắn làm Bắc Vực thống lĩnh nhiều năm như vậy theo Tĩnh Dạ ty đổi lấy những cái kia bí thuật  có thể nói coi như là chân chính Tông Sư tới hắn cũng là có thể cản mấy chiêu.

Nhưng lúc này ở này tần đạo nhân trước mặt hắn lại là liền mảy may sức hoàn thủ đều không có, đối phương cái kia lực lượng cường đại đã trong nháy mắt liền đánh tan hắn hết thảy cương khí phòng ngự!

Đạo sĩ kia coi như không phải tứ phẩm cảnh giới cường giả tối thiểu cũng đạt tới ngũ phẩm đỉnh phong trình độ!

Đúng lúc này, lưu ly bảy màu Phật Quang ngưng tụ ra lớn bàn tay thô ầm ầm hạ xuống, đem những cái kia phong mang triệt để quét qua xé rách.

Cố Thành thân hình không biết khi nào đã đứng ở Sở Du Nhiễm bên người, thản nhiên nói: "Hắn không đủ tư cách, ta có thể đủ tư cách?

Một cái không biết nơi nào tới đạo sĩ dởm cũng dám ở Kinh Thành hung hăng càn quấy, đơn giản không biết mùi vị!".