Chương 521: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 521: Ếch ngồi đáy giếng

Cố Thành cái này giám sát tổng sứ trên danh nghĩa có thể là bảo đảm Kinh Thành, hắn chỗ nào có thể cho phép đám này đạo sĩ tại đây bên trong giả thần giả quỷ, lớn lối như thế?

Mà lại theo cá nhân tư lợi đã nói, Sở Du Nhiễm đám người cũng không có minh xác phe phái, Cố Thành lúc này xuất thủ cứu Sở Du Nhiễm, cứu vãn hắn mặt mũi, cũng có thể kết xuống một phần thiện duyên, làm cho đối phương nợ một ân tình.

Cho dù đối với hiện tại Cố Thành tới nói, một cái Đông Vực thống lĩnh không coi là cái gì, nhưng đối phương Địa Đầu Xà tác dụng có thể là rất lớn.

Quả nhiên, khi nhìn đến Cố Thành ra tay về sau, Sở Du Nhiễm trong mắt lập tức liền lộ ra một vệt thần sắc cảm kích.

Mặc dù hắn cũng có nắm bắt này tiên tần Đạo Môn đạo sĩ không dám thật giết hắn, nhưng trọng thương hắn khiến cho hắn đầy bụi đất vẫn là đầy đủ.

Như thế hắn sau này ở kinh thành Tĩnh Dạ ty bên trong đã có thể không mặt mũi thấy người, ở trước mặt thuộc hạ cũng là mặt mũi giảm lớn.

Lúc này thấy Cố Thành ra tay, cái kia Tần đạo nhân ánh mắt lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn có thể cảm giác được người trước mắt này có chút không dễ chọc, sợ là Tĩnh Dạ ty cao thủ tới.

"Ngươi là người phương nào?"

"Tĩnh Dạ ty giám sát tổng sứ, Cố Thành.

Đạo sĩ, mặc kệ ngươi là mấy ngàn năm trước đạo môn đại phái cũng tốt, vẫn là hiện tại đỉnh tiêm Đạo Môn cũng được.

Nơi này là Kinh Thành, tới Kinh Thành liền muốn thủ Kinh Thành quy củ!

Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, mang theo dưới tay ngươi những đạo sĩ kia thành thành thật thật trở về niệm kinh, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Tần đạo nhân liền Giám Sát sứ cũng không biết, chớ nói chi là giám sát tổng sứ.

Mục tiêu của hắn lần này vốn là không phải Đại Càn triều đình, cho nên đối với Tĩnh Dạ ty giới hạn tại hiểu rõ một chút da lông.

Đặc biệt là Kinh Thành bên này, hắn chỉ ghi nhớ Tĩnh Dạ ty mấy vị kia tên Chỉ Huy sứ, còn biết Trấn Phủ sứ có tư cách trấn thủ một quận, này Giám Sát sứ lại là chức vị gì?

Hắn có chút kiêng kị Cố Thành thực lực, nhưng lại cũng không kiêng kị Cố Thành 'Địa vị' .

Nghe vậy cái kia Tần đạo nhân sau lưng đạo kiếm vang lên từng tiếng âm vang kiếm reo, hắn càng là cười lạnh nói: "Vị đại nhân này tuổi không lớn lắm, khẩu khí lại là không nhỏ!

Bần đạo cũng không phải những hòa thượng kia, sẽ chỉ khai đàn làm phép sẽ không niệm kinh!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Vậy nhưng tiếc, các ngươi liền cho mình siêu độ đều không làm được."

"Càn rỡ!"

Cái kia Tần đạo nhân sau lưng đạo kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, kiếm reo Đằng Không, lóng lánh sáng chói hào quang màu xanh xé rách trường không hướng về Cố Thành chém tới, phong mang xé rách hư không truyền đến một tiếng nổ vang.

Này Tần đạo nhân là thật không biết Kinh Thành quy củ.

Ở loại địa phương này ngoại trừ tam đại tà giáo người, ngoài ra từ bên ngoài đến người tu hành làm sao cũng sẽ thu liễm một chút, sẽ không vừa lên tới liền làm ra động tĩnh lớn như vậy đến, để tránh thương tới vô tội.

"Sở Du Nhiễm! Mang theo dưới tay ngươi người sơ tán bách tính!"

Kinh Thành đám này bách tính cũng xem như kiến thức rộng rãi, người tu hành theo bọn hắn nghĩ mặc dù thần kỳ, nhưng cũng cũng không khủng hoảng, một phần trong đó vậy mà còn có tâm tư xem náo nhiệt.

Chỉ bất quá mới vừa cái kia Tần đạo nhân phi kiếm trảm thiên binh chẳng qua là huyễn thuật, nhìn xem uy thế mạnh mẽ, nhưng cũng không có cái gì lực lượng.

Mà bây giờ đối phương một kiếm này chi sắc bén, lại là không kém hơn tứ phẩm kiếm tu.

Cố Thành ngẩng đầu lên, hai mắt ở trong đều lóng lánh vô biên phong mang!

Trong một chớp mắt Cố Thành trong cơ thể Quy Khư Chi Môn mở rộng, theo hắn kiếm chỉ điểm ra, 9999 đạo phong mang trong nháy mắt bộc phát ra!

Đây không phải Vạn Trượng Quy Khư cực hạn, nhưng là Cố Thành tự thân phong mang lực lượng cực hạn.

Cái kia như phô thiên cái địa phong mang bay lên trời, cắn giết mà xuống, nương theo lấy một hồi âm vang kiếm reo thanh âm truyền đến, Tần đạo nhân phi kiếm kia bên trên cơ hồ là trong khoảnh khắc liền xuất hiện vết rách, cuối cùng ầm ầm một tiếng trực tiếp vỡ vụn!

Mà lại những cái kia phong duệ chi khí còn không có tan hết, mà là trước khi không mà xuống, như cửu thiên Ngân Hà rơi xuống, thẳng đến Tần đạo nhân tới!

Mắt thấy cái kia nhuệ khí phong mang đập vào mặt, cái kia Tần đạo nhân tay nắm ấn quyết, quanh thân lóng lánh ánh sáng chói mắt.

Trên người hắn những cái kia thần dị phù văn vậy mà tung bay trên không trung, vây quanh hắn hóa thành lồng ánh sáng ngăn cản Vạn Trượng Quy Khư trảm kích.

Đối phương chỗ bố trí đưa ra tới lại là một tòa trận pháp, hơn nữa còn là trong nháy mắt một người thành trận.

Chỉ bất quá thủ đoạn của đối phương lại là cùng hiện tại đạo môn Luyện Khí sĩ hoàn toàn khác biệt, rõ ràng là Luyện Khí sĩ, nhưng lại có loại Võ Đạo Luyện Khí song tu cảm giác.

Mà lại theo cái kia phù văn càng tụ càng nhiều, vậy mà hóa thành một tôn tiên nhân pháp tướng, khí tức phiếu miểu vô thường, một chỉ điểm ra, Cố Thành quanh thân nguyên khí đều trong nháy mắt giam cầm.

Mặt khác một chưởng hạ xuống, đầy trời ngưng trệ nguyên khí hóa thành to lớn chưởng ấn như Ngũ Chỉ sơn hướng về Cố Thành đi đầu nghiền ép mà xuống!

Trong nháy mắt Cố Thành cả người đều bao phủ tại một chưởng kia bên trong, nhưng theo Cố Thành một kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt Long Ngâm hào quang bay lên trời!

Long Tiêu kiếm vẫn là Long Tiêu kiếm, Thanh Long võ cương vẫn như cũ là Thanh Long võ cương.

Nhưng lúc này Cố Thành một kiếm kia trảm ra, du long hoá hình lại là vô cùng chân thực cùng sắc bén lẫm liệt, một kiếm kia ngút trời, Long Đằng quay cuồng, sắc bén kiếm ý trực tiếp đem một chưởng kia xỏ xuyên qua!

Cố Thành Kiếm đạo tu vi tại lĩnh ngộ phách kiếp về sau rõ ràng mạnh hơn một đoạn.

Mặc dù phách kiếp là vô hình chi kiếm, nhưng Cố Thành nhìn thấy lại là ngày xưa Kiếm Thánh Trương Tam Kiếm Thập Tam thức, kiếm ý ứng dụng mặc dù khác biệt, nhưng đối với Kiếm đạo nhất mạch lý giải lại là giống nhau.

Sau một khắc, Cố Thành thu kiếm đồng thời tay nắm ấn quyết, bàng bạc nguyên khí trong nháy mắt thấu thể mà ra, diễn hóa gió lốc đem trước Tần đạo nhân chỗ hội tụ chưởng ấn nguyên khí mảnh vỡ tất cả đều bao trùm tới, hóa thành một đầu hơn mười trượng lớn nhỏ nguyên khí Cự Long nấn ná tại giữa không trung, trực tiếp hướng về Tần đạo nhân nghiền ép mà đi!

Cố Thành một chiêu này lập tức nhường cái kia Tần đạo nhân sắc mặt cự biến.

Hắn cũng là đạt đến tứ cảnh Luyện Khí sĩ, chính vì vậy hắn mới run sợ này Cố Thành lại có thể hội tụ ra mạnh mẽ như thế nguyên khí, hắn đến tột cùng là làm sao làm được? Võ Đạo Luyện Khí song tu người tu hành chẳng lẽ làm thật khủng bố như thế sao?

Run sợ phía dưới, phía sau hắn Tiên Tôn pháp tướng bạo phát ra nóng rực thần mang đến, toàn bộ thân hình đều hóa thành một cái to lớn phù ấn, giống như là 'Ngự' chữ ngăn ở cái kia nguyên khí Cự Long trước.

Tiếng va chạm to lớn truyền đến, toàn bộ Kinh Thành đều giống như xuất hiện địa chấn, thậm chí Kinh Thành dưới mặt đất trận pháp bảo vệ đều bị kinh động, toát ra hào quang chói mắt tới triệt tiêu hai người giao thủ lực lượng.

Tần đạo nhân phù ấn vỡ vụn, cái kia to lớn gợn sóng cắn trả khiến cho hắn lui lại mấy bước, hắn sắc mặt trắng bệch, máu tươi phun trào tại cổ họng, nhưng lại bị hắn mạnh mẽ nuốt xuống, nắm sắc mặt lại chợt đỏ bừng.

Ngay tại Cố Thành còn muốn tiếp tục động thủ lúc, một người mặc chiến giáp thân ảnh lại là bỗng nhiên ngăn ở cái kia Tần đạo nhân trước mắt lớn tiếng nói: "Cố đại nhân! Dừng tay! Hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

Tới không là người khác, chính là trước đó cùng Cố Thành hợp tác thành lập Giám Sát ty Hồng Định Sơn.

Cố Thành thản nhiên nói: "Hồng tướng quân, ngươi ta đều là quen biết đã lâu, ta không muốn làm ngươi khó xử.

Nhưng vị này Tần đạo trưởng có thể là ngay cả ta Tĩnh Dạ ty đều không không để trong mắt, Đại Càn luật pháp tại hắn nơi này chẳng lẽ là trò đùa sao?"

Hồng Định Sơn vội vàng nói: "Cố đại nhân chớ trách, tiên tần Đạo Môn rất lâu không ra giang hồ, đối với Đại Càn cùng kinh thành là thật không hiểu rõ lắm, bởi vì cái gọi là người không biết không tội nha, ta cái này khuyên hắn một chút."

Nói xong, Hồng Định Sơn quay đầu đối Tần đạo nhân truyền âm cười khổ nói: "Đạo trưởng, ngươi làm sao cùng Cố đại nhân nổi lên xung đột? Nhị hoàng tử cũng đã sớm nói, ngươi có bệ hạ cho phép là có thể trong kinh thành truyền đạo, nhưng cũng muốn cố kỵ một thoáng Kinh Thành một chút cường giả nha."

Tần đạo nhân tức giận nói: "Chẳng lẽ cái gì a miêu a cẩu đều muốn ta nhượng bộ? Ta đây tiên tần Đạo Môn ở kinh thành truyền đạo lại có ý nghĩa gì?"

Hồng Định Sơn lúc này cũng là có chút dính nhau, nếu không phải Nhị hoàng tử cùng Đạo Môn đám người này có ước định, hắn có thể lười nhác làm đối phương chùi đít, đắc tội thực lực địa vị đều đang như mặt trời ban trưa Cố Thành.

"A miêu a cẩu? Tần đạo trưởng ngươi cũng đã biết cùng ngươi động thủ là ai?

Khi đó Tĩnh Dạ ty thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, Đại Càn giám sát tổng sứ Cố Thành!

Lần trước Kinh Thành phản loạn lúc đối phương liền đã được đến bệ hạ coi trọng, được trao tặng xưa nay chưa từng có Tây Nam bốn quận Giám Sát sứ vị trí.

Tại Tây Nam không đến thời gian một năm, Quỷ Vương tông, tiệt mạch luyện quỷ thuật Ô gia, đuổi thi nhất mạch, vu cổ nhất mạch tất cả đều cắm ở trong tay hắn, Tây Nam tả đạo thế lực bị hắn nhất cử dẹp yên, chết thì chết, tàn thì tàn.

Lần này hắn về kinh lập tức liền nhận lấy bệ hạ trọng dụng, ta vừa mới nhận được tin tức, bệ hạ lại cho hắn giám sát tổng sứ vị trí, áp đảo Đại Càn hết thảy Giám Sát sứ phía trên  có thể giám sát Tĩnh Dạ ty bên trong Chỉ Huy sứ phía dưới bất luận cái gì nhân vật thực quyền.

Có khả năng nói như vậy, hắn chính là Tĩnh Dạ ty Chỉ Huy sứ phía dưới người mạnh nhất vật, nói là vị thứ năm Chỉ Huy sứ cũng không phải là quá đáng.

Ngươi tiên tần Đạo Môn mặc dù cũng có bệ hạ lời hứa, nhưng người ta cũng là bệ hạ tâm phúc, ngươi lấy cái gì đi cùng người ta đấu?"

Nghe được Hồng Định Sơn nói tới Cố Thành chiến tích cùng vị trí, Tần đạo nhân cũng là sắc mặt hơi trắng bệch.

Thật sự là hắn là đúng Đại Càn không hiểu rõ, nhưng nhưng cũng không phải đối giang hồ không hiểu rõ, Tây Nam những cái kia tả đạo thế lực hắn nên cũng biết, Đại Càn Chỉ Huy sứ cấp bậc tồn tại đại biểu cho cái gì hắn cũng biết.

Một vị có thực lực có địa vị Đại Càn trọng thần, cùng đối phương trở mặt đích thật là hắn không khôn ngoan.

Nhưng Tần đạo nhân vẫn là mạnh miệng nói: "Ta sao biết được đạo này chút? Trước đó bần đạo có thể là hỏi qua các ngươi, các ngươi chỉ nói trong kinh thành Tĩnh Dạ ty Chỉ Huy sứ không thể trêu chọc, quân đội đại tướng quân cũng không thể trêu chọc, hiện tại tại sao lại thêm ra một cái tới?"

Hồng Định Sơn lười nhác cùng hắn nói nhảm, hắn trực tiếp đối Cố Thành chắp tay nói: "Cố đại nhân, việc này coi như cho ta một lần mặt mũi, liền tính như vậy như thế nào? Tiên tần Đạo Môn về sau sẽ không lại khiêu khích Tĩnh Dạ ty uy nghiêm."

Cố Thành hiện tại cũng không biết tiên tần Đạo Môn ở kinh thành này bãi vũng nước đục bên trong đóng vai lấy cái gì nhân vật, bất quá xem hắn bộ dáng cũng là cùng Nhị hoàng tử có quan hệ.

Nếu không có thể giải quyết đối phương, Cố Thành cũng là không có miễn cưỡng, tạm thời cho là cho Hồng Định Sơn một lần mặt mũi, hắn nói thẳng: "Nếu Hồng tướng quân mở miệng, ta đây liền cho Hồng tướng quân mặt mũi này, người Hồng tướng quân ngươi có khả năng mang đi, nhưng không có có lần sau."

Hồng Định Sơn nhẹ gật đầu, vội vàng nhường tiên tần Đạo Môn người bắt kịp tranh thủ thời gian rời đi.

Tại tiên tần Đạo Môn người đi về sau, Cố Thành vừa định hồi trở lại chính mình trong phủ, Cửu hoàng tử Lý Hiếu Chuẩn lại là không biết từ nơi nào xông tới, thận trọng đối Cố Thành nói: "Cố đại nhân ngươi đã cùng tiên tần Đạo Môn có xung đột?"

Cố Thành gật đầu nói: "Là đám gia hoả này chủ động đụng vào, này tiên tần Đạo Môn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn là từ đâu xuất hiện?"

Lý Hiếu Chuẩn liếc mắt nhìn hai phía, hắn cái hoàng tử này làm cùng làm tặc một dạng, cẩn thận truyền âm nói: "Cố đại nhân, ngươi đi theo ta liền biết, đi trước ta trong phủ, minh chủ bọn hắn cũng ở đó!".