Chương 522: Tranh Thiên minh toàn thể xuất động

Chương 522: Tranh Thiên minh toàn thể xuất động

Làm Cố Thành bị Lý Hiếu Chuẩn đưa đến hắn trong trạch viện về sau, thấy trong đó người Cố Thành đích thật là có chút giật mình.

Ngoại trừ Tranh Thiên minh vị minh chủ kia, còn có còn có mặt khác sáu người tại.

Trong đó Cố Thành nhận biết có Thu Nhị nương, Tử Xa U, Liễu Thất, Tiêu Khai Sơn.

Hai người khác Cố Thành thì là hết sức lạ lẫm, cũng chưa từng gặp qua.

Thu Nhị nương chỉ trong đó một tên dáng người gầy còm, có chút hào hoa phong nhã, giống như là cái tiên sinh dạy học một dạng trung niên nhân nói: "Vị này là tạ Tam ca Tạ Huyền an."

Nói xong, Thu Nhị nương lại chỉ hướng một tên khác hơn ba mươi tuổi, sắc mặt trắng bệch, có chút ốm yếu, nhưng lại trên mặt mang theo nụ cười công tử trẻ tuổi nói: "Lăng năm 'Mặc Quỷ' Lăng hạ, trên người có một quyển ngàn Quỷ cầu tại, câu mấy trăm con mạnh mẽ quỷ vật ở trong đó."

Cố Thành cảm thấy kinh ngạc, coi là hắn Tranh Thiên minh hạch tâm chín người chỉ có một cái tại phía xa Nam Man trấn thủ du bốn du vực sâu biển lớn không tại, mặt khác có thể đều ở nơi này.

"Gặp qua tạ Tam ca, Lăng ngũ ca."

Tạ Huyền An Hòa Lăng hạ cũng đều là khách khí cùng Cố Thành chào hỏi, kỳ thật luận thực lực bọn hắn còn cũng không bằng Cố Thành.

Luận đến tu vi, Tạ Huyền An Hòa Lăng hạ cũng chỉ là vừa mới bước vào ngũ phẩm mà thôi, đồng thời khí tức không ổn định, giống như là dùng ngoại vật tăng lên tới.

Nhưng trong đó Tạ Huyền an am hiểu trận pháp, phù lục, đan dược, luyện khí các loại thiên hình vạn trạng đồ vật, cũng không dùng chiến đấu tu vi sở trường.

Mà Lăng hạ càng giống là tả đạo tu sĩ, cũng không phải dùng tự thân tu vi sở trường.

Trước đó Tranh Thiên minh minh chủ liền nói qua, lần này Kinh Thành hành động đối với Tranh Thiên minh tới nói rất trọng yếu, hiện tại xem ra quả thật là như thế, lần này Tranh Thiên minh không nói là toàn thể xuất động cũng không xê xích gì nhiều.

Chỉ bất quá du vực sâu biển lớn tại Nam Cửu quận làm Trấn Phủ sứ, lúc này tùy tiện tới Kinh Thành vẫn còn có chút dễ thấy.

Hàn huyên vài câu về sau, Nhị hoàng tử Lý Hiếu Võ cũng là từ trong nhà đi tới, gương mặt mỏi mệt cùng vẻ mặt nghiêm túc.

Thấy mọi người ở đây về sau, Lý Hiếu Võ vẻ mặt cung kính cùng mọi người ở đây chào hỏi một tiếng, đặc biệt Tranh Thiên minh minh chủ còn có Cố Thành.

"Nghe nói Cố đại nhân bị phụ hoàng tấn thăng làm giám sát tổng sứ, có thể giám sát toàn bộ Tĩnh Dạ ty, quyền thế gần với Chỉ Huy sứ, quả nhiên là thật đáng mừng a."

Trước đó Lý Hiếu Võ có thể là ngạo khí hết sức, nhưng tình huống bây giờ lại là không phải do hắn ngạo khí.

Hiện tại Tranh Thiên minh liền là hy vọng duy nhất của hắn, liền là hắn cuối cùng át chủ bài, Tranh Thiên minh nếu không bang hắn, cái này Thái Tử vị trí đã có thể triệt để không có.

Tranh Thiên minh minh chủ trầm giọng nói: "Tứ hoàng tử, hiện tại chúng ta cần phải biết Kinh Thành thế cục hết thảy, bao quát ngươi bây giờ đủ khả năng nắm giữ thế lực, tại đây loại tất cả mọi người chuẩn bị đánh cược lần cuối thời điểm, ngươi ngàn vạn lần đừng phải ẩn giấu."

Lý Hiếu Võ thở phào một cái, trầm giọng nói: "Điểm này bổn vương biết.

Kỳ thật ban đầu Kinh Thành thế cục đối bản vương tới nói là có lợi, đặc biệt là lần trước tại Cố đại nhân trợ giúp dưới, Thái Tử cùng lão tam tất cả đều bị loại, Nhị hoàng tử không có chiếm được tiện nghi gì, chỉ có bổn vương làm náo động, cho nên chỉ cần cho bổn vương thời gian, bổn vương đủ khả năng chưởng khống đại thế tuyệt đối có thể cái sau vượt cái trước phản siêu Nhị hoàng tử.

Nhưng ai biết này thời gian một năm bên trong lại là xảy ra đại vấn đề, một cái chính là phụ hoàng thân thể đã không chịu nổi, cái này Cố đại nhân ngươi hẳn là thấy được."

Cố Thành gật đầu nói: "Bệ hạ đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, đừng nói là một năm, có thể kiên trì một tháng cũng không tệ rồi."

Lý Hiếu Võ nói: "Không sai, chính là bởi vì phụ hoàng đã không kiên trì nổi, cho nên triều đình một chút đại thần đều đang buộc phụ hoàng lập Thái Tử.

Còn có chính là ta Đại Càn biên cương cũng là ra một vài vấn đề.

Trước đó phụ hoàng nắm phiền bốn Hải đại tướng quân cùng Diệp Võ Chiêu đại tướng quân bị điều đến bắc địa cùng Tây Cương đi, ban đầu hai địa phương này hẳn là rất dễ giải quyết.

Nhưng lần trước bắc địa Man tộc sứ giả khi nhìn đến ta Đại Càn nội loạn về sau, bọn hắn cũng động tâm tư, thừa dịp phụ hoàng bệnh nặng hoả lực tập trung bắc địa, bày ra một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, nghe nói đã tranh tài mấy trận.

Mà Tây Cương bên kia cũng là ra một ít chuyện, nắm không ít nơi đó triều đình cường giả đều lôi tại nơi đó, thậm chí Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc đều đã điều một vị chỉ huy sử qua đi, hiện tại cũng còn không có tin tức."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, hai vị này Đại Càn cột trụ vậy mà thời gian một năm đều không trở lại Kinh Thành, trách không được Kinh Thành Tĩnh Dạ ty đám người này như thế không có sức, thậm chí liền tiên tần Đạo Môn đám này đạo sĩ dởm cũng dám ở kinh thành giương oai.

Lý Hiếu Võ tiếp tục nói: "Đây đều là thiên hạ đại thế, ban đầu đối với thế cục không có quá lớn ảnh hưởng, nhưng ở nửa năm trước quá một cánh cửa lại là mang theo một cái Đạo Môn chi nhánh tiên tần Đạo Môn đi vào Kinh Thành, nói là có thể bang phụ hoàng luyện chế kéo dài tính mạng chữa thương dược, nhưng trên thực tế lại là luyện chế trường sinh bất tử dược.

Cái kia tiên tần Đạo Môn chính là mấy ngàn năm chế bá Trung Nguyên Tần quốc quốc giáo, tại luyện chế Bất Tử thần dược phương diện mười phần có kinh nghiệm, thậm chí nghe nói lúc trước nếu không phải Tần quốc diệt vong quá nhanh, Bất Tử thần dược đều được luyện chế ra tới.

Bởi vì lúc trước tiên tần Đạo Môn cùng Tần quốc quan hệ mật thiết, cho nên bị dị thường thảm liệt đả kích, bọn hắn ẩn cư tị thế, nghiên cứu Bất Tử thần dược, dùng mấy ngàn năm thời gian lúc này mới nghỉ ngơi lấy lại sức, có một cái Đạo Môn đại phái nội tình.

Phụ hoàng sau khi nghe long nhan cực kỳ vui mừng, đồng thời còn có Bạch Vân quan cùng đang một phái làm tiên tần Đạo Môn thư xác nhận, nói tiên tần Đạo Môn luyện chế Bất Tử thần dược tuyệt đối không có vấn đề, chỉ có Thái Huyền đạo môn bởi vì đối tiên tần Đạo Môn chưa quen thuộc cho nên không có tham dự.

Nhưng Đạo Môn cử động lần này trên thực tế lại là vì đem tiên tần Đạo Môn đẩy lên quốc giáo vị trí bên trên đi, nhường tiên tần Đạo Môn chưởng giáo trở thành mới quốc sư.

Trước đó Phùng Thái Tố phản loạn, để trống vị trí coi như không thể cho Đạo Môn, nhưng cũng không thể cho phật môn, cho nên chuyện lần này cuối cùng vẫn là đạo phật ở giữa một trận tranh chấp."

Cố Thành lúc này bỗng nhiên nói: "Nếu là đạo phật tranh chấp, chúng ta hoàn toàn có khả năng sống chết mặc bây, vì sao bệ hạ bỗng nhiên hướng vào Nhị hoàng tử, nhường ngươi áp lực lớn như vậy?"

Lý Hiếu Võ cắn răng, cuối cùng gương mặt chán nản nói: "Là bổn vương chủ quan.

Nguyên bản bổn vương coi là phụ hoàng bệnh nặng, chỉ cần bổn vương tiến hành theo chất lượng tự nhiên có thể chiếm được ưu thế.

Nhưng người nào nghĩ đến trước đó làm việc một hạng đều quy quy củ củ Nhị hoàng tử lần này vậy mà đi thiên môn, hắn vậy mà tại phụ hoàng trước mặt biểu hiện cực kỳ nhu thuận, còn muốn bang phụ hoàng tìm Bất Tử thần dược, tiên tần Đạo Môn tới Kinh Thành ngoại trừ có Đạo môn ra sức, cũng có phần của hắn.

Chính là bởi vì có hắn ở trong đó xuyên tuyến, Đạo Môn nhất mạch mới có thể thuận lợi vào kinh thành, đồng thời vi phụ hoàng luyện chế Bất Tử thần dược.

Cái tên này hiện tại chiếm được phụ hoàng vui lòng, Đạo Môn cũng ở sau lưng duy trì hắn  chờ đến ngày lành đẹp trời tuyển ra, hắn gần như liền là Thái Tử.

Nhưng cái tên này khó đến liền không nghĩ tới, một phần vạn Bất Tử thần dược thật luyện chế ra tới, hắn chẳng lẽ muốn làm cả một đời Thái Tử làm đến chết sao?"

Tranh Thiên minh minh chủ sau khi nghe xong, chẳng qua là nhàn nhạt hỏi ngược một câu: "Điện hạ cho rằng Bất Tử thần dược thật tồn tại sao?"

Lý Hiếu Võ sững sờ, sau đó cả người đều phảng phất xì hơi, chán nản nói: "Không tồn tại."

Tranh Thiên minh minh chủ một câu hỏi lại hắn liền biết mình sai ở nơi nào.

Bất Tử thần dược tồn có ở đây không? Đương nhiên là không tồn tại!

Lần trước Lý Nguyên Cung dựa theo Phùng Thái Tố Trường Sinh bảo giám, cơ hồ là tập hợp toàn bộ Đại Càn tất cả lực lượng tới luyện chế Bất Tử thần dược, nhưng kết quả đây? Như trước vẫn là thất bại.

Sau đó Cố Thành hao tổn tâm cơ, kém chút lật ngược toàn bộ Tây Nam tìm tới không có cuối cùng Tiên cảnh, kết quả đây? Vậy chỉ bất quá là Đông hải Thận Long một cái mong muốn đơn phương mộng mà thôi.

Bao quát hiện tại tiên tần Đạo Môn làm Lý Nguyên Cung luyện chế Bất Tử thần dược, cái kia cũng chỉ là kính hoa tuế nguyệt mà thôi, mấy ngàn năm trước bọn hắn không thành công, hiện tại cũng vẫn như cũ không có cơ hội thành công.

Cho nên Đạo Môn nhất mạch chính là bởi vì thấy rõ điểm này, lúc này mới yên tâm để bọn hắn đi luyện chế, thậm chí lần này liền mặt khác giang hồ tông môn đều không nhúng tay, bởi vì bọn hắn biết, đây chẳng qua là Lý Nguyên Cung cuối cùng một điểm tâm lý an ủi mà thôi, không thể nào thành công.

Nhị hoàng tử lần này cũng là đích thật là cao hơn một bậc, hắn bắt lấy Lý Nguyên Cung này một điểm cuối cùng tâm lý an ủi, trong nháy mắt liền đem Lý Hiếu Võ ưu thế cho phá tan.

Cho nên lúc này Lý Hiếu Võ đã không có bất kỳ biện pháp nào, hắn tại trong triều đình giao thiệp cùng lực lượng chẳng qua là Lý Nguyên Cung chuyện một câu nói, hắn hiện tại chỗ dựa duy nhất liền chỉ có một cái, cái kia chính là Tranh Thiên minh!

Lý Hiếu Võ nhìn về phía Tranh Thiên minh minh chủ, cắn răng nói: "Chỉ cần lần này minh chủ có thể bang bổn vương đoạt được hoàng vị, vậy trừ trước đó ta đáp Ứng minh chủ điều kiện của ngươi, Tranh Thiên minh dưới trướng tất cả mọi người có thể tại triều đình chiếm cứ một chỗ cắm dùi, chấp chưởng một phương!

Trung Nguyên mười tám quận, trong đó giàu có nhất hạch tâm ba quận đều có thể lưu cho minh chủ ngươi tùy ý phát triển, triều đình đem toàn lực ủng hộ Tranh Thiên minh, nhất định nhường Tranh Thiên minh trở thành giang hồ đại phái đệ nhất!

Còn có Cố đại nhân, ngươi bây giờ công huân đầy đủ, chẳng qua là khiếm khuyết tư lịch, cho nên phụ hoàng mới không nguyện ý nhường ngươi trở thành Chỉ Huy sứ.

Ngươi yên tâm, tương lai ta nếu là leo lên hoàng vị, tứ đại Chỉ Huy sứ chắc chắn có ngươi một vị trí, thậm chí Đại đô đốc vị trí bổn vương đều có thể làm Cố đại nhân ngươi giữ lại!"

Lý Hiếu Võ là thật có chút nóng nảy, thậm chí đều có chút không lựa lời nói.

Hắn đây là đang làm gì? Trực tiếp bán nước sao? Chỉ sợ Đại Càn đối Thân vương của mình đều không tốt như vậy qua.

Chờ đến tương lai hắn nếu là dám nắm lớn như vậy quyền thế đều cho Tranh Thiên minh, cái kia Đại Càn quân đội sẽ sẽ không đồng ý? Mặt khác hoàng thân quốc thích cùng công hầu quý tộc lại sẽ sẽ không đồng ý?

Dù cho ngươi thành hoàng đế, này Đại Càn nhưng cũng không phải một mình ngươi định đoạt.

Trước đó Cố Thành đối Lý Hiếu Võ ấn tượng mặc dù không nói được quá tốt, nhưng hắn vẫn là cảm giác vị này Tứ hoàng tử có chút năng lực, có chút khí phách, thủ đoạn cũng là không tệ.

Nhưng hiện tại xem ra vị này lại là có một ít hổ giấy ý tứ, trong ngày thường ngược lại cũng dễ nói, nhưng vừa gặp phải việc lớn lập tức liền bị đánh hồi trở lại nguyên hình.

Nói tóm lại vẫn là thiếu luyện, không có trải qua giang hồ đánh đập liền là không giữ được bình tĩnh, một bên Lý Hiếu Chuẩn biểu hiện đều muốn so Lý Hiếu Võ tốt.

Tối thiểu hắn không có bối rối, tại Lý Hiếu Võ không lựa lời nói lúc còn muốn ngăn đón điểm, nhưng cuối cùng hắn lại cũng không nói gì, bởi vì hắn cũng sợ đắc tội Tranh Thiên minh.

Bất quá Lý Hiếu Võ váng đầu, Tranh Thiên minh người lại không váng đầu, người nào đều không có đối Lý Hiếu Võ dưới tình thế cấp bách lời hứa coi ra gì.

Tranh Thiên minh minh chủ thản nhiên nói: "Điện hạ không cần kinh hoảng, ta Tranh Thiên minh cùng điện hạ hợp tác thời gian dài như vậy, tại trên người điện hạ có thể đầu nhập vào không ít thứ, lúc này tất nhiên toàn lực bang điện hạ ngươi tranh đoạt hoàng vị.

Điện hạ buông xuống, Lý Nguyên Cung băng hà về sau, ngồi ở kia hoàng vị bên trên người chỉ có thể là ngươi!".