Chương 523: Quyết định nhanh chóng

Chương 523: Quyết định nhanh chóng

Một cái người giang hồ nói xong quyết định hoàng vị thuộc về lời nhìn như có chút cuồng vọng, nhưng Tranh Thiên minh minh chủ lại là khí phách, thanh âm kia bên trong tựa như đã bao hàm lực lượng nào đó, để cho người ta không khỏi sinh ra một loại tin phục cảm giác, cũng làm cho Lý Hiếu Võ bình tĩnh lại.

Lý Hiếu Võ ổn định một thoáng thần tâm nói: "Minh chủ, vậy kế tiếp Tranh Thiên minh chuẩn bị làm thế nào? Có thể có cái gì kế sách?"

"Kế sách? Không có kế sách." Tranh Thiên minh minh chủ lắc đầu.

Lý Hiếu Võ lập tức sững sờ tại nơi đó: "Không có kế sách?"

Tranh Thiên minh minh chủ đứng dậy, trầm giọng nói: "Đại Càn kiến quốc năm trăm năm, tại vị dài nhất hoàng đế cũng bất quá tám mươi năm, ngắn nhất thậm chí liền tám tháng cũng chưa tới.

Hoàng vị chi tranh luôn luôn tàn khốc vô cùng, cùng hắn trêu đùa những cái kia âm mưu quỷ kế, không bằng trực tiếp một chút, liều liền là lực lượng!

Mong muốn lấy nhỏ thắng lớn, lấy yếu thắng mạnh nào có dễ dàng như vậy?

Đại Càn năm trăm năm trước mỗi lần hoàng vị chi tranh cho tới bây giờ liền không có một lần là lấy yếu thắng mạnh thắng lợi cuối cùng nhất, cuối cùng đều là trực tiếp dùng lực lượng nghiền ép!

Làm lực lượng của ngươi đạt đến mức cực hạn thời điểm, bất luận cái gì mưu kế tại đây loại tuyệt đối lực lượng trước mặt đều là chê cười!

Các ngươi đều coi là năm trăm năm trước các ngươi vị kia phụ hoàng leo lên hoàng vị dựa vào là mưu kế sao? Nhưng các ngươi có thể từng biết hắn tại quyết định muốn leo lên hoàng vị trước đó đã tích lũy nhiều ít lực lượng?"

Lý Hiếu Võ có một chút sững sờ, vị này Tranh Thiên minh minh chủ làm sao đối với hắn Đại Càn sự tình hiểu rõ như vậy?

Nhưng hắn lúc này cũng không dám hỏi nhiều, Lý Hiếu Võ vội vàng nói: "Hết thảy đều giao cho minh chủ ngươi tới xử lý."

Tranh Thiên minh minh chủ đứng dậy, trầm giọng nói: "Diệp Võ Chiêu lâm vào tại Tây Cương, Phiền Tứ Hải bị kéo tại bắc địa, Lý Nguyên Cung bệnh đa nghi quá nặng, cuối cùng nắm tâm phúc của mình đều cho nghi tiến vào.

Trần Công Khanh thương cũng không tệ, đáng tiếc hắn là sẽ không liều mạng ra tay, Trần Công Khanh bảo vệ là Đại Càn hoàng đế, mà không phải hắn Lý Nguyên Cung một người, đến cuối cùng trước mắt này lão thái giám hẳn phải biết như thế nào lấy hay bỏ.

Đến mức Đại Càn hoàng thất lực lượng các ngươi cũng không cần lo lắng, Đại Càn hoàng thất cuối cùng lực lượng chỉ vì cam đoan Đại Càn cuối cùng sinh tử tồn vong, năm trăm năm tới vô số lần đoạt chính chi tranh, trong hoàng thất đấu bọn hắn đều không có tham dự.

Cho nên chúng ta lần này chủ phải đối mặt, ngược lại là đám kia giả thần giả quỷ đạo sĩ."

Cố Thành hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút Tranh Thiên minh minh chủ liếc mắt.

Vị minh chủ này biết đến có vẻ như có chút nhiều a, hắn đối với Đại Càn hiểu rõ, hoặc là nói đúng tại Đại Càn hoàng thất hiểu rõ có chút vượt quá tưởng tượng.

Cố Thành luôn luôn không phải hơn một cái lời người, cho nên hắn cho tới bây giờ đều không có tìm hiểu qua Tranh Thiên minh minh chủ thân phận, thậm chí bao gồm mặt khác Tranh Thiên minh thành viên thân phận hắn cũng đều không có tìm hiểu qua, hắn chẳng qua là nghe Thu Nhị nương nói qua Tranh Thiên minh minh chủ giống như là họ Lý, chẳng lẽ hắn thật sự là Đại Càn người của Lý gia?

Lúc này nói xong này chút về sau, Tranh Thiên minh minh chủ lập tức bắt đầu ra lệnh.

"Thu Nhị nương, bí pháp của ngươi có thể né qua trong kinh phần lớn trận pháp cùng tai mắt, trong khoảng thời gian này ngươi không cần chính diện ra tay, phụ trách truyền lại tin tức."

Thu Nhị nương đứng lên nhẹ gật đầu.

Nàng đích xác là không quá am hiểu chính diện đối chiến, huống hồ loại cấp bậc này chiến đấu nàng cũng không tiện nhúng tay.

"Tạ Huyền An, ngươi mân mê ra tới những cái kia trận pháp lần này có khả năng phát huy được tác dụng, trong hoàng thành Thái Huyền đạo môn đại trận chính là ngày xưa La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện chỗ truyền thụ xuống, đi qua năm trăm năm đã xuất hiện không ít tổn hại, hậu nhân mặc dù tu bổ qua, nhưng lại uy năng cũng không bằng lúc trước.

Lần trước Hoàng thành đại chiến thời điểm trận pháp mở ra, lúc này còn không có triệt để chữa trị tốt, ta không cầu ngươi trong thời gian ngắn bố trí xuống trận pháp có thể triệt để đánh tan trong hoàng thành trận pháp, chỉ cầu ngươi có thể kéo dài một quãng thời gian liền đầy đủ."

Tạ Huyền An đứng lên hưng phấn gật đầu nói: "Dĩ nhiên không có vấn đề."

Hắn đối với trận pháp nhất đạo dị thường si mê, có cơ hội có thể bày trận cùng trong truyền thuyết năm trăm năm trước La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện lưu lại trận pháp đọ sức, này đối với hắn mà nói đơn giản liền là cầu còn không được sự tình.

"Lăng Hạ, ngươi Thiên Quỷ đồ bên trong quỷ vật kỳ thật hẳn là buổi chiều tác chiến, nhưng thời gian không đợi người, sắc phong Thái Tử giờ lành khẳng định chọn tại ban ngày.

Ban ngày khu sử bách quỷ dạ hành mặc dù tiêu hao rất nhiều, nhưng cũng giống vậy muốn toàn lực ra tay, nhất định phải ngăn trở Long Tương vệ bên trong tinh nhuệ.

Ta Tranh Thiên minh bên ngoài nhân mã trải rộng toàn bộ giang hồ, đã không có thời gian hội tụ đến kinh thành, cho nên chỉ có thể dựa vào ngươi Thiên Quỷ đồ bên trong quỷ vật trên đỉnh.

Ngươi yên tâm, lần này ngươi Thiên Quỷ đồ tổn thất chờ sau đó ta sẽ đích thân tiến vào Nam Man hoặc là Tây Nam trong rừng rậm bắt lấy quỷ vật vì ngươi bổ sung."

Lăng Hạ đứng lên nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Minh chủ, ngày xưa nếu không phải ngươi cứu giúp, ta chỉ sợ sớm đã bị xem như dị đoan Tà tu xâu chết rồi, không quan trọng quỷ vật lại tính là cái gì? Giao cho ta tốt."

Tranh Thiên minh minh chủ nhẹ gật đầu, lại đưa mắt nhìn sang Tử Xa U cùng Liễu Thất cùng Tiêu Khai Sơn.

"Các ngươi ba cái không có nhiệm vụ, đến lúc đó cùng sau lưng ta đồng loạt ra tay là được."

Ba người này tại Tranh Thiên minh bên trong xếp hạng sáu bảy tám, trên thực tế bọn hắn thực lực mới là gần với minh chủ tồn tại.

Đặc biệt là Liễu Thất kiếm, cơ hồ cùng giai Vô Địch, Tử Xa U chỉ pháp cùng một thân thượng cổ công pháp thậm chí có khả năng đối đầu tam phẩm người tu hành.

Mà Tiêu Khai Sơn thực lực Cố Thành mặc dù không biết, nhưng khi đó Hồng Diệp quân có thể tung hoành Tây Nam lâu như vậy, một bên cùng triều đình là địch còn muốn một bên cùng những cái kia tả đạo thế lực là địch, hắn thực lực có thể tưởng tượng được, tại tứ phẩm bên trong cũng tuyệt đối là cường giả.

Cố Thành lần này quét ngang Tây Nam một là dựa vào mưu kế, hai là dựa vào Tử Xa U trong bóng tối hỗ trợ làm tay chân, mà lúc trước Tiêu Khai Sơn có thể là hoàn toàn dựa vào chính mình một đường mãng đi qua.

Cuối cùng Tranh Thiên minh minh chủ tầm mắt chuyển hướng Cố Thành, tầm mắt thâm thúy, trầm giọng nói: "Cố Thành, lần này trên người ngươi nhiệm vụ là nhiều nhất, bởi vì ngươi là ta Tranh Thiên minh tại trong triều đình chức quan lớn nhất một cái, cho nên việc quan hệ chuyện của triều đình, tất cả đều cần nhờ ngươi tới."

Lúc này Lý Hiếu Võ chen miệng nói: "Người minh chủ kia, ta tại triều đình cũng là có ít người, tỉ như Thần Võ vệ đại tướng quân tống thật khanh chính là ủng hộ ta."

"Người ngoài ta không tin được."

Tranh Thiên minh minh chủ một câu trực tiếp liền đem Lý Hiếu Võ cho chặn lại trở về.

Tranh Thiên minh chẳng qua là cùng ngươi Lý Hiếu Võ hợp tác, mà không phải thần phục ngươi Lý Hiếu Võ.

Ta chỉ tin ta bên này người, mà không phải ngươi người bên kia.

"Tạ Huyền An muốn tại ngoài hoàng thành bố trí trận pháp công khai tới cơ hồ là muốn chết, sau lưng cũng dễ dàng bị phát hiện.

Ngươi bây giờ phụ trách Kinh Thành phòng hộ, hắn bên này phải nhờ vào ngươi yểm hộ.

Còn có Lăng Hạ, hắn phụ trách nắm Long Tương vệ tinh nhuệ ngăn tại ngoài hoàng thành, cho nên ngươi cũng phải chịu trách nhiệm trong danh sách phong Thái Tử vào cái ngày đó đưa hắn cho sớm đưa vào đến trong hoàng thành.

Đồng thời ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, lật ngược phải trái bản sự xuất sắc, ngươi còn phải chịu trách nhiệm đi thuyết phục cái kia giúp hòa thượng đứng tại chúng ta bên này, tối thiểu thời khắc mấu chốt đừng cho chúng ta quấy rối.

Tranh Thiên minh bên trong có này loại thanh danh cùng loại năng lực này, liền chỉ có ngươi."

Cố Thành sờ lên mũi, cười khổ đáp ứng xuống.

Miệng lưỡi dẻo quẹo? Lật ngược phải trái? Minh chủ đây là tại khen hắn vẫn là tại tổn hại hắn? Dựa theo hoàn cảnh bây giờ tới nói hẳn là khen, chỉ bất quá xử trí từ có như vậy ném một cái rớt không đúng.

Tranh Thiên minh minh chủ cuối cùng đưa mắt nhìn sang Lý Hiếu Chuẩn.

"Cửu hoàng tử, điện hạ thủ hạ lực lượng vẫn luôn là do ngươi tại chấp chưởng, những lực lượng này cũng chớ lãng phí, gần nhất náo ra một chút động tĩnh đến, biểu hiện ra một bộ không cam lòng bộ dáng liền tốt.

Ngược lại tìm phiền toái cũng tốt, gây rối cũng được, nắm hết thảy có thể lợi dụng đến lực lượng lợi dụng bên trên, đừng làm cho đối phương nhàn xuống tới hoài nghi gì."

Mắt thấy đệ đệ của mình đều có nhiệm vụ, Lý Hiếu Võ hỏi: "Minh chủ, ta đây đâu?"

Tranh Thiên minh minh chủ mang theo người đứng dậy, vừa chạy ra ngoài đi một bên trầm giọng nói: "Điện hạ ăn được ngủ ngon nghỉ ngơi tốt  chờ lấy nghênh đón Thái Tử vị trí thậm chí là hoàng vị thuận tiện."

Nhìn xem trong nháy mắt trống rỗng phòng khách, Lý Hiếu Võ có một chút sững sờ.

Tranh Thiên minh quyết định nhanh chóng khiến cho hắn cảm giác có chút không thích ứng, đây cũng quá trôi chảy a?

Bất quá Tranh Thiên minh minh chủ loại thái độ này cũng là cho hắn một chút lòng tin, tối thiểu hắn không giống trước đó như vậy lo nghĩ cùng hốt hoảng.

Ra đại trạch về sau, Cố Thành trước mang theo Tạ Huyền An đi an bài hắn bố trí trận pháp.

Kỳ thật Tạ Huyền An hết sức an bài xong, Cố Thành trực tiếp tìm đến Sở Du Nhiễm nói: "Vị này là ta trên giang hồ hảo hữu, chính là một vị trận đạo Tông Sư.

Hắn hiện tại đang ở làm võ lâm đại tộc bố trí phòng ngự trận pháp, mong muốn bắt chước một thoáng chúng ta Đại Càn trong hoàng thành trận pháp, cho nên cần tại Hoàng thành bên cạnh thường xuyên đi dạo.

Ngươi mang theo Đông Vực Tĩnh Dạ ty người chiếu cố hắn một chút, đừng để hắn bị xem như mao tặc bắt lại thuận tiện."

Tạ Huyền An bố trí trận pháp cũng không cần tại trong hoàng thành, chỉ cần tại ngoài hoàng thành như vậy đủ rồi.

Mà lại hắn trận đạo tu vi siêu quần, cũng không giống bình thường trận pháp như thế bố cái trận pháp đều muốn làm ra động tĩnh lớn đến, hắn tại lặng yên không một tiếng động ở giữa liền có thể hoàn thành tất cả những thứ này.

Mà lại Cố Thành tìm lý do cũng rất bình thường.

Trên giang hồ Trận Pháp sư vẫn tương đối hiếm thấy, đặc biệt là tán tu xuất thân Trận Pháp sư.

Cho nên một chút không am hiểu trận pháp gia tộc cần làm chính mình bày trận lúc liền muốn tìm một chút từ bên ngoài đến Trận Pháp sư hỗ trợ, loại chuyện này là thường có.

Sở Du Nhiễm nghe vậy cũng không có hoài nghi, trước đó Cố Thành theo tần đạo nhân trong tay cứu được hắn, hắn nhưng là vẫn luôn nhớ kỹ Cố Thành nhân tình đây.

"Cố đại nhân yên tâm, vị đại sư này liền giao cho ta tốt, ta sẽ cùng mặt khác tam vực người thông truyền một tiếng."

Sở Du Nhiễm vỗ bộ ngực bảo đảm.

Tạ Huyền An cũng là mang theo nụ cười ấm áp nói: "Vậy liền phiền toái Thống lĩnh đại nhân."

Sở Du Nhiễm vội vàng nói: "Không phiền toái không phiền toái, Cố đại nhân bằng hữu liền là bằng hữu của ta, phiền toái cái gì?"

Tạ Huyền An tướng mạo cũng là rất có lừa gạt tính, tối thiểu từ bên ngoài nhìn vào, hắn liền cùng một vị tiên sinh dạy học không có gì khác biệt, khí chất ôn hòa, hào hoa phong nhã.

Ai có thể nghĩ tới như thế một vị lại là tổ chức thần bí bên trong Trận Pháp sư, đang chuẩn bị lập mưu hoàng vị chi tranh đâu?

Nhìn xem Sở Du Nhiễm vội vã đi giúp Cố Thành bôn ba, Tạ Huyền An cười cười nói: "Cố đại nhân tại Tĩnh Dạ ty bên trong uy vọng rất cao nha, Nhị nương những năm gần đây kéo không ít người tiến vào Tranh Thiên minh bên trong, nhưng chúng ta đều vẫn cho rằng, nàng chuyện chính xác nhất liền là nắm Cố đại nhân ngươi kéo vào Tranh Thiên minh bên trong."

"Tam ca khách khí." Cố Thành khiêm tốn nói.

Tạ Huyền An lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là khách khí, có một vị triều đình quan lớn tại, có thể là đủ để tiết kiệm chúng ta rất nhiều phiền toái."

Cùng Cố Thành hàn huyên vài câu sau Tạ Huyền An liền đi bày trận, mà Cố Thành còn muốn đi cùng phật môn những cái kia đầu trọc liên hệ..