Chương 524: Lừa dối phật môn

Chương 524: Lừa dối phật môn

Kỳ thật Cố Thành vẫn luôn không thế nào ưa thích cùng phật môn người liên hệ, bởi vì phật môn người đều quá mức cố chấp.

Mặc dù không phải mỗi cái người trong phật môn đều là như vậy, nhưng theo Cố Thành phật môn xuất hiện cố chấp cuồng xác suất không thể nghi ngờ là muốn so những tông môn khác càng lớn.

Trên thực tế có chút phật môn người tu hành chính bọn hắn cũng cho rằng đối phương hết sức cố chấp, tỉ như hiện tại phật môn trụ sở bên trong, Đại Uy Đức Kim Cương Tự cùng Già Lam tự người liền tại kịch liệt cãi lộn lấy.

Lần này Kinh Thành bên trong phật môn tới hai phái, vẫn như cũ Già Lam tự Hộ Pháp thần tôn Long Chi cùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự chưởng viện đứng đầu tòa không chấp dẫn đội, đồng thời cũng so với lần trước nhiều mấy tên trong chùa thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng đã rất nhiều năm đều không ra tay lão tăng.

Phật môn tam thánh địa bên trong, Già Lam tự cùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự đều tại Trung Nguyên, còn có một cái Lạn Kha tự tại phía xa Tây Vực chỗ, cùng Trung Nguyên phật môn rất ít lui tới, cũng không có nhận được tin tức.

Lúc này luôn luôn tính cách ôn hoà Già Lam tự Long Chi thiền sư đều là một bộ mặt đỏ tới mang tai bộ dáng, tức giận nói: "Các ngươi Đại Uy Đức Kim Cương Tự đến tột cùng muốn làm gì? Lần trước liền là các ngươi tùy ý làm ẩu làm bậy, dẫn đến Đại Càn đối ngã phật môn ý kiến rất lớn.

Bây giờ đạo phật chi tranh đã đến thời khắc mấu chốt, ngươi lại còn mong muốn trong kinh thành động thủ đi giết tiên tần Đạo Môn người, các ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì?"

Tính cách ôn hoà Long Chi lúc này nổi giận, nhưng trong ngày thường tính cách táo bạo không chấp lúc này lại là gương mặt bình tĩnh.

"Suy nghĩ gì? Đương nhiên là đang nghĩ ta phật môn tương lai!

Ngã phật cửa bị Đại Càn chèn ép đã không phải là một ngày hai ngày, mà là ròng rã năm trăm năm!

Các ngươi đi nịnh nọt Đại Càn hoàng đế thì có ích lợi gì? Chỉ bất quá được một cái hữu danh vô thực quốc sư vị trí mà thôi, ngã phật môn một dạng không có có nhận đến qua bất kỳ ưu đãi.

Nghĩ muốn tăng lên ngã phật môn tại Đại Càn địa vị, mong muốn giữ được ngã phật môn vị trí hiện tại, chỉ có dựa vào lực lượng của mình!

Hắn tiên tần Đạo Môn không phải là muốn trở thành Đại Càn quốc giáo sao? Trước đem bọn hắn diệt trừ, ta xem bọn hắn còn thế nào thành làm quốc giáo!

Chuyện này ngươi Già Lam tự nếu là không nguyện ý làm, ta đây Đại Uy Đức Kim Cương Tự liền chính mình đi làm!"

"Làm loạn!"

Long Chi tức giận nói: "Trước mắt bệ hạ đang chuẩn bị nhường tiên tần Đạo Môn luyện chế Bất Tử thần dược, ngươi đi giết bọn hắn chẳng phải là đang gây hấn với bệ hạ, khiêu khích Đại Càn triều đình? Kết quả của nó chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!"

Không chấp chắp tay trước ngực, đối với Long Chi thuyết phục không hề bị lay động: "Cử động lần này là vì ngã phật môn, cũng là vì Đại Càn bách tính thương sinh.

Cái kia tiên tần Đạo Môn căn bản chính là một đám Yêu đạo mà thôi, mấy ngàn năm bọn hắn cũng bởi vì bang Tần quốc luyện chế trường sinh bất tử dược mà dẫn đến thiên hạ phân loạn, chiến hỏa nổi lên bốn phía, bách tính dân chúng lầm than.

Bây giờ Lý Nguyên Cung lại còn mong muốn trọng dụng bọn hắn, này chẳng phải là thiên hạ đại loạn dấu hiệu? Ngã phật môn làm khó không nên đứng ra cứu vớt thiên hạ thương sinh?"

Không chấp này đỉnh đầu cái mũ chụp xuống đều liền Long Chi đều là gương mặt im lặng.

Tất cả mọi người là phật môn người, ngươi cùng ta chỗ này niệm cái gì lệch ra trải qua?

Lúc này một thanh âm bỗng nhiên chậm rãi truyền đến: "Trước đó ta lại là không có phát hiện, không chấp đại sư vậy mà như vậy lo nước thương dân a."

"Giả thần giả quỷ! Ra tới!"

Không chấp quanh thân Phật Quang nở rộ, Kim Cương Nộ Mục, khí tức cuồng bạo vô cùng.

Trong khách sạn một đạo cỡ nhỏ nguyên khí gió lốc bỗng nhiên hiển hiện, Cố Thành thân ảnh cũng là từ trong đó ung dung đi tới.

Thấy cảnh này, không chấp cùng Long Chi vẻ mặt lập tức nghiêm một chút.

Cố Thành triển lộ ra thực lực có chút vượt qua bọn hắn tưởng tượng mạnh mẽ, nhớ kỹ lần trước tại Hoàng thành lúc Cố Thành cùng cái kia bắc địa Man tộc gia hỏa động thủ lúc đối phương vẫn là Võ Đạo Luyện Khí song tu đều đạt đến ngũ phẩm cảnh giới.

Nhưng bây giờ Cố Thành triển lộ ra lại là Luyện Khí tứ cảnh nguyên khí tu vi, đồng thời xem hắn đối nguyên khí lực khống chế rõ ràng đã đạt đến cẩn thận nhập vi mức độ, coi như là một chút đi đến tứ cảnh Luyện Khí sĩ khả năng đều làm không được điểm này.

Trên thực tế Cố Thành cũng chỉ có thể làm đến điểm này dùng tới dọa người, hắn cũng không có quá mạnh Luyện Khí bí thuật tại thân, nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại hắn Luyện Khí bên trên tu vi muốn so võ đạo mạnh hơn nhiều.

Hiện tại hắn nếu mong muốn lừa dối phật môn, cái kia tất nhiên là muốn trước triển lộ ra một chút lực lượng mới được, kẻ yếu lời là không ai sẽ tin tưởng.

"Cố Thành, ngươi tới làm cái gì?"

Không chấp khẽ nhíu mày.

Phật môn cùng Cố Thành ở giữa nhưng cũng không có quan hệ, thậm chí nghiêm chỉnh mà nói vẫn là có một chút xung đột ở.

Cố Thành tu luyện phật môn công pháp còn chưa tính, dù sao đã nhiều năm như vậy, phật môn công pháp cũng có một bộ phận lưu lạc tại bên ngoài.

Thế nhưng Cố Thành tại tu luyện phật môn công pháp đồng thời lại là lại đi tu luyện một chút âm tà quỷ dị công pháp, này đã có thể nhường phật môn người tu hành có chút không quen nhìn.

"Không chấp đại sư không muốn như thế tránh xa người ngàn dặm nha, lần này ta tới là vì các ngươi phật môn tương lai mà đến.

Đối với Đạo Môn sắp lại có một cái đại phái bị phong quốc giáo, các ngươi hẳn là hết sức buồn rầu a?

Không bằng làm cái giao dịch như thế nào? Ta giúp các ngươi ngăn trở Đạo Môn, sự tình nếu như phát triển thuận lợi, ta có thể cho ngươi Đại Uy Đức Kim Cương Tự thành làm quốc giáo, nếu là phát triển không thuận lợi, ta cũng có thể nhường này quốc giáo vị trí vô phương rơi xuống tiên tần Đạo Môn trong tay."

Long Chi nhẹ nhàng nhíu mày: "Cố đại nhân, ngươi vì sao muốn giúp chúng ta?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Rất đơn giản, bởi vì ta cùng Đạo Môn cũng có cừu oán.

Trước đó tại Tây Nam thời điểm, đang một phái Triệu Đan Thăng quá mức bá đạo, mong muốn cướp ta theo bí cảnh bên trong mang về đồ vật.

Còn có cái kia tiên tần Đạo Môn trong kinh thành ngang ngược càn rỡ, vừa mới bị ta cho giáo huấn một trận.

Bạch Vân quan trước đó đệ tử cùng ta cũng không quá vui sướng, đồng thời Bạch Vân quan trước đó là duy trì Tam hoàng tử, mà Tam hoàng tử tại đoạt đích chi tranh bên trong là bị ta làm cho xuống tới, ngươi nói Bạch Vân quan sẽ nhìn ta thuận mắt sao?

Mà quá một cánh cửa thì là Trung Nguyên Đạo Môn người đứng đầu, ta đắc tội hai nhà này Đạo Môn, ngươi nói chờ Đạo Môn thế lớn về sau bọn hắn sẽ tới hay không tìm ta gây phiền phức?

Tương phản ta đối với phật môn giác quan có thể là rất không tệ, ta này một thân công pháp có một nửa có thể là thoát thai từ phật môn, bởi vì cái gọi là uống nước không quên đánh giếng người nha, ta cùng ngươi Đại Uy Đức Kim Cương Tự Giang Nam quận điểm tự trụ trì tròn đức đại sư có thể vẫn là bằng hữu đây."

Cố Thành không có vừa lên tới liền nói chuyện của Tứ hoàng tử tình, mà là trước che giấu lương tâm cùng phật môn lôi kéo quan hệ.

Ngược lại hắn nói đây đều là có theo có thể tra, về phần mặc khác lúc ấy nội tâm là nghĩ như vậy, ai biết?

Chỉ bất quá nghe được Cố Thành nói như vậy, bất luận là trước đó tuốt gươm giơ nỏ không chấp vẫn là cảnh giác khẩn trương Long Chi lúc này cũng đều buông xuống một chút căm thù cùng cảnh giác.

Không chấp khẽ hừ một tiếng nói: "Cố đại nhân, ngươi mặc dù tại triều đình có chút quyền thế, nhưng này quyền thế còn giống như không có lớn đến có khả năng quyết định quốc giáo thuộc về a?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta làm không được, nhưng là có người lại có thể làm được."

"Người nào?"

"Tứ hoàng tử Lý Hiếu Võ!"

Nói xong, Cố Thành đem liên quan tới đoạt chính chi tranh sự tình cùng Long Chi còn có rảnh rỗi chấp đều giảng một thoáng.

Chuyện lần này phật môn là hết sức bị động, Đạo Môn nơi đó đều đã chuẩn bị xong kế hoạch, thương lượng xong đối sách lúc này mới tới đến đỡ Nhị hoàng tử Lý Hiếu Minh leo lên hoàng vị, đồng thời còn muốn mượn cơ hội này nắm tiên tần Đạo Môn đẩy lên quốc giáo vị trí bên trên.

Nhưng phật môn là nghe Đạo Môn quy mô lớn vào kinh tin tức này mới tới, không thể không nói bọn hắn là có chút bị động.

Long Chi cau mày nói: "Chú ý đại nhân ý tứ là để cho chúng ta tham dự đoạt chính chi tranh?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Đối với chúng ta mà nói là đoạt chính chi tranh, nhưng đối với phật môn tới nói lại là sớm phòng ngừa một cái thân cận Đạo Môn, căm thù phật môn hoàng đế thượng vị.

Chư vị khả năng còn không biết, tiên tần Đạo Môn sở dĩ có thể có thể tới Kinh Thành, chính là Nhị hoàng tử chủ ý, dùng để lấy lòng bệ hạ.

Sau đó nói môn lúc này mới theo vào, mong muốn nhờ vào đó đem tiên tần Đạo Môn nâng lên quốc giáo vị trí, tiếp tục chèn ép phật môn nhất mạch."

Không chấp nhíu mày, trầm giọng nói: "Nếu là như như lời ngươi nói, chúng ta đứng tại Tứ hoàng tử bên kia, chuyện này sau Tứ hoàng tử đổi ý làm sao bây giờ? Dù sao Đại Càn quốc giáo vẫn là dùng Đạo Môn vi tôn, bởi vì năm trăm năm trước sự tình, Đại Càn có thể vẫn luôn tại căm thù ngã phật môn!"

Cố Thành lắc đầu nói: "Không chấp đại sư, ngươi cũng đã biết vì sao ngươi Đại Uy Đức Kim Cương Tự năm trăm năm tới vẫn luôn tại bị Đại Càn chèn ép?"

"Vì sao?"

"Bởi vì các ngươi xuẩn a!"

"Ngươi nói cái gì! ?"

Không chấp nghe vậy lập tức tức sùi bọt mép.

Cố Thành không lưu tình chút nào giễu cợt nói: "Ta nói bởi vì các ngươi xuẩn, năm trăm năm trước đứng sai đội, các ngươi cũng không biết một lần nữa lại đứng một lần sao? Nhất định phải xê dịch đến cùng sao?

Các ngươi coi là Đại Càn là cái gì? Còn nhất định phải Đại Càn chủ động cho các ngươi một cái hạ bậc thang, đem bọn ngươi phong làm quốc giáo sao?

Điểm này Già Lam tự liền thông minh nhiều, ngươi có thể đi hỏi một chút Long Chi thiền sư, lúc trước Già Lam tự tới Kinh Thành trả giá đồ vật nhiều không? Kỳ thật không nhiều, Đại Càn muốn chẳng qua là một cái thái độ mà thôi, trên thực tế liền Đại Càn chính mình cũng không thầm nghĩ môn nhất mạch vĩnh viễn thành làm quốc giáo.

Đạo phật lẫn nhau ngăn chế mới là đối với Đại Càn mới là có lợi nhất, Đại Càn chờ chẳng qua là một cái các ngươi chủ động cơ hội.

Năm trăm năm các ngươi không biết từ bỏ nhiều ít cơ hội, hiện tại cơ hội này đang ở trước mắt, các ngươi còn muốn từ bỏ sao?"

Cố Thành nói Già Lam tự sớm liền nghĩ minh bạch, đồng thời cũng cùng Đại Uy Đức Kim Cương Tự đi nói, nhưng làm sao bọn hắn lại là nghe không vào.

Mà bây giờ bị Cố Thành một ngoại nhân châm chọc khiêu khích một chầu, không chấp ngược lại có thể nghe lọt được, trên mặt nổi giận không thấy, ngược lại lộ ra một vệt vẻ suy tư.

Cố Thành đứng dậy, thản nhiên nói: "Lời đã đến nước này, chuyện lần này đối cho các ngươi tới nói là đạo phật chi tranh, đối với ta mà nói là đoạt chính chi tranh, không chấp đại sư ngươi đến tột cùng hẳn là làm sao tuyển, ta tin tưởng ngươi sẽ làm ra một cái quyết định chính xác tới.

Kinh Thành nhiều người phức tạp, ta liền không ở lâu thêm, ta Tĩnh Dạ ty cửa lớn hướng bên nào mở, các ngươi là biết đến."

Nói xong Cố Thành trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt bỏ chạy, thậm chí gọn gàng mà linh hoạt đến nhường không chấp đều có chút phản ứng không kịp.

Đối với Đại Uy Đức Kim Cương Tự này loại bè lũ ngoan cố tới nói, Cố Thành nếu là hứa hẹn một đống lớn điều kiện để bọn hắn giúp mình, bọn hắn ngược lại sẽ lưỡng lự hoài nghi.

Giống bây giờ như vậy Cố Thành chẳng qua là mở một cái đầu, còn lại bọn hắn tự nhiên liền sẽ suy nghĩ tỉ mỉ.

"Này Cố Thành nói lời, có thể tin?"

Sau một lúc lâu không chấp đột nhiên hỏi.

Long Chi thiền sư cười khổ lắc lắc đầu nói: "Có tìn được hay không ta không có cách nào nói, nhưng hắn nói, cũng là đã từng ta muốn ngươi Đại Uy Đức Kim Cương Tự nói."

Không chấp trầm tư một lát, cuối cùng trầm giọng nói: "Ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự không có đã đứng đội, hôm nay liền đứng một lần, hi vọng cái kia Cố Thành chớ có lừa gạt chúng ta, bằng không coi như hắn là Đại Càn Tĩnh Dạ ty quan lớn, ta Đại Uy Đức Kim Cương Tự cũng sẽ không bỏ qua cho hắn!".