Chương 525: Đạo Môn tính toán

Chương 525: Đạo Môn tính toán

Cố Thành đang khích bác lấy phật môn ra tay với Đạo Môn, thật tình không biết lúc này Đạo Môn bên trong cũng thảo luận hắn.

Nhị hoàng tử Lý Hiếu Minh một tòa trang viên bên trong, Thái Nhất đạo môn, Bạch Vân quan, đang một phái còn có Tiên Tần Đạo Môn người đều tại.

Thái Nhất đạo môn tại phía xa vùng Cực Bắc, Luyện Khí tu pháp, truy cầu đạo chi bản nguyên.

Thiên địa vô cực thành đạo, càn khôn Thái Nhất làm khí, cho nên Thái Nhất đạo môn mặc dù nhân số không nhiều, nhưng chỉ cần là Thái Nhất đạo môn xuất thân đệ tử cơ hồ là Đạo Môn cường giả.

Tại gần nhất trong vòng mấy trăm năm trên giang hồ đã không có mới Thánh cảnh cường giả xuất hiện, giống Diệp Võ Chiêu dạng này Nhị phẩm cường giả tại Thánh cảnh không ra tình huống dưới chính là trên giang hồ sức chiến đấu cao nhất, nhưng giang hồ truyền văn Thái Nhất đạo môn có thể là có Thánh cảnh cường giả trấn giữ, dù sao Thánh cảnh cường giả thọ nguyên bao nhiêu người nào cũng không biết.

Lần này tới tự nhiên không phải Thái Nhất đạo môn chưởng giáo, nhưng là một vị Thái Nhất đạo môn trưởng lão, đạo hiệu Huyền Thủy chân nhân, chính là có Nhị phẩm tu vi cường giả.

Đang một phái bên kia cũng không cần nói, Triệu Đan Thăng tự mình đến đây.

Mà Bạch Vân quan bên kia đối chuyện lần này cũng là rất xem trọng, Bạch Vân quan quán chủ 'Trắng Vân chân nhân' Lý Ngọc thành cũng là tự mình dẫn người đến đây.

Lúc này trong trạch viện, cái kia Tiên Tần Đạo Môn Tần đạo nhân đang một mặt âm trầm nói: "Vài vị đạo trưởng, Đại Càn triều đình đối ta Đạo Môn nhất mạch có thể là hết sức không chào đón a, hôm nay ta Tiên Tần Đạo Môn trong kinh thành biểu hiện ra thần thông, truyền giáo dương danh cũng là bị Tĩnh Dạ ty người cắt ngang, thậm chí còn tại chỗ động thủ, ta Đạo Môn uy vọng hiện tại đã ngã xuống loại trình độ này sao?"

Này Tần đạo nhân tên đầy đủ tần cảnh, hắn chính là Tiên Tần Đạo Môn thế hệ này Chấp Chưởng giả, bất quá hắn lại cũng không là chưởng giáo, bởi vì Tiên Tần Đạo Môn cũng không có chưởng giáo.

Tại Tiên Tần Đạo Môn niên đại đó Đạo Môn bình thường đều là phân công minh xác, có tu pháp, có luyện đan, có luyện khí, bọn hắn tạo thành Đạo Môn trên thực tế còn không tính là một cái tông môn, chỉ có thể nói là một đám đối đạo pháp lý giải ý hợp tâm đầu người tạo thành một cái mơ hồ đạo môn liên minh.

Cho nên này chủng đạo câu đối hai bên cửa minh dĩ nhiên không cần chưởng giáo, chẳng qua là cần một cái chỉ huy toàn cục Chấp Chưởng giả, không biết tại như vậy nhiều nghiêm cẩn quy củ.

Đương nhiên cho tới bây giờ này loại lỏng lẻo đạo môn liên minh đã sớm không tồn tại, các Đại Đạo môn chi nhánh cũng biến thành càng ngày càng cẩn thận.

Tiên Tần Đạo Môn cũng tại hướng cái phương hướng này phát triển, chỉ bất quá đám bọn hắn lại cố ý mong muốn làm phục cổ một chút mà thôi.

Lúc này trong phòng ngoại trừ Đạo Môn người còn có Hồng Định Sơn tại, hắn là bị Nhị hoàng tử phái tới cân đối Đạo Môn bên này chuyện người.

Hồng Định Sơn không tính là Nhị hoàng tử ban đầu tâm phúc, nhưng trước đó hắn tại Tây Cương thời điểm liền cùng Nhị hoàng tử có quan hệ, cho nên lúc này tới Kinh Thành tự nhiên cũng muốn đầu nhập vào Nhị hoàng tử.

Lần trước bởi vì Hồng Định Sơn cùng Cố Thành hợp lại thành lập Giám Sát ty hiệp quản Kinh Thành, Nhị hoàng tử liền cho là hắn đối với Kinh Thành hiểu rất rõ, liền phái hắn tới cân đối một thoáng Đạo Môn đám người này.

Lúc này nghe được tần cảnh như cũ tại nhằm vào Cố Thành, Hồng Định Sơn không khỏi bất đắc dĩ nói: "Tần đạo trưởng, cái kia Cố Thành chính là Tĩnh Dạ ty quan lớn, rất được bệ hạ yêu thích, bản thân muốn thực lực có thực lực, muốn quyền thế có quyền thế, ngươi nói ngươi trêu chọc hắn làm cái gì?"

Hồng Định Sơn lúc này đối này Tần đạo nhân cũng là có chút dính nhau.

Đám gia hoả này mới vừa từ rừng sâu núi thẳm bên trong ra tới đầu óc tốt giống có chút không quá đủ.

Mới vừa tới Kinh Thành thời điểm còn giống như hết sức khiêm tốn, bất quá gặp một lần Lý Nguyên Cung, bị Lý Nguyên Cung tiếp nhận về sau cái tên này liền bắt đầu có chút phiêu.

Bọn hắn còn thật sự cho rằng Đại Càn là mấy ngàn năm trước triều Tần  có thể tùy ý các ngươi đám này luyện đan Phương Sĩ tùy ý làm loạn sao?

Chỉ bất quá bây giờ mọi người đều biết Lý Nguyên Cung sắp không được, loại thời điểm này cũng không ai đi ngỗ nghịch Lý Nguyên Cung, coi như Tiên Tần Đạo Môn đám người này là cái an ủi tề.

Cái kia Tần đạo nhân nghe vậy hừ lạnh nói: "Không phải bần đạo mong muốn trêu chọc cái kia Cố Thành, mà là cái kia Cố Thành tới trước chọc bần đạo!

Huống hồ bần đạo có thể là đã nghe ngóng, cái kia Cố Thành cùng Cửu hoàng tử kết giao mật thiết, mà Cửu hoàng tử có thể là Tứ hoàng tử người, lưu hắn tại, có phải hay không sẽ chậm trễ điện hạ việc lớn?"

Hồng Định Sơn bất đắc dĩ nói: "Tĩnh Dạ ty chỉ trung với Đại Càn, người nào làm hoàng đế Tĩnh Dạ ty liền nghe ai, chẳng lẽ đổi lại hoàng đế Tĩnh Dạ ty còn có thể tạo phản hay sao?"

Mắt thấy Tần đạo nhân còn muốn nói gì nữa, cầm đầu Huyền Thủy chân nhân thản nhiên nói: "Ngày mai bên trong ta Thái Nhất đạo môn, đang một phái cùng Bạch Vân quan sẽ phái người bảo vệ ngươi, ngươi yên tâm lại luyện đan đi."

Tiên Tần Đạo Môn thực lực kỳ thật cũng không tính mạnh, toàn bộ tông môn tính toán đâu ra đấy cũng không đến trăm người, cảnh giới tông sư đều tìm không ra mấy cái tới.

Bọn hắn sở trường là am hiểu luyện chế đan dược, dĩ nhiên cái kia cái gọi là Bất Tử thần dược cao nữa là coi như là cái thuốc bổ.

Còn lại chính là một chút chướng nhãn pháp chờ thủ đoạn, cùng tả đạo Tà tu có chút giống, chính diện chiến đấu bọn hắn thật đúng là không quá am hiểu.

Đạt được ba phái lời hứa, cái kia Tần đạo nhân hài lòng chắp tay lui ra, Hồng Định Sơn cũng là bất đắc dĩ đi theo hắn cùng một chỗ rời đi.

Triệu Đan Thăng cau mày nói: "Chỉ bằng đám gia hoả này đức hạnh, chân nhân làm thật dự định nâng bọn hắn thành làm quốc giáo? Này chẳng phải là nhục ta Đạo Môn uy danh?"

Huyền Thủy chân nhân ăn mặc một thân đạo bào màu xanh da trời, khí chất phiếu miểu xuất trần, hắn lúc này nghe vậy lại là lộ ra một vệt nụ cười quỷ bí đến, thản nhiên nói: "Bọn hắn nếu là thực lực mạnh mẽ, ta còn không có ý định nâng bọn hắn thành làm quốc giáo đâu, trên giang hồ có ngũ đại Đạo Môn đã đầy đủ nhiều, ngươi còn muốn tới sáu cái?"

Triệu Đan Thăng nghe vậy có chút xấu hổ, vị này Huyền Thủy chân nhân nói chuyện cũng quá trực bạch một chút.

Đạo Môn nội bộ cũng là có cạnh tranh, năm cái Đạo Môn bọn hắn đều ngại nhiều, ước gì chính mình ta độc tôn mới tốt.

Bạch Vân quan cái vị kia trắng Vân chân nhân hạc phát đồng nhan, nhìn xem liền có loại tiên phong đạo cốt cảm giác.

Hắn nghe vậy cười cười nói: "Triệu chưởng giáo tại phía xa Ba Thục, ngươi mặc dù cũng là ngũ đại quốc sư một trong, nhưng lại không hiểu rõ chúng ta cùng Đại Càn quan hệ trong đó.

Quốc giáo không phải càng mạnh liền càng tốt, ngươi mạnh đến trình độ nhất định, Đại Càn đều sẽ kiêng kị ngươi.

Này Tiên Tần Đạo Môn mặc dù liền là một đám hạ cửu lưu Luyện Đan thuật sĩ, nhưng chỉ cần bọn hắn có thể lấy hoàng đế vui vẻ là được rồi.

Bọn hắn nếu là chiếm được hoàng đế vui vẻ, có chỗ tốt đó là chúng ta toàn bộ Đạo Môn nhất mạch.

Bọn hắn nếu là chọc cho triều đình không cao hứng, chúng ta lập tức liền có thể cùng loại người này rũ sạch giới hạn.

Bọn hắn nếu là bởi vì cái kia đồ bỏ Bất Tử thần dược chọc cho kêu ca sôi lên, đó cũng là hoàng đế đương triều tin một bề gian nịnh Yêu đạo, cùng chúng ta lại có quan hệ gì?"

Triệu Đan Thăng híp mắt không nói chuyện.

Ba Thục chỗ có thể cầm được tới cửa mặt thế lực liền chỉ có hắn cùng Mộ gia như thế hai cái, cho nên lục đục với nhau có thể còn lâu mới có được Kinh Thành nhiều, ngược lại là xưng vương xưng bá đã quen.

Tới Kinh Thành hắn mới phát hiện, bất luận là Bạch Vân quan vẫn là Thái Nhất đạo môn, tâm tư của bọn hắn đều là rất nhiều, tính toán lên người tới gọi là một cái tàn nhẫn, điểm này hắn đang một phái có thể là kém xa tít tắp.

Thái Nhất đạo môn chờ ba phái mặc dù xem thường Tiên Tần Đạo Môn, nhưng lúc này còn cần lợi dụng đối phương, cho nên cũng đều phái cao thủ bảo hộ đối phương.

Trên đường dài, Tần đạo nhân vẫn như cũ mang theo một đám Tiên Tần Đạo Môn đệ tử biểu diễn hắn những cái kia chướng nhãn pháp huyễn thuật truyền bá thanh danh, ba tên đạo sĩ lại là ở một bên xem thẳng ngáp.

Bạch Vân quan Vương Mậu đi lúc này đã đến cảnh giới tông sư, chính là toàn bộ Bạch Vân quan bên trong thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất nhất, bị quán chủ coi trọng cho nên được phái tới bảo hộ Tiên Tần Đạo Môn người, dùng khen ngợi lộ ra bọn hắn mấy Đại Đạo câu đối hai bên cánh cửa tại Tiên Tần Đạo Môn 'Coi trọng' .

Nhưng lúc này bọn hắn nhìn xem Tiên Tần Đạo Môn biểu diễn lại là cảm giác cay con mắt vô cùng.

"Đám gia hoả này dùng này loại cấp thấp chướng nhãn pháp lường gạt bách tính, lòe người, đơn giản chính là ta Đạo Môn sỉ nhục! Không biết vì cái gì ta Đạo Môn vậy mà lại lựa chọn này loại tông môn hợp tác."

Vương Mậu đi gương mặt trơ trẽn.

Bên cạnh hắn một tên hơn ba mươi tuổi, người đeo song kiếm, ăn mặc đang một phái đặc thù đạo bào màu đỏ thanh niên đạo sĩ cười hì hì nói: "Nếu không tại sao nói thuật nghiệp hữu chuyên công đâu, ngươi để cho chúng ta đi lường gạt bách tính, đi lừa dối hoàng đế nói luyện chế cái gì trường sinh bất tử dược, chúng ta còn làm không được đây.

Bất quá đám gia hoả này vẫn còn có chút bản lãnh, hôm qua bên trong ta gặp qua bọn hắn luyện chế những đan dược kia, đủ loại ôn hòa vật đại bổ tập hợp, còn gia nhập một chút gây ảo ảnh Tiểu chút chít, liều thuốc không lớn, nhưng nuốt xuống đến trả làm thật sẽ cho người có loại thân thể dễ chịu đồng thời sung sướng đê mê cảm giác.

Sư phụ ta liền là quá cứng nhắc, hắn nếu là chịu đi nghiên cứu một chút thứ này, bảo quản mấy tháng liền có kết quả."

Này thanh niên đạo sĩ chính là Triệu Đan Thăng thân truyền đệ tử xung quanh mục thành, cùng Vương Mậu đi cùng là Đạo Môn thất kiệt một trong, trên giang hồ thế hệ tuổi trẻ thanh danh rất lớn.

Chỉ bất quá tại Ba Thục hắn vẫn luôn bị Mộ Tùy Phong đè ép, tại bên ngoài thanh danh hắn so Mộ Tùy Phong lớn, tại Ba Thục ngược lại không bằng Mộ Tùy Phong.

"Bọn hắn là Đạo Môn sỉ nhục không sai, nhưng xảy ra sự tình bị chửi chỉ là bọn hắn một nhà, lại không phải chúng ta?

Mê hoặc hoàng đế luyện chế Bất Tử thần dược thanh danh bất hảo nghe, tương lai xảy ra sự tình, đem bọn hắn đẩy đi ra thanh lý môn hộ chúng ta cũng không có tổn thất đúng không?"

Nói chuyện chính là đại khái hơn ba mươi tuổi thanh niên đạo sĩ, giữ lại hai phiết ria mép.

Hắn chính là Thái Nhất đạo môn thế hệ này kiệt xuất nhất hai vị tuấn kiệt một trong triệu Bắc Hải, cũng là Đạo Môn thất kiệt một trong, chỉ bất quá Thái Nhất đạo môn thực lực mạnh mẽ, Đạo Môn thất kiệt bọn hắn liền chiếm cứ hai vị, cũng là rải phẳng triệu Bắc Hải bị thanh danh của người.

Vương Mậu đi cùng xung quanh mục thành liếc nhau, ánh mắt bên trong đều là một cái ý tứ, này Thái Nhất đạo môn người đừng nhìn rất ít ra tay, nhưng tâm tư này thủ đoạn có thể là rất độc ác.

Mà lúc này trên đường dài, Sở Du Nhiễm nhìn xem đám kia Tiên Tần Đạo Môn đạo sĩ lại còn dám đến, sắc mặt của hắn lập tức liền âm trầm xuống.

Đám người này còn không dứt rồi? Hôm qua vừa mới bị Cố đại nhân cho giáo huấn một trận, sợ là cũng không có dài trí nhớ.

Nhưng đám gia hoả này tới thì tới đi, vì cái gì chỉ chọn chính mình Bắc Vực? Chính mình nhìn xem liền tốt như vậy khi dễ?

Bất quá hắn cũng biết, chỉ dựa vào chính mình sợ là không làm gì được đối phương, cho nên Sở Du Nhiễm lập tức gọi tới một tên thuộc hạ nói: "Đi, nắm Cố đại nhân tìm cho ta tới!"

Từ theo sự tình lần trước về sau, Sở Du Nhiễm đã hạ quyết tâm muốn đầu nhập vào Cố Thành.

Mặc dù bây giờ Cố Thành không phải Chỉ Huy sứ, nhưng trong tay hắn nắm trong tay quyền thế lại là không kém hơn Chỉ Huy sứ.

Chủ yếu nhất là Cố Thành tuổi trẻ a, hắn hiện tại liền có thực lực thế này địa vị, nói không chừng tương lai còn có thể ngồi lên Đại đô đốc vị trí.

Cố Thành tuổi trẻ hắn cũng là tuổi trẻ, cho nên thừa dịp lúc này giao hảo Cố Thành luôn là không sai..