Chương 526: Âm hiểm thủ đoạn

Chương 526: Âm hiểm thủ đoạn

Tại Sở Du Nhiễm tìm Cố Thành cầu viện thời điểm, Cố Thành lúc này đang ở Tĩnh Dạ ty bên trong cùng Phương Hận Thủy nói chuyện phiếm.

Lúc này Phương Hận Thủy đã sớm không coi Cố Thành là thuộc hạ, mà là xem như một cái có khả năng tại Tĩnh Dạ ty bên trong nâng đỡ lẫn nhau đồng minh.

Ở bề ngoài Cố Thành trong tay nắm giữ quyền thế đã có thể so với Chỉ Huy sứ, đồng thời hắn Luyện Khí bên trên tu vi cũng đến tứ cảnh, hoàn toàn có tư cách làm Chỉ Huy sứ.

Đương nhiên cái này là có tư cách, muốn trở thành Chỉ Huy sứ cũng không phải đơn giản như vậy, Tĩnh Dạ ty bên trong có chút quận lớn Chỉ Huy sứ trấn thủ một phương, cũng đến tứ phẩm tu vi, tư cách cũng là đầy đủ lão, nhưng lại vẫn không có thể trở thành Chỉ Huy sứ.

Lúc này Phương Hận Thủy chính cùng Cố Thành báo oán lấy gần nhất Kinh Thành thế cục phân loạn, thậm chí toàn bộ thiên hạ thế cục cũng là lộn xộn rất loạn.

Kinh Thành Tĩnh Dạ ty bốn vị chỉ huy làm, trước đó Đoàn Kim Cương đã đứng sai đội chết rồi, Diệp Võ Chiêu lại đi Tây Cương, không có Đại đô đốc tại, cho nên mới Chỉ Huy sứ còn không có tuyển ra tới đây.

Đồng thời Tây Cương bên kia có vẻ như lại có một chút biến hóa, dẫn đến Diệp Võ Chiêu cùng một vị khác Chỉ Huy sứ lâm vào trong đó, trước mắt Kinh Thành cũng chỉ có bọn họ hai vị Chỉ Huy sứ tọa trấn.

Trò chuyện chỉ chốc lát, Phương Hận Thủy bỗng nhiên nói: "Tứ hoàng tử đã quyết định muốn động thủ?"

Cố Thành hơi sững sờ, sau đó cười nhẹ hỏi: "Đại nhân vì sao hỏi như vậy?"

Phương Hận Thủy tự tiếu phi tiếu nói: "Chớ có xem thường chúng ta này chút tọa trấn Kinh Thành Chỉ Huy sứ, này Kinh Thành bên trong tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vật chúng ta có lẽ làm không được không rõ chi tiết, nhưng làm sao cũng có thể phát giác được một chút tiếng gió thổi.

Cố Thành, ta là nhìn xem ngươi một đường đi tới, ngươi tuổi tác như vậy có thể tại Tĩnh Dạ ty bên trong đi đến bây giờ một bước này mười phần không dễ dàng, cho nên ngươi tốt nhất cũng muốn cẩn thận một chút là hơn.

Đoạt chính chi tranh là thượng vị thủ đoạn tốt nhất, nhưng tương tự ngã cũng là rất thảm, Đoàn Kim Cương liền là vết xe đổ."

Cố Thành gật đầu nói: "Đa tạ đại nhân báo cho, vậy còn ngươi?"

Phương Hận Thủy cười nói: "Ta? Ta lão, giày vò không động, người nào làm hoàng đế ta liền duy trì người nào.

Hoàng vị là Lý gia, nhưng Đại Càn thiên hạ còn không phải phải dựa vào chúng ta tới thủ?"

Phương Hận Thủy kỳ thật không già, ngược lại còn chính vào tráng niên.

Chỉ bất quá hắn trên võ đạo tu vi đã bắt đầu dừng lại, đời này đoán chừng cũng chỉ có thể dừng lại tại tứ phẩm đỉnh phong trình độ, mong muốn đột phá tam phẩm khó chi lại khó.

Đã như vậy hắn cũng là không tốn nhiều khí lực, thuận theo tự nhiên, thủ tốt vị trí của mình thuận tiện.

Trên thực tế đại bộ phận người của triều đình đều là như vậy nghĩ, có dã tâm chẳng qua là số ít.

Biết được Phương Hận Thủy vô ý nhúng tay đoạt chính chi tranh Cố Thành cũng không có cưỡng cầu cái gì, biết đối phương thái độ là được.

Bất quá chờ hắn vừa ra cửa liền đụng phải Sở Du Nhiễm phái tới người.

"Đại nhân không xong! Tiên Tần Đạo Môn đám người kia lại tới, hiển nhiên là không có nắm ngài ngày hôm qua giáo huấn để vào mắt."

Cố Thành sững sờ, Tiên Tần Đạo Môn gia hỏa đầu cũng là sắt vô cùng, loại thời điểm này đối phương lại còn dám dùng sức mạnh, bọn hắn là xem thường chính mình vẫn là xem thường toàn bộ Tĩnh Dạ ty?

Trên thực tế mắt thấy đoạt chính chi tranh đang ở trước mắt, Tranh Thiên minh minh chủ đã quyết định dùng lực phá pháp, dùng tuyệt đối lực lượng đến đỡ Tứ hoàng tử thượng vị, loại thời điểm này Cố Thành là không muốn lại làm ra cái gì gợn sóng tới.

Lần này Tứ hoàng tử như thắng, Tranh Thiên minh nước lên thì thuyền lên  dựa theo trước đó Tứ hoàng tử lời hứa, Chỉ Huy sứ có Cố Thành một vị trí.

Nếu là Tứ hoàng tử thua cũng không quan trọng, bản thân liền là đánh bạc, Cố Thành cũng không nghĩ tới chính mình tất thắng, nhưng dùng Tranh Thiên minh thực lực coi như là không có đạt được triều đình đến đỡ, cũng là trên giang hồ đỉnh tiêm đại phái.

Cho nên cân nhắc đến chính mình phần thắng còn là rất lớn, tương lai hắn vẫn như trước là Tĩnh Dạ ty cao tầng, hắn nhưng không cách nào khoan dung Tiên Tần Đạo Môn đám gia hoả này tại đây bên trong kêu gào.

Cố Thành vung tay lên, trực tiếp kêu lên Khấu An chờ lệ thuộc trực tiếp tâm phúc tiến đến, chuẩn bị cho Tiên Tần Đạo Môn tới một cái khó quên 'Giáo huấn' .

Lúc này đang ở nói chuyện phiếm Vương Mậu đi đám người thấy số lớn Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ tràn vào đến, sắc mặt bọn họ lập tức nhất biến.

"Đến rồi!"

Tiên Tần Đạo Môn ép không được Tĩnh Dạ ty, bất luận thanh danh cùng thế lực đều là như thế, cho nên Tiên Tần Đạo Môn mới cùng bọn hắn cầu viện.

Bất quá khi Vương Mậu đi nhìn người tới về sau, sắc mặt của hắn cũng không khỏi đến âm trầm xuống.

Thân là Đạo Môn thất kiệt một trong, Vương Mậu đi cho tới nay đều là hết sức kiêu ngạo, cùng thế hệ người tu hành hắn gần như rất ít có thể để vào mắt.

Đến mức triều đình bên này, bởi vì triều đình bồi dưỡng nhân tài cho tới bây giờ đều là dựa theo năng lực công tích nói chuyện, cái này cũng dẫn đến triều đình trong thế hệ tuổi trẻ kỳ thật sẽ rất ít ra cái gì tuấn kiệt nhân vật, đại bộ phận đều là hậu tích bạc phát, dựa vào công tích năng lực thượng vị.

Nhưng Cố Thành lại là một cái dị đoan, bất luận là theo tuổi tác năng lực vẫn là công tích tới nói đều nghiền ép những người khác, bao quát hắn Vương Mậu đi.

Lần trước đoạt chính chi tranh, thậm chí cái kia đều không thể xem như đoạt chính chi tranh, chỉ có thể nói là mấy cái hoàng tử đơn độc ở giữa một trận đọ sức mà thôi.

Kết quả chỉ có một lần kia, hắn lại là tại Cố Thành trong tay liên tục ăn thiệt thòi, thậm chí liền hắn Bạch Vân quan cho tới nay đều duy trì Tam hoàng tử đều trực tiếp bị loại, tựa như hắn gặp Cố Thành liền nhất định sẽ không may.

Đương nhiên Vương Mậu đi là không có gặp phải La giáo Thánh tử, bằng không hắn cùng La giáo Thánh tử nhất định sẽ có tiếng nói chung.

"Các ngươi Tiên Tần Đạo Môn còn tưởng là thật không có nắm ta Tĩnh Dạ ty coi ra gì a.

Lần trước ta nói các ngươi chẳng lẽ đều quên sao? Vẫn là ta Cố Thành lời nói ra, ở trong mắt các ngươi liền là đánh rắm?"

Cố Thành ánh mắt âm trầm, nhưng khí thế trên người lại là không ngừng gia tăng lấy, nhường cái kia Tần đạo nhân sắc mặt lập tức nhất biến.

Lần trước hắn cùng Cố Thành giao thủ không có liền không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, thậm chí nếu không phải Hồng Định Sơn kịp thời ngăn cản, lần trước thua thiệt chính là hắn.

Lúc này Triệu Bắc Hải ba người cùng nhau đi tới, dẫn đầu Triệu Bắc Hải thản nhiên nói: "Cố đại nhân, Tiên Tần Đạo Môn là đạt được bệ hạ hứa hẹn có khả năng ở kinh thành truyền đạo, làm sao ta Đạo Môn nhất mạch tại Cố đại nhân xem ra chính là những cái kia tả đạo Tà tu, truyền đạo đều muốn lén lút?"

"Các ngươi là người phương nào?" Cố Thành nhíu mày một cái nói.

"Thái Nhất đạo môn Triệu Bắc Hải!"

"Chính Nhất phái Chu Mục Thành!"

"Cố đại nhân sẽ không phải nắm ta đem quên đi a?" Vương Mậu đi thản nhiên nói.

Cố Thành híp mắt đánh giá ba người.

Khá lắm, Thái Nhất đạo môn, Chính Nhất phái còn có Bạch Vân quan người đều đứng ra làm này Tiên Tần Đạo Môn hộ giá hộ tống, đây là thật chuẩn bị đem đối phương cho bồi dưỡng thành quốc giáo rồi?

Ba người này bên trong, Vương Mậu đi cùng Chu Mục Thành Cố Thành cũng không có không để trong mắt.

Một cái là đã từng bại tướng dưới tay, một cái khác cũng chỉ có Luyện Khí ngũ cảnh.

Nhưng Triệu Bắc Hải lại hẳn là đạt đến tứ cảnh tồn tại, liền Cố Thành đều có chút nhìn không thấu tu vi của hắn.

Ba người này đều là mang theo bọn hắn sau lưng tông môn uy thế tới, Cố Thành nếu là động thủ, coi như là bại ba người bọn hắn, ba người bọn hắn thế lực phía sau sợ cũng là sẽ thừa cơ kiếm cớ tìm Cố Thành phiền toái.

Tại trước mắt cái này trong lúc mấu chốt, Cố Thành cũng không muốn cùng này mấy Đại Đạo môn trực tiếp đối đầu.

Cho nên Cố Thành trực tiếp cười lạnh một tiếng: "Đạo Môn uy phong thật to, thật là lớn bá khí a, chư vị có ý tứ là trong kinh thành ta không quản được ngươi Đạo Môn?"

Chiêu Bắc Hải thản nhiên nói: "Tĩnh Dạ ty có khả năng quản giang hồ, nhưng chúng ta đều là Đại Càn quốc giáo, ngươi Tĩnh Dạ ty còn muốn để ý tới chúng ta?"

Cố Thành bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, trực tiếp quay người liền đi.

Triệu Bắc Hải ba người đều là sững sờ, bọn hắn nghe Tần đạo nhân nói tới này Cố Thành hôm qua bên trong cường thế cấp tiến, có thể nói là rất bá đạo, hôm nay làm sao nhanh như vậy liền nhận sợ rồi?

Này Cố Thành cùng trong truyền thuyết có vẻ như có chút khoảng cách a, không gì hơn cái này đi.

Nhưng Vương Mậu đi lúc này lại là cau mày, hắn luôn cảm giác Cố Thành không giống như là này loại sẽ tuỳ tiện nhận sợ người.

Đạo Môn uy thế thật là lớn, nhưng hắn liền Mộ Dung thị người thừa kế cũng dám giết, có này loại lá gan hắn sẽ còn sợ Đạo Môn người?

Cố Thành đích thật là lui, bất quá hắn cũng không có lui bao xa, mà là trực tiếp nhường Sở Du Nhiễm nắm mặt khác tam vực Đại thống lĩnh đều cho tìm đến.

"Gặp qua Cố đại nhân!"

Kinh Thành mặt khác ba vị thống lĩnh đối với lúc này Cố Thành có thể là rất cung kính, xa so với trước đó Cố Thành tổ kiến Giám Sát ty thời điểm càng cung kính.

Khi đó bọn hắn chẳng qua là cố kỵ thân phận của Cố Thành, mà bây giờ thì là kính sợ Cố Thành thực lực.

Ba người này bên trong ngoại trừ Cố Thành nhận biết Nam Vực thống lĩnh Hoàng Phủ Hoa còn có Tây Vực thống lĩnh Ngô Tứ Kỳ, tân nhiệm Đông Vực thống lĩnh trước đó là trước đó Tĩnh Dạ ty ti bộ thống lĩnh, mặc dù cùng Cố Thành không có đã từng quen biết, nhưng lại cũng đã được nghe nói Cố Thành uy danh, cho nên đối nó có chút cung kính.

"Tiên Tần Đạo Môn ở kinh thành làm như vậy quá phận, các ngươi liền không có cùng mặt trên nói lại?"

Nam Vực thống lĩnh Hoàng Phủ Hoa mặt cười khổ nói: "Dĩ nhiên đề, nhưng đề cũng là vô dụng a.

Đại đô đốc không tại, Phương chỉ huy làm không muốn quản sự, Ân chỉ huy làm cùng Đạo Môn còn có chút quan hệ, thậm chí trái lại đem chúng ta quở mắng một trận, chúng ta còn có thể tìm ai? Trực tiếp đi tìm bệ hạ cũng không đủ tư cách a."

Kinh Thành tổng bộ bốn vực thống lĩnh vị trí này nhìn như phong quang, vị thấp quyền trọng, trên thực tế cũng không tốt làm, ai cũng không dám chọc, dám chọc cũng không nhất định có thể chọc cho qua, đây mới là phiền toái.

Cố Thành trầm giọng nói: "Hiện tại ta cho các ngươi một cơ hội, mang theo tất cả mọi người nắm Tiên Tần Đạo Môn chung quanh vây xem những cái kia bách tính cùng tán tu tất cả đều cho khu trục, bọn hắn trong phạm vi một dặm trực tiếp phong đường, không cho phép có bất kỳ người tồn tại.

Bọn hắn không phải nói chính mình là quốc giáo, ta Tĩnh Dạ ty không quản được quốc giáo sao? Quản không được bọn hắn, chúng ta còn không quản được người khác?

Như thế, các ngươi có dám đi làm? Xảy ra sự tình ta gánh lấy."

Sở Du Nhiễm trước hết nhất nói: "Nguyện bằng đại nhân phân công!"

Ba người khác cũng là liên tục đáp ứng.

Bọn hắn vốn là đối Tiên Tần Đạo Môn hành vi rất bất mãn, trước đó lại nhẫn nhịn nhiều như vậy khí, lúc này thấy Cố Thành vậy mà nguyện ý đứng ra giúp bọn hắn nhận gánh trách nhiệm, bọn hắn dĩ nhiên dám động thủ.

Kết quả là bên kia Tiên Tần Đạo Môn đang diễn kịch liệt, nhưng đột nhiên dòng lớn Huyền Giáp vệ xuất hiện bắt đầu xua tan đám người.

Kinh Thành bách tính cũng không cần nói, bình thường tán tu nào dám đi chọc Huyền Giáp vệ? Tại Tĩnh Dạ ty khu trục dưới, trong nháy mắt Tiên Tần Đạo Môn chung quanh liền đã không có một ai, thậm chí liền bọn hắn chỗ con đường đều bị phong lại, những người khác nghĩ phải đi qua đều muốn theo nơi khác đường vòng.

Tần đạo nhân lập tức sững sờ tại nơi đó, liền Vương Mậu đi đám ba người cũng không nghĩ tới này Cố Thành lại còn có thể chơi như vậy.

"Vô sỉ! Đơn giản vô sỉ!"

Tần đạo nhân khí tức miệng mắng to, Cố Thành này loại thủ đoạn nhỏ nhìn như có chút bỉ ổi, nhưng cũng khiến cho hắn không thể làm gì.

Mắng xong sau, Tần đạo nhân bất đắc dĩ chuyển hướng Vương Mậu đi đám ba người: "Ba vị, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?".