Chương 527: Đạo Môn tuấn kiệt

Chương 527: Đạo Môn tuấn kiệt

Vương Mậu đi là không muốn giúp Tiên Tần Đạo Môn quá nhiều.

Hắn mặc dù phẫn hận Cố Thành, nhưng nhưng cũng biết Cố Thành cái kia thủ đoạn, tàn nhẫn âm hiểm đều có, ở kinh thành cùng hắn đấu nữa không có kết cục tốt.

Cho nên lần này có thể dựa vào Đạo Môn uy thế đem Cố Thành bức cho lui là tốt nhất, nếu là thực sự vô phương nắm Cố Thành bức cho lui, vậy hắn cũng không muốn cùng Cố Thành động thủ.

Cho nên Vương Mậu đi đi đầu khuyên nhủ: "Tần chưởng giáo, bằng không vẫn là thôi đi, nơi này dù sao cũng là Kinh Thành, Tĩnh Dạ ty nếu là muốn đối trả cho chúng ta thủ đoạn thật sự là nhiều lắm.

Truyền đạo loại chuyện này cũng không quan tâm này một ngày hai ngày  chờ đến tương lai Nhị hoàng tử kế vị, Tiên Hoàng băng hà, đến lúc đó các ngươi Tiên Tần Đạo Môn thụ phong làm quốc giáo, khi đó thỉnh Nhị hoàng tử trực tiếp hạ lệnh giúp các ngươi truyền đạo chẳng phải là càng nhanh?"

Tần đạo nhân hừ lạnh nói: "Nhưng ta có thể đợi không được thời gian dài như vậy!

Ta Đạo Môn dù sao cũng là Đại Càn quốc giáo, bây giờ tam đại Đạo Môn uy thế đều ép không dưới cái kia Cố Thành, cái này người đến tột cùng hung hăng càn quấy đến trình độ nào?

Ba vị nếu là không nguyện ý ra tay, ta đây liền tự mình đi tìm bệ hạ đòi hỏi cái công đạo!"

Thái Nhất đạo môn chờ ba phái đều coi là Tiên Tần Đạo Môn đều là một đám ẩn thế hơn ngàn năm, không rõ ràng hiện thực, không biết rõ tình huống ngớ ngẩn.

Trên thực tế này Tần đạo nhân cũng là có tiểu thông minh.

Hắn biết mình Tiên Tần Đạo Môn không thể nào cùng mặt khác Đạo Môn so sánh, cũng biết Thái Nhất đạo môn nhóm thế lực liền là đang lợi dụng bọn hắn, trên thực tế bọn hắn căn bản cũng không có thành làm quốc giáo tư cách.

Thậm chí chính bọn hắn đều cuốn vào đoạt chính chi tranh trúng, nhưng bọn hắn đến bây giờ cũng không biết Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đến tột cùng có thực lực gì bên trên khác biệt, đến tột cùng ai biết thắng.

Cho nên ngân phiếu khống hắn căn bản chính là không tin, hết thảy chỗ tốt đều là rơi túi làm an hắn mới yên tâm.

Bang Lý Nguyên Cung luyện chế đan dược là bởi vì Đại Càn sớm giao cho bọn hắn một đống lớn linh dược trân quý, mà lúc này thừa dịp tam đại Đạo Môn muốn cầu cạnh hắn, đoạt chính chi tranh cũng còn không có hạ màn kết thúc, hắn dĩ nhiên muốn thừa cơ hội này thật tốt truyền đạo, tuyên dương một thoáng hắn Tiên Tần Đạo Môn.

Bằng không tương lai một phần vạn Nhị hoàng tử bại, Tứ hoàng tử leo lên hoàng vị, vậy hắn Tiên Tần Đạo Môn khả năng liền bước vào Kinh Thành cơ hội cũng bị mất.

Vương Mậu đi cùng Chu Mục Thành đều là nhíu một cái lông mày, cảm giác này Tần đạo nhân có chút không biết điều.

Dùng bọn hắn tam đại Đạo Môn lực lượng mong muốn đến đỡ người nào trở thành người quốc sư này cũng có thể, chẳng qua là đúng lúc ngươi Tiên Tần Đạo Môn ở kinh thành bọn hắn lúc này mới chọn lựa Tiên Tần Đạo Môn.

Hiện tại ngươi lại còn dám uy hiếp chúng ta tới, thật đúng là lấy chính mình coi là người vật rồi?

Bất quá vừa nghĩ tới bọn hắn còn muốn lợi dụng một chút Tiên Tần Đạo Môn, ba người đành phải tựa như giống nuốt con ruồi đáp ứng, đi gây sự với Cố Thành.

Nhưng ba người nhưng cũng là cảm thấy cười lạnh, đối với Tiên Tần Đạo Môn này loại không rõ ràng thế lực, bọn hắn xuống dốc là tất nhiên.

Chờ đến Lý Nguyên Cung triệt để băng hà về sau, Tiên Tần Đạo Môn cũng không có tồn tại cần thiết, đến lúc đó xảy ra chuyện gì, Tiên Tần Đạo Môn cái thứ nhất liền sẽ bị làm cõng nồi hiệp bị xử lý sạch.

Lúc này Đông Vực Cửu Nguyên lâu tầng cao nhất, Cố Thành điểm mấy thứ thường ăn thịt rượu đang chờ Triệu Bắc Hải bọn hắn.

Mấy vị này đều là Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, Cố Thành mặc dù không biết bọn hắn cùng Tiên Tần Đạo Môn hợp tác chặt chẽ đến mức nào, bất quá chính mình nắm Tiên Tần Đạo Môn hố thành bộ dáng này, bọn hắn nếu là không tìm đến phiền toái mới là lạ chứ.

Quả nhiên, một lúc lâu sau Triệu Bắc Hải ba người trực tiếp thẳng leo lên Cửu Nguyên lâu.

Thấy Cố Thành này tấm nhàn nhã bộ dáng, Triệu Bắc Hải nhẹ nhàng nhíu mày, ngồi tại Cố Thành trước người thản nhiên nói: "Cố đại nhân, trước đó tất cả mọi người có chút xúc động, lần này mọi người tốt tốt thương lượng một chút như thế nào?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Xúc động chính là bọn ngươi mà không phải ta, mới vừa là ai nói ta Tĩnh Dạ ty không quản được các ngươi Đạo Môn quốc giáo sự tình?"

Đám này đạo sĩ cũng là hiện thực vô cùng, Cố Thành nếu để cho bước bọn hắn liền được một tấc lại muốn tiến một thước, ngược lại Cố Thành cường ngạnh triển khai tư thế tới thật, bọn hắn rồi lại không nguyện ý nắm sự tình náo lớn.

Triệu Bắc Hải cũng là không hề tức giận, hắn chẳng qua là thản nhiên nói: "Cố đại nhân, ta Đạo Môn cùng ngươi Tĩnh Dạ ty không là địch nhân, cùng Đại Càn triều đình càng không phải là kẻ địch, ngươi lại vì sao không phải muốn làm khó Tiên Tần Đạo Môn đâu?"

"Không phải ta khó xử Tiên Tần Đạo Môn, mà là hắn Tiên Tần Đạo Môn trước bỏ qua ta Tĩnh Dạ ty quy củ."

Cố Thành gõ bàn một cái nói, trầm giọng nói: "Giang hồ có giang hồ quy củ, Tĩnh Dạ ty cũng có Tĩnh Dạ ty quy củ.

Trước mắt Đại đô đốc không tại, ta chính là bệ hạ thân phong giám sát tổng sứ, Kinh Thành phòng vệ chính là do ta phụ trách.

Hắn Tiên Tần Đạo Môn ở kinh thành không có chuyện gì ta Tĩnh Dạ ty quy củ, ngươi nói ta có nên hay không làm khó hắn?

Ta nếu là tại ngươi Thái Nhất đạo môn trong phạm vi thế lực đi kiếm chuyện, tuyên dương ta Tĩnh Dạ ty đối với giang hồ chưởng khống, các ngươi có thể hay không phẫn nộ?"

"Này không là một chuyện!"

Triệu Bắc Hải vung tay lên, trầm giọng nói: "Cố đại nhân chỉ cần cho ta nhóm một chút thời gian  chờ đến bệ hạ dựng lên Thái Tử  chờ Tiên Tần Đạo Môn thành quốc giáo về sau, ta tam đại Đạo Môn tự nhiên sẽ cho Cố đại nhân ngươi một cái công đạo."

Triệu Bắc Hải kỳ thật thực sự nói thật, đến lúc đó hết thảy đều kết thúc, muốn hay không Tiên Tần Đạo Môn cũng không sao cả, bọn hắn có khả năng tùy ý nắm Tiên Tần Đạo Môn thay thế đi.

"Ta đây nếu là không muốn cho thời gian này đâu?"

"Vậy liền đắc tội!"

Theo Triệu Bắc Hải tiếng nói vừa ra, hắn bỗng nhiên nhô ra một cái tay đến, trong lòng bàn tay âm dương nhị khí hội tụ, lượn vòng lấy, hóa thành một cái cỡ nhỏ nguyên khí gió lốc, trong nháy mắt liền đem Cố Thành bao phủ ở bên trong.

Thái Nhất làm Vô Cực chi đạo, chính là thế gian hỗn độn ban đầu lực lượng.

Thái Nhất đạo môn sở tu 《 Thái Nhất Vô Cực Đại Đạo kinh 》 liền là muốn đi cô đọng cỗ lực lượng này, nhường thế gian này phức tạp lực lượng hợp nhất, diễn hóa Vô Cực Thái Nhất, hỗn độn lực lượng.

Một có thể sinh hai, hai cũng có thể hợp nhất.

Lúc này Âm Dương lưỡng cực lực lượng bắt đầu hội tụ, dần dần trở nên mơ hồ, mang đến lực lượng cũng là to lớn vô cùng.

Cố Thành cười lớn một tiếng, đơn tay vồ một cái, mạnh mẽ nguyên khí gợn sóng bỗng nhiên bộc phát ra!

Cái kia mãnh liệt bồng bột nguyên khí lực lượng bị Cố Thành trực tiếp chưởng khống, theo Triệu Bắc Hải cái kia Thái Cực trong gió lốc mạnh mẽ xé kéo ra một cỗ Âm Dương lực lượng, hóa thành hắc bạch Cự Long hướng về đối phương đánh tới!

Trong nháy mắt Triệu Bắc Hải sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn dự đoán đến Cố Thành rất mạnh, nhưng lại không nghĩ rằng Cố Thành mạnh như vậy, đồng thời một thân tu vi đơn giản không theo lẽ thường ra bài.

Cố Thành quanh thân cái kia tinh thuần nguyên khí đã đi đến Luyện Khí tứ cảnh phạm vi, nhưng hết lần này tới lần khác hắn ra tay vậy mà không hề giống Luyện Khí sĩ, ngược lại giống là võ giả.

Hắn vậy mà trực tiếp dùng mạnh mẽ nguyên khí câu đến từ mình một bộ phận Thái Cực lực lượng, sau đó cưỡng ép chưởng khống lực lượng của mình dùng để công kích chính mình.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Triệu Bắc Hải Thái Cực gió lốc trong nháy mắt liền bị xé nứt!

Như thế thô bạo đấu pháp là Triệu Bắc Hải cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, hắn cũng không phải gặp được một lần Võ Đạo Luyện Khí song tu người tu hành, nhưng Cố Thành lại là cái thứ nhất như vậy cổ quái.

Bên kia Vương Mậu đi cùng Chu Mục Thành thấy Triệu Bắc Hải đã động thủ, hai người bọn họ cũng là riêng phần mình rút ra đạo kiếm xông tới.

Nhưng lúc này một hồi Phật Quang lấp lánh, một tên hòa thượng trẻ tuổi lại là đột ngột phá cửa sổ mà vào, ngăn ở trước người bọn họ.

"Hai vị, đối thủ của các ngươi là ta."

Này đột nhiên xuất hiện hòa thượng cũng là Cố Thành quen biết đã lâu, Đại Uy Đức Kim Cương Tự Kim Cương tự thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất nhất, 'Quảng Mục Kim Cương' Vân Hành.

Vân Hành là bị Cố Thành cho tìm đến.

Trước mắt Kinh Thành bên này Cố Thành hắn thực lực lượng tịnh không đủ.

Đại đô đốc không tại, Tĩnh Dạ ty phần lớn lực lượng đều không thể điều động, Cố Thành cũng không có tư cách điều động.

Hai vị quyền thế mạnh nhất Trấn Phủ sứ, Phương Hận Thủy không muốn quản sự, Ân Hồng Diên càng không muốn quản, thậm chí hắn còn cùng Đạo Môn có chút liên lụy.

Cứ như vậy Tĩnh Dạ ty bên kia là đừng nghĩ có cái gì trợ lực, quân đội là càng đừng suy nghĩ, Nhị hoàng tử vốn là cùng quân đội đi gần.

Mà Cố Thành thủ hạ Khấu An cũng chờ người mặc dù thực lực không yếu, mấy người hợp lại thậm chí có thể chiến  Tông Sư, nhưng cùng Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt so sánh không thể nghi ngờ còn hơi kém hơn một đoạn dài, chủ động ra tay đồng đẳng với chịu chết.

Tranh Thiên minh bây giờ còn tại ẩn nấp, không đến cuối cùng một khắc Tranh Thiên minh là sẽ không lượng kiếm.

Cho nên Cố Thành có thể mượn dùng lực lượng liền chỉ có một cái, cái kia chính là phật môn.

Đại Uy Đức Kim Cương Tự không chấp suy nghĩ hồi lâu sau cuối cùng đáp ứng Cố Thành kế hoạch, cho nên lần này cũng là gọn gàng mà linh hoạt phái ra Vân Hành tới.

Chỉ bất quá Vân Hành lúc này lại là có chút khó chịu.

Hắn thân là Đại Uy Đức Kim Cương Tự thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt nhân vật, không ít cùng Vương Mậu đi chờ Đạo Môn nhất mạch tuấn kiệt nhân vật tranh phong.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới chính mình mỗi lần xuất thủ lại là bởi vì Cố Thành, một cái đã từng đã đánh bại hắn gia hỏa.

Vương Mậu đi cùng Chu Mục Thành liếc nhau, đều có chút cảm giác không hiểu thấu.

Bọn hắn tại đây bên trong động thủ, Đại Uy Đức Kim Cương Tự nhúng tay cái gì sức lực?

"Vân Hành, đây là chúng ta cùng Cố Thành ở giữa sự tình, ngươi rút cái gì điên?" Chu Mục Thành cau mày nói.

Vân Hành không nói gì, chẳng qua là quanh thân màu vàng kim Phật Quang lấp lánh, miệng tụng một tiếng niệm phật.

Hắn cũng không muốn, nhưng lúc này hắn lại không thể không ra tay.

Nhưng Vân Hành cử động lần này tại Vương Mậu đi cùng Chu Mục Thành xem ra lại là khiêu khích, cho nên hai người trực tiếp công về phía Vân Hành, trong lúc nhất thời yếu ớt bức tường trực tiếp bị xỏ xuyên, ba người vậy mà trực tiếp đánh ra đến bên ngoài.

Mà Cố Thành bên kia càng là kịch liệt, Thái Cực Cự Long xé rách Thái Cực gió lốc tạo thành uy thế thậm chí trực tiếp bóc ra nửa cái Cửu Nguyên lâu.

Cố Thành tại Cửu Nguyên lâu động thủ đã không phải là lần một lần hai, tòa tửu lâu này bởi vì Cố Thành liền bị một lần nữa chữa trị nhiều lần.

Lần này thậm chí Cố Thành sớm ném cho chưởng quỹ bạc, nói cho hắn biết có khả năng trùng kiến Cửu Nguyên lâu.

Thật tốt một cái quán rượu chưởng quỹ đều sắp bị Cố Thành bức cho thành bao công đầu, hắn hiện tại đối với như thế nào xây quán rượu tỉ như gì kinh doanh quán rượu còn thuần thục hơn.

Lúc này Triệu Bắc Hải trong mắt lại là lộ ra một vệt tinh mang, phía sau hắn một thanh U trường kiếm màu xanh lam hiển hiện, phiêu phù ở giữa không trung, rung động phát ra từng tiếng kéo dài kiếm reo.

"Cố đại nhân thực lực quả thật bất phàm  chờ sau đó ta ra tay nếu là đả thương nặng Cố đại nhân, còn mời Cố đại nhân xin đừng trách a."

Triệu Bắc Hải sau lưng đạo kiếm theo nguyên khí nóng rực nở rộ bắt đầu phân hoá, một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phút tám, cuối cùng diễn hóa muôn vàn!

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Luyện Khí liền Luyện Khí, Luyện Khí sĩ bản thân liền là mạnh tại một cái 'Khí' chữ bên trên, kết quả các ngươi hoặc là vận dụng phù lục, hoặc là luyện chế đạo kiếm, như thế ưa thích dùng kiếm, vì sao không thay đổi tu võ đạo đi bái Thiên Kiếm môn đâu?

Các ngươi căn bản cũng không biết, cái gì mới là kiếm!".