Chương 528: Nội đấu

Chương 528: Nội đấu

Luyện Khí sĩ đạo kiếm cùng như thường võ giả Kiếm đạo nhìn như có chút giống, kỳ thật cũng không là một chuyện.

Luyện Khí sĩ đạo kiếm chi pháp chẳng qua là có cái kiếm bề ngoài, trên thực tế là đem đủ loại nguyên khí phù văn lực lượng phong cấm đến đạo kiếm ở trong dùng tâm huyết tế luyện, cuối cùng diễn hóa thành đạo kiếm.

Cho nên này chủng đạo kiếm chi pháp mặc dù mạnh mẽ, nhưng kỳ thật cùng đủ loại phù lục không có bất kỳ cái gì khác biệt về bản chất, cũng không có như thường võ giả dùng kiếm lúc chỗ triển lộ ra hạch tâm kiếm ý.

Cho nên ngươi dùng đao có khả năng, dùng gậy gỗ tự nhiên cũng được, thậm chí ngươi làm ra cái lang nha bổng tới đều không ảnh hưởng cái gì.

Về phần tại sao dùng kiếm, có thể là bởi vì vì đẹp đẽ?

Bất quá đối với chân chính kiếm tu tới nói, này loại cái gọi là đạo kiếm theo bọn hắn nghĩ lại là có chút dở dở ương ương.

Cố Thành chậm rãi rút ra Long Tiêu kiếm, tại cái kia đầy trời phân hoá đạo kiếm bên trong một kiếm chém xuống, nhìn như uy thế không bằng cái kia đầy trời phân hoá đạo kiếm, nhưng kiếm rơi chỗ lại là vang vọng ra đinh tai nhức óc thao thiên Long Khiếu tới!

Kim sắc kiếm mang điểm khai thiên địa, Long Ngâm kiếm ý xông thẳng lên trời, Triệu Bắc Hải cái kia phân hoá mà ra ngàn vạn kiếm mang trong nháy mắt liền tại Cố Thành một kiếm này hạ triệt để vỡ vụn!

Triệu Bắc Hải ánh mắt lộ ra một vệt vẻ kinh hãi.

Hắn thân là Thái Nhất đạo môn đệ tử, cũng là Đạo Môn thất kiệt một trong, tự nhiên là cùng không ít trên giang hồ đỉnh tiêm tuấn kiệt cao thủ đã từng quen biết, tỉ như Thiên Kiếm môn người tu hành.

Thiên Kiếm môn hẳn là đương thời Kiếm Đạo tông môn bên trong đối với kiếm ý lý giải tu hành khắc sâu nhất, nhất thấu triệt tông môn.

Nhưng bây giờ hắn lại là tại Cố Thành trên thân thấy được giống Thiên Kiếm môn người tu hành dấu vết.

Vứt bỏ một chút loè loẹt kiếm thức diễn hóa, chỉ có kiếm ý mới là Kiếm đạo cực hạn Vĩnh Hằng.

Triệu Bắc Hải tay nắm ấn quyết, trước đó những cái kia bị Cố Thành chỗ chém vỡ đạo kiếm hư ảnh lúc này vậy mà bắt đầu tại trong hư không ngưng tụ, hóa thành một đạo phù, một đạo kiếm phù!

Lẫm liệt sắc bén, phù văn hạ xuống thời điểm, nhấc lên vô số kiếm nhận phong bạo!

Cố Thành cười một tiếng dài, trong cơ thể Quy Khư Chi Môn mở rộng, 9999 đạo phong duệ chi khí mang theo vô biên tiếng thét tới, cái kia cỗ uy thế đơn giản doạ người vô cùng.

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia kiếm phù liền đã bị triệt để xỏ xuyên qua.

Cùng lúc đó, Vạn Trượng Quy Khư cuốn theo lấy Cố Thành dùng tốc độ cực nhanh hướng về Triệu Bắc Hải nghiền ép tới, cơ hồ là thoáng qua ở giữa liền đã đi tới Triệu Bắc Hải trước người.

Triệu Bắc Hải đã đạt đến Luyện Khí tứ cảnh, đi qua nguyên khí tẩy luyện thân thể cũng là cực kỳ cường đại, nhưng có mạnh đến đâu cũng là không thể nào cùng cùng giai võ đạo cường giả sánh vai.

Cố Thành võ đạo tu vi mặc dù còn chưa tới tứ phẩm, nhưng cũng một dạng còn mạnh hơn Triệu Bắc Hải.

Mối nguy phía dưới, Triệu Bắc Hải lại là không có quá mức bối rối, mà là ấn quyết trong tay như tàn ảnh thật nhanh kết lên, một đóa màu xám hoa sen trong tay hắn trán phóng.

"Hỗn độn sinh liên, hoa nở vạn giới!"

Cái kia một đóa màu xám hoa sen nhìn xem cực sự khéo léo, nhưng trong đó ẩn chứa lực lượng lại là Thái Nhất đạo môn chỗ ngưng luyện ra được Thái Nhất hỗn độn lực lượng, vạn vật ban đầu lực lượng, mười phần không tốt chưởng khống.

Lúc này bưng lấy cái kia một đóa Tiểu Liên Hoa, Triệu Bắc Hải đã cái trán đầy mồ hôi, tựa như cố hết sức.

Thái Nhất đạo môn bên trong chỉ có đạt đến Luyện Khí tam cảnh mới có tư cách đi chưởng khống loại lực lượng này, Triệu Bắc Hải có thể tại tứ cảnh liền đem hắn nắm giữ, đã coi như là không dễ.

Theo cái kia cánh sen nở rộ, âm dương ngũ hành, nước phong hỏa chi lực dồn dập nở rộ, hóa thành hơn mười trượng lớn lồng ánh sáng lớn đem Triệu Bắc Hải bao bao ở trong đó.

Hỗn độn diễn hóa vạn giới lực lượng, dù cho Cố Thành Vạn Trượng Quy Khư đem bên trong một loại sức mạnh tịch diệt, lực lượng khác cũng sẽ lập tức đem hắn đền bù, mãi đến Cố Thành Vạn Trượng Quy Khư triệt để tiêu hao hầu như không còn, vậy mà cũng không thể đem hắn đập tan.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày: "Không hổ là Thái Nhất đạo môn, thuật pháp đều là Tiểu Đạo, lực lượng này lại là thần dị."

Sau một khắc, Cố Thành quanh thân lưu ly bảy màu Phật Quang hiển hiện, hơn mười trượng di đà hư ảnh ngưng tụ sau lưng hắn, Tu Di Đại Thủ Ấn, Linh Sơn Đại Thủ Ấn, đại từ đại bi chưởng chờ chưởng pháp phảng phất không cần tiền đánh ra, chấn động đến toàn bộ phố dài đều phảng phất địa chấn.

Này một chuỗi chưởng pháp mặc dù cũng không thể đánh tan cái kia hỗn độn diễn hóa vạn giới lực lượng, nhưng lại nhường Triệu Bắc Hải sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh nhỏ xuống, lâm vào tiêu hao chiến ở trong.

Thái Nhất đạo môn loại lực lượng này đích thật là thần dị, dùng hỗn độn diễn hóa vạn giới lực lượng, trên lý luận tất cả lực lượng thuộc tính đều sẽ bị khắc chế.

Nhưng vấn đề là hắn chống đỡ loại lực lượng này cũng cần trả giá cực lớn tiêu hao mới được, liều tiêu hao, hiện tại Cố Thành có thể là sẽ không e ngại, Võ Đạo Luyện Khí song tu, lực lượng của hắn tuyệt đối phải vượt qua cùng giai người tu hành gấp đôi còn muốn nhiều.

Phá

Theo Cố Thành một tiếng quát chói tai, Thiên Ma Huyết Dẫn lực lượng diễn hóa mà ra, tơ máu quỷ dị giãy dụa, như từng sợi mạch máu, đem huyết sát lực lượng quán chú đến di đà pháp tướng bên trong, khiến cho nguyên bản trang nghiêm di đà pháp tướng bằng thêm mấy phần tà dị.

Ma Phật hợp nhất một chưởng hạ xuống, bất thình lình lực bộc phát nhường Triệu Bắc Hải sắc mặt lập tức nhất biến, cái kia đóa hỗn độn hoa sen trong nháy mắt nổ tung!

Một bên đang ở ngăn cản Vương Mậu đi cùng Chu Mục Thành Vân Hành sắc mặt lập tức có chút phức tạp.

Hắn có thể cảm giác được, mình bây giờ đã cùng Cố Thành kéo ra chênh lệch rất lớn.

Ngày xưa tại thiên thư đại hội thời điểm hắn mặc dù thua ở Cố Thành trong tay, nhưng lúc đó hắn kỳ thật cũng không có làm sao chán ngán thất vọng.

Đối với Vân Hành tới nói, cái kia hoàn toàn không phải cực hạn của hắn, hắn còn có át chủ bài không có sử dụng đây.

Nhưng bây giờ thấy Cố Thành triển lộ ra lực lượng hắn mới không thể không thừa nhận, mình đã bị Cố Thành triệt để kéo dài khoảng cách, dù cho hắn vận dụng lá bài tẩy của mình, cũng giống như vậy đánh không lại Cố Thành.

Mà lúc này Cố Thành bên kia, khi nhìn đến Triệu Bắc Hải hỗn độn hoa sen vỡ vụn về sau, Cố Thành sau lưng di đà pháp tướng một chưởng chưởng liên tục hạ xuống, oanh Triệu Bắc Hải vô cùng chật vật.

Mắt thấy tình huống không đúng, Triệu Bắc Hải quanh thân một hồi gió nhẹ cuốn theo lấy hắn đạp không mà đi, qua trong giây lát vậy mà liền nhảy lên tới cao trăm trượng không.

Cố Thành híp mắt tay nắm ấn quyết, trong lòng bàn tay năm đạo âm khí trong nháy mắt bộc phát ra.

Tại Triệu Bắc Hải còn chưa kịp phản ứng lúc, cả người hắn đều bị Ngũ Quỷ Bàn Vận cho kéo kéo xuống, đồng thời Ngũ Hành quỷ vật luân chuyển lấy, cỗ lực lượng kia giống như muốn đem cả người hắn đều cho vặn vỡ!

"Thứ quỷ gì!"

Triệu Bắc Hải căn bản là không có nghĩ đến, trước đó ra tay vẫn luôn cương mãnh đại khí Cố Thành vậy mà lại này loại kỳ quỷ tả đạo bí pháp.

Mối nguy phía dưới, hắn đành phải trong nháy mắt nắm trong cơ thể còn lại nguyên khí tất cả đều bộc phát ra, lúc này mới đem Ngũ Quỷ Bàn Vận cho đánh bay, nhưng sắc mặt của hắn cũng đã là tái nhợt vô cùng.

Mắt thấy cái kia di đà pháp tướng lại là một chưởng hạ xuống, đúng lúc này, hai thanh âm đồng thời truyền đến: "Dừng tay!"

Một cái là Hồng Định Sơn thanh âm, hắn tại Nhị hoàng tử nơi đó phụ trách cùng Tiên Tần Đạo Môn này chút Đạo Môn người câu thông, biết được việc này cũng là trước tiên chạy tới can ngăn.

Một cái khác thì là trực tiếp ra tay, ửng đỏ sáng chói đao mang trước khi không mà rơi, rõ ràng là thanh thiên bạch nhật, nhưng mọi người lại là lờ mờ thấy được một vệt mông lung ửng đỏ ánh trăng hạ xuống.

Chờ đến cái kia ánh trăng lân cận mọi người mới phát hiện, đó không phải là ánh trăng, mà là đao mang!

Cố Thành ngẩng đầu nhìn lên, cưỡng ép thay đổi pháp tướng hạ xuống một chưởng, mà là chắp tay trước ngực, đem đao mang kia kẹp ở song trong lòng bàn tay.

Nương theo lấy một cỗ cường đại cương khí đụng nhau nổ tung thanh âm truyền đến, Cố Thành di đà pháp tướng vỡ vụn, người tới đao mang cũng là vỡ vụn.

Ân Hồng Diên thân ảnh trước khi không mà rơi, tức giận nói: "Cố Thành! Ngươi còn có hay không cái nhìn đại cục? Ngươi thân là Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ, vậy mà bên đường cùng Đạo Môn người động thủ, tạo thành Kinh Thành rối loạn, ngươi đây là cố tình vi phạm!"

Hồng Định Sơn tới là bình thường, nhưng Cố Thành lại không nghĩ rằng Ân Hồng Diên vậy mà cũng tới, đồng thời còn chủ động ra tay.

Liên quan tới Ân Hồng Diên cùng Đạo Môn quan hệ trong đó Cố Thành lờ mờ nghe nói qua.

Tĩnh Dạ ty Chỉ Huy sứ cũng đều là theo tầng dưới chót nhất thăng đi lên, cho nên bọn hắn tại làm Trấn Phủ sứ thời điểm khó tránh khỏi sẽ cùng các nơi võ lâm thế lực có liên quan, có chút là thù hận, có chút thì là hợp tác.

Tỉ như Cố Thành, hắn tại Tây Nam quét ngang một mảnh, nhưng tương tự cũng có Lam Quy Điền loại kia đồng minh tại, coi như tương lai Cố Thành thành Chỉ Huy sứ, loại quan hệ này cũng không cách nào chặt đứt.

Ân Hồng Diên nghe nói trước kia làm Giám Sát sứ thời điểm cùng Thái Nhất đạo môn đã từng quen biết, sau này lại tại Ba Thục làm qua một đoạn thời gian Trấn Phủ sứ, cùng Chính Nhất phái có chút liên hệ.

Bất quá Cố Thành lại là không nghĩ tới, giữa bọn hắn liên hệ cũng là vẫn rất mật thiết.

Cố Thành híp mê nhãn con ngươi, chuyện này hắn còn cần nói với Tranh Thiên minh một thoáng, một vị chỉ huy làm không riêng gì đại biểu cho tứ phẩm cảnh giới chiến lực, càng đại biểu cho một bộ phận Tĩnh Dạ ty người tu hành thái độ.

Thu hồi sau lưng di đà pháp tướng, Cố Thành thản nhiên nói: "Ân đại nhân, ngươi đến tột cùng là Tĩnh Dạ ty Chỉ Huy sứ vẫn là hắn Đạo Môn Kinh Thành phân quan quán chủ?

Sự tình không có làm rõ ràng đâu đỉnh đầu chụp mũ liền giam lại, ngươi đến tột cùng là mục đích gì?"

Ân Hồng Diên âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Thành, ngươi nói ít những thứ vô dụng kia, ngươi không có trở lại kinh thành trước đó Kinh Thành hoàn toàn yên tĩnh an lành, ngươi trở về Kinh Thành lại là gà bay chó chạy!"

"An tĩnh an lành? Ta chỉ có thấy được ẩn nhẫn không có năng lực!

Chúng ta thân là Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, tự nhiên muốn hộ vệ Kinh Thành một phương bình an, kết quả các ngươi lại ngay cả một đám giả thần giả quỷ đạo sĩ đều không quản được, ngươi còn có mặt mũi nói chính mình là Tĩnh Dạ ty người?"

Mắt thấy hai người sắp ầm ĩ lên, lúc này lại là một cỗ sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ ầm ầm buông xuống.

Trần Công Khanh hai tay cắm ở rộng lớn trong tay áo, nhìn Cố Thành liếc mắt, lại nhìn Ân Hồng Diên liếc mắt, giọng the thé nói: "Hai vị đây là muốn làm gì? Tĩnh Dạ ty nội đấu sao? Vẫn là muốn bóc ra này Kinh Thành?"

Bốn phẩm cấp bậc sức chiến đấu đối với Kinh Thành tới nói phụ tải đã rất lớn, nếu không phải Cố Thành thu sức mạnh, Triệu Bắc Hải cũng không dám làm quá phận, bóc ra Kinh Thành cũng không thể có thể, nhưng bóc ra một tòa phường thị vẫn là rất đơn giản.

Ân Hồng Diên vừa định muốn nói cái gì, Trần Công Khanh liền vung tay lên nói: "Ân đại nhân, nhà ta một mực cung nội sự tình, mặc kệ ngoài cung sự tình, cho nên đến tột cùng là ai chiếm lý, ngươi cùng nhà ta nói cũng là vô dụng.

Bệ hạ đang chờ các ngươi đâu, các ngươi đi cùng bệ hạ giảng đạo lý đi."

Nói xong, Ân Hồng Diên còn nhìn về phía Triệu Bắc Hải đám người, thản nhiên nói: "Vài vị, các ngươi cũng cùng đi theo đi."

Mắt thấy Trần Công Khanh vị này đại nội đệ nhất cao thủ đều ra mặt, mọi người cũng chỉ được đi theo đối phương tiến vào Hoàng thành.

Ân Hồng Diên bên kia nhìn chằm chằm Cố Thành liếc mắt, trong mắt tràn đầy kiêng kị cùng ác ý.

Hắn ra tay với Cố Thành không riêng gì bởi vì Đạo Môn nguyên nhân, cũng muốn ép một chút Cố Thành khí diễm.

Dùng Cố Thành cùng Phương Hận Thủy quan hệ trong đó, tương lai Cố Thành nếu là thật thành Chỉ Huy sứ, kia không may có thể chính là hắn..