Chương 529: Mời chào

Chương 529: Mời chào

Tĩnh Dạ ty nội bộ đấu tranh vẫn luôn tại, tứ đại Chỉ Huy sứ ai cũng không phục ai, ai cũng ép không qua người nào.

Nhưng nếu là tương lai Cố Thành bên trên vị chỉ huy làm, chỉ bằng hắn cùng Phương Hận Thủy quan hệ tất nhiên sẽ cùng Phương Hận Thủy liền hợp lại cùng nhau áp chế chính mình, cho nên Ân Hồng Diên cũng không thể không phòng.

Đến Chỉ Huy sứ cấp bậc này như thường hẳn là sẽ không tuỳ tiện nhúng tay hoàng vị chi tranh, nhưng Ân Hồng Diên lại là mượn cùng Đạo Môn quan hệ, mơ hồ tới gần Nhị hoàng tử, cũng là bởi vì hắn ước lượng biết Lý Nguyên Cung tâm tư, mong muốn chờ Nhị hoàng tử trở thành Thái Tử sau chiếm được một cái nhân tình, sau đó tại Nhị hoàng tử thượng vị sau tại Nhị hoàng tử trước mặt nói vài lời Cố Thành nói xấu, này liền đầy đủ.

Mặc dù đến Chỉ Huy sứ cấp bậc này không phải hoàng đế một người liền định đoạt, bất quá hoàng đế nếu là không thích ngươi, ngươi còn có tư cách đảm nhiệm này loại chức vị quan trọng sao?

Mọi người cùng một chỗ vào cung, Lý Nguyên Cung vẫn như cũ là một bộ sắp dầu hết đèn tắt bộ dáng, bất quá bởi vì có Cố Thành cho hắn Thận Châu tại, Lý Nguyên Cung cũng là cũng không có cảm giác được quá lớn đau đớn, tinh thần đảo vẫn chịu được.

Nghe được Trần Công Khanh nói xong hai phe sự tình về sau, Lý Nguyên Cung cũng là có chút nhức đầu.

Đạo Môn mặt mũi hắn muốn cho, Tiên Tần Đạo Môn đang đang cho hắn luyện chế Bất Tử thần dược, hắn cũng không có khả năng đi trừng phạt Tiên Tần Đạo Môn.

Mà Cố Thành bên này là hắn vừa mới đề bạt dâng lên tâm phúc, lại cho hắn Thận Châu giảm bớt bệnh của hắn đau nhức, lúc này hắn nếu là quả quyết cùng Cố Thành trở mặt cũng có chút không thể nào nói nổi.

Cho nên Lý Nguyên Cung đành phải bắt đầu ba phải.

"Trẫm còn tưởng rằng chuyện lớn gì, náo loạn nửa ngày nguyên lai chỉ là bởi vì này chút không đáng chú ý việc nhỏ, vì chút chuyện nhỏ như vậy liền náo động đến lớn như vậy như cái gì lời?

Tiên Tần Đạo Môn bên kia truyền đạo không nhất thời vội vã, các ngươi nếu là muốn ở kinh thành truyền đạo, vậy thì tìm thủ vệ cấm vệ quân cho các ngươi an bài cái sẽ không ảnh hưởng đến người vị trí đi.

Còn có Cố Thành bên này, ngươi cũng không cần quá quá khích động, Đạo Môn cùng đám kia tà giáo không giống nhau, liền coi như bọn họ ở kinh thành truyền đạo cũng sẽ không nguy hại đến Kinh Thành bách tính.

Còn có các ngươi ba phái phản ứng cũng quá mức kích, Cố Thành hiện đang phụ trách Tĩnh Dạ ty phòng vệ, đối loại chuyện này mẫn cảm một chút rất bình thường, các ngươi cần gì phải gióng trống khua chiêng đi tìm hắn để gây sự?

Đi, chuyện này liền như thế đi qua, vừa vặn Thái Huyền đạo môn Lữ chưởng giáo cũng vì trẫm chọn tốt thời gian, ngay tại sau bảy ngày cử hành Thái Tử sắc phong nghi thức, đều trở về thông tri các ngươi các nhà chưởng giáo đi thôi."

Lý Nguyên Cung vung tay lên, trực tiếp hơi không kiên nhẫn nắm mọi người ở đây tất cả đều đuổi đi.

Bất quá trước khi đi hắn lại đem Tần đạo nhân gọi lại: "Tần đạo trưởng, Bất Tử thần dược có thể luyện chế thành công rồi?"

Tần đạo trưởng lập tức gương mặt tốt sắc nói: "Bệ hạ yên tâm, đang tại luyện chế bên trong, vừa vặn cũng còn có bảy ngày liền có thể thành công.

Đến lúc đó bệ hạ có mới Thái Tử, Bất Tử thần dược cũng có thể ra lò, có thể nói là song hỉ lâm môn a."

Nghe được Tần đạo nhân nói như vậy, Lý Nguyên Cung không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

Cố Thành thấy cảnh này lại là âm thầm lắc đầu, nỗi lòng có chút phức tạp.

Kỳ thật bình tĩnh mà xem xét, Lý Nguyên Cung vị hoàng đế này làm còn tính là miễn cưỡng hợp cách, tối thiểu hắn không có nắm Đại Càn cho đưa vào đến triệt để sụp đổ ở trong.

Đương nhiên cũng không có hướng tốt mang, Đại Càn năm trăm năm tích lũy được tệ nạn không phải Lý Nguyên Cung một người liền có thể giải quyết.

Nhưng luận đến đế vương tâm thuật cùng thủ đoạn, Lý Nguyên Cung không thể nghi ngờ là hợp cách.

Lần trước luyện chế Bất Tử thần dược Lý Nguyên Cung mặc dù bại, bại hết sức thảm, bất quá người nào tới cũng giống vậy sẽ bại, một cái không tồn tại đồ vật làm sao có thể luyện chế ra tới?

Thế nhưng hắn lại là mượn luyện chế Bất Tử thần dược cơ hội, lợi dụng Thái Tử cùng Phùng Thái Tố, cuối cùng đem khác nhất cử diệt trừ  có thể nói là nắm hai người kia đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, thủ đoạn Vô Tình lại tàn nhẫn, ngay cả mình con ruột cũng không cho cơ hội.

Nhưng bây giờ Lý Nguyên Cung đâu? Theo Cố Thành hắn chẳng qua là một cái hồ đồ lão nhân, bởi vì lưu luyến thế giới này, cho nên nắm lấy cuối cùng một cọng cỏ cũng không đành lòng buông tay, dù cho thứ này theo người ngoài đơn giản liền là trăm ngàn chỗ hở.

Loại hành vi này cùng Cố Thành đời trước những lão nhân kia tranh nhau chen lấn đi mua bảo vệ sức khoẻ dược là một cái đạo lý, biết rất rõ ràng không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng lại như cũ nhịn không được có một tia hi vọng, hi vọng nó sẽ hữu dụng.

Lý Nguyên Cung có thể là nhìn qua Phùng Thái Tố cái kia Trường Sinh bảo giám người, phía trên kia ghi lại lấy trong thiên hạ qua nhiều năm như vậy đủ loại có hy vọng có thể Trường Sinh bí thuật, cái nào không thể so Tiên Tần Đạo Môn luyện chế những cái kia đại bổ đan đáng tin cậy? Đáng tiếc hắn lại không muốn đi phủ định chính mình cơ hội cuối cùng này.

Vỏ kiếm bên trong Tả Vân Chi chậm rãi nói: "Đế Vương tướng tướng, thiên hạ bách tính, chỉ cần là người liền không muốn chết, đặc biệt là này chút làm hoàng đế, nắm trong tay lớn như vậy quyền thế bọn hắn sao có thể sống đủ đâu?

Đáng tiếc a, Thiên Đạo luân hồi, bọn hắn lưng đeo là toàn bộ vương triều khí vận, long mạch ép thân, chỉ có thể nâng lên này mấy chục năm quyền thế.

Đương nhiên bọn hắn mong muốn không chết cũng đơn giản, từ bỏ hoàng vị, cầm lấy một đống tài nguyên bái nhập tông môn ở trong đi tu hành, tu hành có thành tựu tự nhiên sẽ kéo dài thọ nguyên, nhưng bọn hắn bỏ được sao?"

Cố Thành nghi ngờ nói: "Ồ? Hoàng đế vô phương tu hành cùng long mạch chỗ có quan hệ?"

"Đương nhiên là có quan, bằng không ngươi cho rằng những hoàng đế này mỗi một thời đại đều là thiên phú ngạc nhiên kém gia hỏa sao?

Khí vận lực lượng, long mạch chi trọng ngươi là không nhìn thấy cũng sờ không được, đó là thiên địa quy tắc bên trong một cỗ lực lượng, đủ để ép tới ngươi thoát thân không được, mạnh hơn tu vi cũng là vô dụng.

Ngươi cũng có long mạch lực lượng, cho nên ngươi hẳn là có thể đủ cảm giác được long mạch lực lượng mạnh bao nhiêu, người bình thường có thể chưởng khống được cỗ lực lượng này sao? Dù cho ngươi bây giờ đến cảnh giới cỡ này, cũng chỉ là có tư cách mượn dùng một tia mà thôi."

Cố Thành như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trách không được qua nhiều năm như vậy Đại Càn đều không có một vị hoàng đế có tu vi tại thân, thậm chí có chút còn thiếu mệnh.

Long mạch lực lượng, vương triều khí vận dĩ nhiên là đồ tốt, nhưng này chút đều đặt ở trên người một người lại là gánh vác, thậm chí gánh vác đến bọn hắn đều không dám đi đụng vào mức độ.

"Đúng rồi, nếu người bình thường hoặc là yếu một ít người tu hành sẽ bị long mạch lực lượng ảnh hưởng mà vô phương tu luyện, nhưng nếu là tu luyện đến Thánh cảnh tồn tại đi đánh thiên hạ, đi thành lập một cái vương triều đâu?"

Tả Vân Chi dùng nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt nhìn xem Cố Thành: "Cái gì là Thánh cảnh? Nhất phẩm đỉnh phong, Cửu Cực Quy Nhất, siêu thoát làm người, đó mới là Thánh cảnh!

Đến Thánh cảnh ngươi cùng mặt khác tồn tại đều đã kéo ra một cái thiên địa khoảng cách, phàm tục quyền thế ngươi còn sẽ không để trong mắt?

Cũng tỷ như nhường lúc này ngươi đi hải ngoại tìm đảo quốc xưng vương xưng đế, quản cái mấy chục vạn người ngươi sẽ cảm giác hết sức thoải mái sao?

Huống hồ coi như là Thánh cảnh cường giả cũng không cách nào luyện hóa long mạch khí vận, chỉ có thể cưỡng ép áp đảo, sẽ còn tốn công mà không có kết quả tiêu hao thọ nguyên.

Ngươi cũng đã biết, dù cho coi như là năm trăm năm trước Thánh cảnh cường giả nhiều lần ra thời đại, chúng ta cũng đều là đứng tại toàn bộ giang hồ đỉnh phong.

Hoàng đế lại như thế nào? Ta la dạy một chút liền có thể diệt một nước! Quốc quân tại trước mặt bản tọa cũng cần cúi đầu hành lễ!"

Cố Thành vỗ đầu một cái, hắn vấn đề này hỏi đích thật là có chút ngu xuẩn.

Cố Thành kỳ thật chưa thấy qua chân chính Thánh cảnh cường giả, duy nhất hình ảnh vẫn là Võ Thánh Bùi Phỉ nhìn liếc qua một chút, cho nên hắn cũng không hiểu rõ Thánh cảnh cường giả là khái niệm gì.

Đến mức lúc này Tả Vân Chi nha, hắn chỉ có thể coi là chân chính Thánh cảnh Tả Vân Chi một bộ phận, cho nên dĩ nhiên cũng không tính được là Thánh cảnh cường giả.

Đến trong truyền thuyết Thánh cảnh kỳ tâm thái thực lực tự nhiên là khác biệt, khả năng cái gọi là hoàng triều tranh bá trong mắt bọn hắn cùng nhà chòi không có gì khác biệt.

Ngay tại Cố Thành vừa nghĩ Thánh cảnh cường giả sự tình, vừa đi ra Hoàng thành lúc, một thân ảnh chợt ngăn ở Cố Thành trước người.

Đó là một tên xem hắn bộ dáng tuổi hơn bốn mươi thanh niên, cố ý giữ lại hai phiết sợi râu, để cho mình nhìn xem thành thục một chút.

Cố Thành sửng sốt một chút, sau đó cười chắp tay nói: "Nguyên lai là Nhị hoàng tử, làm sao, Nhị hoàng tử là vì Tiên Tần Đạo Môn sự tình tới tìm ta phiền toái?"

Người tới chính là Nhị hoàng tử Lý Hiếu Minh, trước đó Cố Thành tại hố Tam hoàng tử thời điểm còn đã từng đi tìm Hồng Định Sơn cùng đối phương hợp lại, bất quá hắn cũng không có cùng vị này Nhị hoàng tử đánh qua quá nhiều quan hệ.

Cố Thành lập trường trước đó có lẽ không rõ, nhưng bây giờ hắn nếu cùng Tiên Tần Đạo Môn khó xử, cái kia tại Nhị hoàng tử nhất hệ người xem ra Cố Thành lập trường đã rất rõ ràng.

Lý Hiếu Minh nhìn thật sâu Cố Thành liếc mắt, thản nhiên nói: "Cố đại nhân nếu là nói như vậy cái kia chính là xem thường bổn vương, bổn vương còn không có hẹp hòi đến loại tình trạng này.

Cố đại nhân, có thể có thời gian cùng bổn vương thật tốt tâm sự?"

Cố Thành khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười nói: "Tốt."

Trên thực tế Cố Thành thật đúng là sợ đối phương làm cái gì tiểu động tác, bởi vì không cần thiết, cũng vô dụng.

Tựa như Tranh Thiên minh minh chủ nói như vậy, hoàng vị chi tranh dựa vào là chính là là thực lực tuyệt đối, trước mắt Tranh Thiên minh bên này hết thảy đều đã bố trí xong  chờ đến sắc phong Thái Tử ngày đó chính là cái đó đều không để ý, trực tiếp dùng lực nghiền ép, chỗ nào sẽ còn sợ cái gì tiểu động tác?

Lý Hiếu Minh đem Cố Thành đưa đến chính mình đơn độc một tòa trạch viện bên trong, đã chuẩn bị xong tiệc rượu, hướng về phía Cố Thành khẽ vươn tay: "Cố đại nhân, thỉnh."

Nhập tọa về sau, Lý Hiếu Minh tự thân vì Cố Thành đến một chén rượu, trầm giọng nói: "Cố đại nhân, ngươi mặc dù không có cùng bổn vương tiếp xúc qua, nhưng bổn vương lại nghe nói qua tên của ngươi, thậm chí không chỉ một lần.

Cố đại nhân, ngươi là nhân tài, bất luận là tại triều đình vẫn là tại giang hồ, biểu hiện của ngươi có thể nói đều là có một không hai toàn bộ Tĩnh Dạ ty thế hệ tuổi trẻ, thậm chí là triều đình thế hệ tuổi trẻ người tu hành.

Trước mắt vị trí của ngươi có thể xa hoàn toàn không phải ngươi cực hạn, điểm này ngươi hẳn là biết đến."

Cố Thành uống một chén rượu, khiêm tốn nói: "Đa tạ điện hạ quá khen rồi."

Lý Hiếu Minh lắc lắc đầu nói: "Nhưng có một chút Cố đại nhân lại là làm sai."

"Thế nào điểm?"

"Biết người không rõ!"

Lý Hiếu Minh đặt chén rượu xuống trầm giọng nói: "Ta không biết Cố đại nhân ngươi vì sao muốn đi giúp lão tứ, cũng không biết lão tứ hứa hẹn cho ngươi cái gì, nhưng ngươi làm thật cho rằng lão tứ hắn có thể đấu qua được ta?

Lão tứ người này ta rõ ràng nhất, khi còn bé chúng ta trong hoàng cung lớn lên, hắn mẫu tộc bối cảnh không tính lớn, là hoàng tử bên trong không đáng chú ý một cái, nhưng cái tên này lại là yêu làm náo động, hợp lại Thái Tử. . . Đại ca tới ức hiếp chúng ta, quay đầu lại đi cùng chúng ta tiết lộ đại ca làm chuyện sai lầm, mượn tay của chúng ta đi hãm hại đại ca.

Hắn Lý Hiếu Võ cũng không phải là cái gì dễ dàng tới bối phận, trở mặt không quen biết sự tình hắn nhưng là làm không chỉ một lần hai lần.

Bổn vương làm ra hứa hẹn có lẽ không có hắn Lý Hiếu Võ lớn, nhưng lại lời ra tất thực hiện! Mà hắn Lý Hiếu Võ đã có thể nói không chừng.".