Chương 530: Đoạt chính cùng tạo phản

Chương 530: Đoạt chính cùng tạo phản

Kỳ thật Cố Thành cùng Lý Hiếu Võ cũng không có đánh qua mấy lần quan hệ, hắn chẳng qua là cảm giác Lý Hiếu Võ này người có dã tâm, cũng có thủ đoạn, cũng là có như vậy mấy phần Đế Vương tư thái.

Bất quá này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là Tranh Thiên minh đã quyết định bang Lý Hiếu Võ, mà lại Tranh Thiên minh bố cục nhiều năm như vậy, đã không có cơ hội đổi ý.

Kỳ thật năm đó Tranh Thiên minh lựa chọn bang Lý Hiếu Võ Cố Thành đã đoán được lý do.

Thái Tử tự nhiên là không cần bang, Nhị hoàng tử mẫu tộc mạnh mẽ, cùng quân đội còn có quan hệ, tự nhiên cũng không cần giúp.

Tam hoàng tử bên kia mặc dù mẫu tộc không có gì trợ lực, nhưng hắn lại chính mình tìm tới Bạch Vân quan chờ giang hồ thế lực.

Cho nên cứ như vậy Tranh Thiên minh có thể chọn liền chỉ có một cái Tứ hoàng tử Lý Hiếu Võ.

Đến mức Lý Hiếu Võ phía dưới những hoàng tử kia Tranh Thiên minh căn bản là không có cân nhắc qua, bởi vì bọn hắn còn quá trẻ, còn không có leo lên đoạt chính sân khấu đây.

Hiện tại Cố Thành là theo chân Tranh Thiên minh lựa chọn đi, Tranh Thiên minh như là đã làm ra lựa chọn, cái kia Cố Thành tự nhiên cũng không có lựa chọn đường sống.

Cho nên bất luận Lý Hiếu Minh nói thế nào, làm ra hứa hẹn gì đến, Cố Thành cũng chỉ là đưa lên một chén rượu, cười cười nói: "Nhị hoàng tử nói đùa, ta Cố Thành chính là Tĩnh Dạ ty Giám Sát sứ, Tĩnh Dạ ty không tham dự hoàng vị chi tranh, chỉ trung với Đại Càn, ai là Đại Càn hoàng đế, ta liền trung với người nào."

Lý Hiếu Minh tầm mắt sâu lắng nhìn xem Cố Thành, trầm giọng nói: "Nếu là bổn vương hiện tại liền muốn muốn cho Cố đại nhân ngươi trung với ta đây?"

"Tha thứ khó tòng mệnh."

Lý Hiếu Minh chợt cười to nói: "Tha thứ khó tòng mệnh sao? Nhưng Cố đại nhân ngươi cũng đã biết, thân là Đại Càn hoàng đế mặc dù không cách nào một lời liền quyết định Chỉ Huy sứ này loại quan lớn chức vị, nhưng nếu là hoàng đế không muốn để cho một người trở thành Chỉ Huy sứ, Đại đô đốc hắn sẽ vì người kia mà đi ngỗ nghịch hoàng mệnh sao?

Cố đại nhân, ta đây không phải đang uy hiếp, mà là tại trình bày một sự thật.

Nguyện ý đi theo ta người nhiều như vậy, nhưng Đại Càn cao tầng chỉ có nhiều như vậy vị trí, ta vì sao không đem vị trí lưu cho bọn hắn, mà đi lưu cho những người khác?

Cố đại nhân, còn có bảy ngày thời gian, này bảy ngày thời gian ngươi nếu là suy nghĩ minh bạch, tùy thời đều có thể tìm đến bổn vương."

Sau khi nói xong Lý Hiếu Minh liền từ cho rời đi, Cố Thành uống một chén rượu, nhẹ nhàng lắc đầu.

Đại Càn người của Lý gia làm sao đều này tấm đức hạnh? Này loại không hiểu thấu cảm giác ưu việt là ở đâu ra? Bọn hắn có vẻ như đều có chút tự tin quá mức.

Lý Hiếu Minh cái này người nhìn như bá khí, kì thực hẹp hòi.

Trong lòng của hắn chứa vẫn là Lý gia hoàng thất, mà không phải toàn bộ Đại Càn.

Điểm này Lý Nguyên Cung không thể nghi ngờ là muốn mạnh hơn Lý Hiếu Minh, lúc trước Lý Nguyên Cung thượng vị cũng là đi qua một loạt sát lục cuối cùng mới ngồi lên này hoàng vị.

Chỉ bất quá trở thành hoàng đế về sau, Lý Nguyên Cung cũng không có trắng trợn thanh tẩy trước đó hoàng tử lưu lại tâm phúc.

Trước đó hoàng tử đều đã chết, bọn hắn còn có thể đầu phục ai đi? Lưu bọn hắn một mạng, bọn hắn ngược lại càng có thể vì chính mình quên mình phục vụ, ngược lại đều là Đại Càn hạ thần.

Chỉ bất quá Lý Hiếu Minh nhưng vẫn là nhìn không thấu điểm này, hắn thấy, nghe chính mình lời nhân tài là chính mình hạ thần.

Dùng chính mình yêu ghét đi quyết định toàn bộ Đại Càn lợi ích, dạng này nhưng là sẽ bức đi một nhóm lớn cường giả.

Trở lại Tranh Thiên minh tạm thời chỗ ở, Cố Thành nắm Ân Hồng Diên sự tình cùng Tranh Thiên minh minh chủ nói một lần.

Tranh Thiên minh minh chủ trực tiếp trầm giọng nói: "Vật dụng đi quản, Diệp Võ Chiêu không ở nơi này, Ân Hồng Diên có thể chỉ huy động nhân số có hạn, không tạo nổi sóng gió gì tới.

Tĩnh Dạ ty cũng là một đời không bằng một đời, các nơi tâm tư người biến, liền Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tổng bộ đều là như thế, mọi người quản đều là chính mình này một mẫu ba phần đất sự tình, sẽ chỉ cầu ổn, ai còn dám mạo hiểm?

Diệp Võ Chiêu cái này người không thích hợp làm Đại đô đốc, hắn chỉ thích hợp đi làm một tên chiến tướng, chiến trận xung phong có khả năng, quản lý toàn bộ Tĩnh Dạ ty hắn lại là không có năng lực này.

Nhưng cũng buồn liền có thể buồn tại hết lần này tới lần khác hắn vẫn là Tĩnh Dạ ty bên trong người mạnh nhất, thậm chí muốn so đời trước Đại đô đốc đều mạnh, không ai dám ngỗ nghịch hắn, không ai dám đi nói với hắn lời nói thật, dù cho mệnh lệnh của hắn sai cũng không ai dám phản bác.

Làm ngươi theo người bên cạnh trong miệng nghe không được một câu nói thật, đây mới là bi ai nhất."

Cố Thành nhẹ gật đầu, đồng thời trong mắt cũng là lộ ra một vệt dị sắc tới.

Tranh Thiên minh minh chủ có vẻ như đối Đại Càn hoàng thất hiểu rất rõ, đối Tĩnh Dạ ty cũng hiểu rất rõ a.

Sau bảy ngày chính là sắc phong Thái Tử tháng ngày, trong khoảng thời gian này cũng là an bình rất nhiều.

Bởi vì Lý Nguyên Cung ba phải, Đạo Môn người cũng biết Cố Thành tại trong triều đình địa vị, nên cũng không dám tiếp tục đi trêu chọc hắn, thậm chí Tiên Tần Đạo Môn đều đã bỏ đi truyền đạo, mà là thành thành thật thật đang cấp Lý Nguyên Cung luyện đan.

Đạo Môn thì là cùng phật môn trong bóng tối lục đục với nhau, đùa nghịch một chút tiểu động tác.

Cố Thành thì là dần dần chưởng khống toàn bộ Kinh Thành phòng ngự.

Sở Du Nhiễm đã coi như là dưới tay hắn người, mặt khác tam vực thống lĩnh cũng đối Cố Thành có chút cung kính, nguyện ý nghe hắn hiệu lệnh, điểm này đối với Cố Thành tới nói cũng không tính khó.

Hiện tại chỉ có Hoàng thành phòng ngự Cố Thành không thể cầm vào tay, dĩ nhiên Cố Thành cũng không có khả năng nắm bắt tới tay.

Trong hoàng thành bộ chỉ có Long Tương vệ mới có tư cách nắm tay, bên ngoài thì là dựa vào Thần Võ vệ, còn có Trần Công Khanh dưới trướng một chút đại nội cao thủ vừa đi vừa về dò xét, Cố Thành lúc này muốn quang minh chính đại tiếp nhận Hoàng thành phòng ngự là không thể nào.

Sau bảy ngày, sắc phong Thái Tử, Kinh Thành một mảnh vui mừng, Đạo Môn cùng phật môn người cũng được đặc cách mời vào cung.

Cử hành nghi thức tế thiên đàn dưới, Đạo Môn ba vị Chấp Chưởng giả, Thái Nhất đạo môn Huyền Thủy chân nhân, Bạch Vân quan quán chủ Lý Ngọc thành, Chính Nhất phái Triệu Đan Thăng đều đứng sau lưng Lý Hiếu Minh, biểu thị thái độ.

Thấy Lý Hiếu Minh thoáng có chút khẩn trương, Huyền Thủy chân nhân thản nhiên nói: "Điện hạ không cần khẩn trương như vậy, bệ hạ thái độ đã sáng tỏ, này Thái Tử vị trí lần này tất nhiên là ngươi."

Lý Hiếu Minh nhẹ gật đầu, nhưng nước đã đến chân hắn cũng là sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Lúc này Lý Hiếu Minh bỗng nhiên đối Tần đạo nhân hỏi: "Đạo trưởng, ngươi cho phụ hoàng luyện chế Bất Tử dược có phải là thật hay không có ích? Làm thật có thể kéo dài phụ hoàng thọ nguyên?"

Mặc dù Lý Hiếu Minh cũng biết loại chuyện này là không thể nào, nhưng hắn cũng sợ Tiên Tần Đạo Môn đan dược thật sự hữu hiệu, dù cho coi như là không cách nào làm cho Lý Nguyên Cung trường sinh bất tử, chỉ cần khiến cho hắn nhiều ngồi mấy năm hoàng vị đến lúc đó còn chưa nhất định sẽ sinh ra biến số gì tới đây.

Chỉ bất quá Lý Hiếu Minh lời này lại là hỏi Tần đạo nhân dị thường xấu hổ.

Hắn Tiên Tần Đạo Môn liền là dùng luyện chế Bất Tử thần dược mà nổi danh, mặc dù đều là ngụy trang, mấy ngàn năm trước bọn hắn ỷ vào nhất quốc chi lực đều không thành công, chớ nói chi là hiện tại.

Nhưng trước mắt Lý Hiếu Minh hỏi như vậy khiến cho hắn nói thế nào? Nói thẳng ta luyện chế liền là đại lực hoàn, trên thực tế một chút hiệu quả đều không có? Vậy cũng quá đánh chính mình mặt.

Cho nên Tần đạo nhân đành phải lập lờ mà nói: "Có ích khẳng định là hữu dụng, chỉ bất quá Trường Sinh loại chuyện này có xác suất nha, tương đương với cùng trời tranh mệnh, cho nên khẳng định sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Trước mắt bệ hạ tình huống khả năng không tốt như vậy, coi như là nuốt đan dược cũng sẽ có xảy ra ngoài ý muốn khả năng."

Nghe được Tần đạo nhân kiểu nói này Lý Hiếu Minh trong lòng lập tức liền nắm chắc.

Nơi xa Thái Huyền đạo môn Lữ Quang Hạo thấy cảnh này trong mắt lại là lộ ra một vệt thần sắc lo lắng.

Trước mắt mặc dù là Đạo Môn chiếm cứ ưu thế, nhưng trên thực tế hắn lại không muốn nhìn thấy loại tình huống này xuất hiện.

Hăng quá hoá dở đạo lý hắn nên cũng biết, Đạo Môn một khi thế lớn, triều đình cũng sẽ cảm giác được uy hiếp.

Lý Nguyên Cung đã phát giác được cái này đầu mối, cho nên mới sẽ nắm quốc sư vị trí cho Già Lam tự một cái.

Hiện tại Đạo Môn bồi dưỡng Lý Hiếu Minh thượng vị, tương lai tất nhiên càng thêm ngang ngược càn rỡ, một khi Lý Hiếu Minh cảm giác được uy hiếp, nói không chừng đem tới đón tiếp Đạo Môn chính là nghiêm trọng hơn chèn ép.

Lúc này Lý Hiếu Võ cũng là dị thường khẩn trương, thậm chí biểu hiện muốn so Lý Hiếu Minh còn muốn sốt sắng.

Coi như hắn trầm ổn đi nữa, đến này loại then chốt hắn cũng là buông lỏng không xuống.

Hắn loại hành vi này mặc dù trên lý luận tới nói gọi đoạt chính, nhưng trên thực tế lại là cùng tạo phản không có gì khác biệt.

Hoàng đế lựa chọn ngươi nhị ca làm Thái Tử, ngươi không nguyện ý muốn cưỡng ép tới, đây không phải tạo phản là cái gì?

Hắn hiện tại chỉ có nắm tất cả hi vọng đều ký thác vào Tranh Thiên minh trên thân, hi vọng Tranh Thiên minh có thể giúp hắn cầm tới vị trí này.

Lúc này ngoài hoàng thành vây, Cố Thành đang mang theo dưới trướng hắn người tại tiếp nhận ngoài hoàng thành vây thành phòng.

Ngoài hoàng thành vây thủ vệ chính là Thần Võ vệ một chút giáo úy Phó tướng, Cố Thành đi qua vỗ vỗ đối phương một tên Giáo úy bả vai nói: "Vị huynh đệ kia, các ngươi trước tiên có thể đi rút đi, đi ngoài thành thủ hộ là được."

"Gặp qua Cố đại nhân."

Cái kia giáo úy là nhận ra Cố Thành, Cố Thành dù sao xuất nhập Hoàng thành rất nhiều lần, đồng thời hắn mới từ Tây Nam trở về liền được sắc phong làm giám sát tổng sứ sự tình toàn bộ Kinh Thành đều biết, ai cũng biết vị này Cố đại nhân có thể là gần nhất chính được Lý Nguyên Cung tín nhiệm đây.

Bất quá nghe được Cố Thành nói khiến cho hắn rút đi, hắn nghi ngờ nói: "Hôm nay chính là sắc phong Thái Tử nghi thức, tướng quân nói cho chúng ta biết phải tăng cường dò xét, làm sao lại để cho chúng ta rút đi đâu?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Để cho các ngươi rút đi, đoạn này địa vực ta Tĩnh Dạ ty tự mình đến trấn thủ, chính là bởi vì hôm nay là Thái Tử sắc phong nghi thức phía trên mới muốn càng thận trọng một chút.

Trước đó tế tổ đại điển nhường Di Lặc giáo yêu tăng trà trộn đi vào, bệ hạ thọ thần sinh nhật lại bị những người giang hồ kia phá hư.

Ta Đại Càn Hoàng thành thành hình dáng ra sao? Cái rây sao? Người nào muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Cho nên lần này sắc phong Thái Tử nghi thức nhất định phải thận trọng lại thận trọng.

Ngươi nếu không tin đều có thể đi bên trong tìm tướng quân của ngươi hỏi một chút, đây là bệ hạ tự mình phân phó."

Cái kia giáo úy nghe Cố Thành kiểu nói này vội vàng nói: "Cố đại nhân chớ trách, chúng ta cái này giao tiếp thay quân."

Lúc này trong hoàng thành bộ sắc phong nghi thức đều đã chuẩn bị xong, hắn một cái giáo úy nơi nào có tư cách đi vào hỏi thăm?

Coi như hắn dám xông vào, vậy cũng sẽ đắc tội Cố Thành, thậm chí còn có thể đắc tội chính mình cấp trên.

Ngược lại hắn thấy, Cố Thành chính là hoàng đế bên người hồng nhân, cũng là Đại Càn quan lớn, hẳn là sẽ không nguy hại đến Đại Càn mới đúng.

Huống hồ coi như Cố Thành thật có ác ý, hắn một cái tiểu giáo úy còn có tư cách phản kháng sao?

Đại nhân vật mệnh lệnh hắn nghe chính là, tội gì đi chăm chỉ đâu?

Cho nên cái kia giáo úy trực tiếp mang theo người lưu loát thay quân rời đi, này một mặt cửa thành cửa vào trực tiếp rơi vào Cố Thành chưởng khống ở trong.

'Mặc Quỷ' Lăng Hạ cùng Tạ Huyền An liền thong dong như vậy từ ngoại giới đi tới, vừa bắt đầu bố trí, còn vừa có chút không dám tin.

Đây chính là Đại Càn Hoàng thành, bọn hắn liền dễ dàng như vậy liền vào tới?.