Chương 531: Vong quốc dấu hiệu

Chương 531: Vong quốc dấu hiệu

Ngoài hoàng thành vây trận pháp đã bị Tạ Huyền An tất cả đều bố trí xong  chờ đến cần phát động thời điểm trực tiếp kích hoạt thuận tiện, lúc này hắn chỉ cần trong thành nắm trận pháp xuyên kết hợp lại đồng thời ở chỗ này điều khiển là được, cho nên chỉ dùng không đến nửa khắc đồng hồ liền đã giải quyết.

Mà Lăng Hạ trách nhiệm đơn giản hơn, hắn chỉ cần thả ra Thiên Quỷ đồ bên trong quỷ vật phụ trách ngăn cản trợ giúp Long Tương vệ, thuận tiện lại bảo hộ một thoáng Tạ Huyền An tại điều khiển trận pháp lúc không bị người cắt ngang là được.

Chờ đến bố trí xong này chút về sau, Tạ Huyền An nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Nói thật, ta là thật không nghĩ tới lần này chúng ta tiến vào Hoàng thành vậy mà lại là dễ dàng như vậy.

Đến cùng là Cố đại nhân ngươi trong kinh thành uy thế quá mạnh, vẫn là này chút phụ trách trấn thủ Hoàng thành binh lính quá mức lười biếng?"

Cố Thành nói: "Cả hai đều có, hôm nay nếu không phải ta tới, đổi thành những người khác bọn hắn khẳng định cũng phải thận trọng một thoáng.

Đương nhiên bọn hắn cũng đích thật là lười biếng, hiện tại Đại Càn tập tục chính là như vậy, không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, bất luận từ trên xuống dưới đều là như thế.

Thậm chí ta lúc đầu tại Đông Lâm quận làm Huyền Giáp vệ thời điểm, nơi đó Trấn Phủ sứ chỉ dựa vào đè ép tin tức xấu, tốt khoe xấu che liền có thể một đường cao thăng thu hoạch được khen ngợi, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Trước mắt này loại tập tục đã quán thâu đến đại bộ phận triều đình người tu hành trên thân, cho nên dạng này mới là bình thường, tương phản nếu là có người nhất định phải liều mạng chăm chỉ, dạng này ngược lại là số ít.

Tam ca, ngũ ca  chờ sau đó hai vị động thủ thời điểm chỉ muốn ngăn cản Long Tương vệ như vậy đủ rồi, không cần tạo thành quá nhiều sát lục, có minh chủ tại đây một trận chiến hẳn là rất nhanh liền có thể giải quyết."

Bọn hắn lần này là đoạt chính không phải tạo phản, Cố Thành về sau còn muốn tại trong triều đình trộn lẫn đâu, lúc này tạo thành quá nhiều sát nghiệt cũng không tốt.

Đồng thời Long Tương vệ đích thật là vô tội, bọn hắn cũng không có đứng đội, đối với bọn hắn tới nói, ai là hoàng đế bọn hắn liền nghe ai  có thể nói là chân chính trung lập một phái.

Lăng Hạ cùng Tạ Huyền An trách nhiệm chẳng qua là chặn đường, tạo thành quá nhiều sát nghiệt không cần thiết, cũng không đáng.

Lúc này bị Cố Thành khuyên lui cái đám kia Thần Võ vệ quả nhiên không có tỷ đấu đi trong hoàng thành hỏi ý kiến hỏi tướng quân của bọn hắn có hay không hạ lệnh thay quân, mà là trực tiếp về thành bên trong quân doanh.

Thần Võ vệ quân doanh dĩ nhiên không tại trong hoàng thành, mà là tại ngoài thành, chỉ có Long Tương vệ trú đóng ở ngoài hoàng thành vây, để tùy thời trợ giúp.

Lúc này đang chạy về trong hoàng thành Ân Hồng Diên thấy bọn hắn này đội người nhất thời hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nhớ mang máng này đội binh mã hẳn là tại trong hoàng thành đóng giữ mới đúng, hiện tại sao lại ra làm gì?

Ân Hồng Diên lúc này vốn nên nên tại trong hoàng thành, hắn là Chỉ Huy sứ, là có tư cách phía trước bài quan sát sắc phong nghi thức.

Chỉ bất quá Nhị hoàng tử có chút bận tâm trong kinh thành sẽ có người tới phá rối, cho nên cố ý phân phó Đạo Môn người cho Ân Hồng Diên mang câu nói, khiến cho hắn hỗ trợ trong kinh thành nghiêm tra lui tới người giang hồ, nhìn một chút lần này có hay không quấy rối.

Ân Hồng Diên không tính là Nhị hoàng tử người, nhưng hắn lại cùng Đạo Môn quan hệ mật thiết.

Huống hồ lần này Nhị hoàng tử cơ hồ là trăm phần trăm có thể trở thành Thái Tử, hắn cũng không để ý cho đối phương một cái nhân tình, cho nên thật đúng là mang theo người trong danh sách phong nghi thức trước khi bắt đầu liền trong kinh thành vừa đi vừa về lục soát một lần, xác thực đã định chưa khả nghi người giang hồ sau hắn lúc này mới chuẩn bị vào Hoàng thành, kết quả bởi vì muộn một chút lúc này mới đụng tới này đoàn người.

"Các ngươi hôm nay không có đi thủ Hoàng thành sao?"

Này hai nhóm người gặp thoáng qua thời điểm, Ân Hồng Diên bỗng nhiên hỏi một câu.

Dẫn đầu giáo úy nói: "Tĩnh Dạ ty Cố đại nhân nói cái kia đoạn thành phòng hắn phụ trách trông, nói là phía trên sợ hãi lần này sắc phong nghi thức lại có người giang hồ tới gây rối."

Ân Hồng Diên sững sờ: "Cố đại nhân? Cái nào Cố đại nhân?"

"Liền là vừa vặn được phong làm giám sát tổng sứ cái vị kia Cố Thành Cố đại nhân a."

Nghe được này giáo úy nói như vậy, Ân Hồng Diên trong mắt lập tức lộ ra một vệt dị sắc, không đúng, có vấn đề!

Như thường tới nói Đại Càn chế độ vẫn là hết sức hoàn thiện, Tĩnh Dạ ty là Tĩnh Dạ ty, quân đội là quân đội, văn thần là văn thần, hai bên không có lẫn nhau can thiệp quyền lợi, ngươi có khả năng yêu cầu đối phương tại một loại nào đó sự tình bên trên phối hợp, nhưng lại không có tư cách đi trực tiếp chỉ huy đối phương.

Nếu là thời khắc mấu chốt phía trên cũng là hoàn toàn chính xác sau đó này loại mệnh lệnh, nhưng vấn đề là hiện tại là thời khắc mấu chốt sao? Rõ ràng không phải.

Thủ vệ mà thôi, nếu là phía trên lo lắng có người giang hồ đến đây gây rối, Thần Võ vệ cùng cấm vệ quân nhiều như vậy vị đại tướng quân đều rút ra không được thời gian báo cho, cần để cho hắn Cố Thành tới sao? Này chương trình liền có chút không đúng.

Nếu là đổi thành những người khác, dùng Ân Hồng Diên tính cách chưa chắc sẽ quản, Đại Càn hiện tại tập tục liền là như vậy, không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, các nhà tự quét tuyết trước cửa.

Nhưng nghe nói người này lại là Cố Thành, Ân Hồng Diên trong mắt lại là lộ ra một vệt dị sắc, dựng lên thay đổi hướng đi, chuẩn bị đi tới Cố Thành chỗ cửa thành đi thăm dò xem.

Hắn cũng là không có hoài nghi Cố Thành sẽ tạo phản, nhưng hắn lại suy đoán Cố Thành hẳn là đứng ở Tứ hoàng tử bên kia, trong danh sách phong nghi thức bên trên làm ra cái gì tiểu động tác.

Ngược lại bất luận Cố Thành đến tột cùng là đứng tại bên nào, hắn đều mau mau đến xem này Cố Thành đến tột cùng đang giở trò quỷ gì.

Mà lúc này trong hoàng thành bộ, Thái Tử sắc phong nghi thức đã bắt đầu.

Lý Nguyên Cung là cái cuối cùng ra sân, hắn lúc này thậm chí ngay cả mình bước đi đều phí sức, mà là ngồi tại Long xe kéo trải qua đến, lại bị mấy cái tiểu thái giám cùng một chỗ nâng tới.

"Tham kiến bệ hạ!"

Lý Nguyên Cung hư nhược khoát tay áo nói: "Đều đứng lên đi."

Thận Châu mặc dù chế trụ trong cơ thể hắn đau đớn, nhưng bản thân hắn đều đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, Thận Châu nhưng không có vì hắn gia tăng lực lượng bản sự.

Nhìn Lý Hiếu Minh cùng Lý Hiếu Võ, Lý Nguyên Cung thở dài một hơi nói: "Trẫm đã sắp muốn không xong rồi, này Đại Càn đời sau cuối cùng muốn giao cho các ngươi.

Lần này trẫm trực tiếp lập xuống giám quốc Thái Tử, đại diện toàn quyền trẫm tới quản lý Đại Càn  chờ trẫm băng hà về sau, Thái Tử trực tiếp liền có thể kế vị."

Lời này vừa ra khỏi miệng, Lý Hiếu Minh vẻ mặt hưng phấn, Lý Hiếu Võ vẻ mặt khẩn trương, còn có mặt khác một chút hoàng tử thì là một mặt tuyệt vọng bộ dáng.

Lý Nguyên Cung mười cái nhi tử, hắn nếu là có thể sống lâu mấy năm, hắn con của hắn lớn lên có lẽ vẫn là có như vậy mấy phần cơ hội.

Nhưng bây giờ hắn liền tuyên bố giám quốc Thái Tử ứng cử viên, hoàng tử khác liên đoạt đích sân khấu đều không leo lên liền đã chết yểu.

Đúng lúc này, trong hoàng cung bỗng nhiên truyền đến một hồi ánh lửa nổ vang, sau đó có thất thải hào quang nở rộ.

Trần Công Khanh bước ra một bước, quanh thân cương khí đã đem Lý Nguyên Cung bao phủ ở bên trong, giọng the thé nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này Tần đạo nhân lập tức đứng ra, sắc mặt vui mừng nói: "Chúc mừng bệ hạ, Bất Tử thần dược đã luyện chế thành công!

Đan thành dị tượng, có thất thải hào quang bao phủ, đây chính là đại cát dấu hiệu a!"

Một màn này kỳ thật cũng là Tần đạo nhân cùng Nhị hoàng tử bọn hắn thương lượng xong.

Mặc dù nói đan dược cũng là hôm nay luyện chế thành công, chỉ bất quá nào có trùng hợp như vậy, Lý Nguyên Cung vừa mới tuyên bố muốn lập Thái Tử, bên này đan dược liền trở thành?

Đây là Tần đạo nhân tại nhường Luyện Đan sư khống chế thời gian  chờ Lý Nguyên Cung bên này sau khi nói xong lập tức liền có thành đan dị tượng truyền đến, tạo nên một loại song hỷ lễ môn, Nhị hoàng tử trở thành Thái Tử chính là thiên mệnh sở quy, đối bệ hạ có điềm lành biểu hiện.

Lý Nguyên Cung nghe xong lời này lại lập tức mặt mũi tràn đầy xúc động, thậm chí đều tránh thoát mấy cái tiểu thái giám, vội vàng nói: "Bất tử thần đan đâu? Nhanh nhanh nhanh, nhanh cho trẫm lấy ra!"

Lúc này nghe xong đan thành, Lý Nguyên Cung thậm chí đều hưng phấn đến liền sắc phong nghi thức đều kết thúc trình độ.

Ở đây một chút triều đình đại thần, bất luận là quân đội cùng vẫn là Tĩnh Dạ ty hoặc là những cái kia văn thần, trên mặt của bọn hắn đều là lộ ra có chút dính nhau biểu lộ tới.

Mặc dù bọn hắn cũng biết, này cái gọi là Bất Tử thần dược liền là Lý Nguyên Cung cuối cùng một chút xíu an ủi tề, nhưng Tần đạo nhân lần này cử động thấy thế nào đều giống như Yêu đạo lầm quốc, hôn quân mê luyến Trường Sinh cuối cùng dẫn đến nước mất nhà tan điềm báo.

Mặc dù bọn hắn biết này là không thể nào, nhưng Tần đạo nhân lần này cử động vẫn là để bọn hắn cảm giác có chút không thích.

Phương Hận Thủy ở trong lòng âm thầm lắc đầu, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, một người sắp bỏ mình, quả thật không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, trước đó bệ hạ có thể không phải như vậy, này loại sứt sẹo trò lừa gạt hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Bất quá thở dài qua đi Phương Hận Thủy lại là kỳ quái nhìn chung quanh một lần, Cố Thành người đâu?

Dùng Cố Thành bây giờ thân phận địa vị, coi như hắn không có phụ trách Kinh Thành phòng vệ cũng là có tư cách tới này bên trong quan sát nghi thức.

Còn có Ân Hồng Diên tên kia làm sao cũng không có tới? Loại thời điểm này hắn làm sao lại đến trễ đâu?

Toàn bộ tế thiên đàn bên trên Tĩnh Dạ ty người vậy mà chỉ có hắn một cái, cái này khiến Phương Hận Thủy có chút khó chịu.

Lúc này một cái đạo đồng đã cầm lấy hộp ngọc nắm đan dược đưa tới.

Mở hộp ngọc ra, trong nháy mắt thất thải hào quang nở rộ, cái kia đan dược bên trong cũng là thẩm thấu ra một mùi thơm tới.

Không nói những cái khác, tối thiểu đan dược này bề ngoài liền giống như là Bất Tử thần dược.

Lý Nguyên Cung không đợi Trần Công Khanh phái người đi thử dược, hắn trực tiếp nắm lên đan dược liền nuốt xuống, Trần Công Khanh mong muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng lại cũng không động thủ.

Đan dược vào trong bụng, Lý Nguyên Cung trên mặt nổi lên hơi hơi ửng hồng, thân thể cũng cảm giác giống như có một chút khí lực, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Hắn kỳ quái hỏi: "Tần đạo trưởng, trẫm có một chút cảm giác, còn không sai, nhưng Bất Tử thần dược liền chỉ có như thế điểm công hiệu sao?"

Tần đạo nhân vội vàng nói: "Đương nhiên không chỉ như thế điểm.

Bất Tử thần dược dược lực mạnh mẽ, bệ hạ hiện tại đang suy yếu, cho nên trong lúc nhất thời không hấp thu được  chờ qua một thời gian ngắn dược lực triệt để hấp thu mới có thể thấy hiệu quả."

Trên thực tế Tần đạo nhân luyện chế ra tới này Bất Tử thần dược liền là thập toàn đại bổ đan, bên trong thả đều là một chút thuốc bổ, thuộc về ăn không chết người cái chủng loại kia.

Chỉ bất quá Lý Nguyên Cung hiện tại thân thể suy yếu, vốn là dầu hết đèn tắt, lúc này đan dược vào trong bụng thậm chí đều có chút quá bổ không tiêu nổi, đây cũng là ngự y không dám hạ mãnh dược nguyên nhân.

Kết quả Tần đạo nhân như thế một hạt đại bổ đan xuống, Lý Nguyên Cung trên mặt ửng hồng căn bản chính là hồi quang phản chiếu, càng thêm tiêu hao sinh mệnh lực của hắn, sợ là cũng không sống nổi mấy ngày.

Lúc này Lý Nguyên Cung có tinh thần, lúc này mới chú ý tới nghi thức còn chưa hoàn thành đây.

Hắn hếch thân thể, trầm giọng nói: "Trẫm đã quyết định, nắm giám quốc Thái Tử vị trí truyền cho Lý Hiếu Minh.

Hiếu minh, tới tế bái tổ tiên, chính thức thụ phong đi."

Kết quả này sớm tại một tháng trước đó mọi người liền lờ mờ đoán được, cho nên cũng không kỳ quái.

Ngay tại Lý Hiếu Minh hưng phấn muốn đi qua tế tổ thụ phong lúc, Lý Hiếu Võ đột nhiên khẽ cắn răng, đứng ra tức giận nói: "Ta phản đối! Phụ hoàng tuyệt đối không thể lập cái này người làm Thái Tử, bằng không ta Đại Càn nguy rồi!".