Chương 532: Sinh lộ ngươi không đi, Tử Môn xông tới

Chương 532: Sinh lộ ngươi không đi, Tử Môn xông tới

Lý Hiếu Võ lúc này đứng ra làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ.

Bọn hắn biết Lý Hiếu Minh trở thành Thái Tử, Lý Hiếu Võ khẳng định là không vừa lòng, nhưng bọn hắn làm thế nào đều không nghĩ tới, Lý Hiếu Võ lại có lá gan đứng ra phản đối, hắn đến tột cùng là từ đâu tới lực lượng?

Phải biết Lý Nguyên Cung hiện tại mặc dù là một bộ dầu hết đèn tắt bộ dáng, nhưng hắn tại Đại Càn uy nghiêm còn tại, chỉ cần hắn còn sống, liền không người có thể khiêu khích hắn uy nghiêm.

Cho nên lúc này thấy Lý Hiếu Võ đứng ra, Lý Nguyên Cung sắc mặt lập tức chìm xuống, bất quá hắn cũng không có nổi giận, mà là trầm giọng nói: "Lão tứ, ta biết ngươi lúc này không cam tâm, nhưng hoàng vị chi tranh một khi lập xuống liền không được sửa đổi, trẫm không riêng gì phụ thân, càng là Đại Càn hoàng đế, có một số việc là làm không được xử lý sự việc công bằng.

Ngươi yên tâm, trẫm sẽ thêm cho ngươi một cái đất phong, đến lúc đó ngươi liền rời đi Kinh Thành, tại đất phong bên trong thanh thản ổn định làm vua của ngươi gia thuận tiện."

Lý Nguyên Cung không có nổi giận là bởi vì hắn đối Lý Hiếu Võ vẫn còn có chút áy náy.

Bởi vì theo chọn lựa Thái Tử hợp cách trình độ tới nói, Lý Hiếu Minh mặc dù cùng Lý Hiếu Võ cũng không tính là quá hợp cách, tối thiểu không đạt được Lý Nguyên Cung yêu cầu, nhưng cả hai cũng không có quá kém khoảng cách, thậm chí Lý Hiếu Võ còn muốn hơi thắng một điểm.

Lý Hiếu Minh lưng tựa quân đội, có lấy mấy vị đại tướng quân duy trì còn không có cùng Lý Hiếu Võ kéo dài khoảng cách, này bản thân liền là một loại thế yếu.

Nhưng lần này Lý Hiếu Minh giúp hắn tìm tới Tiên Tần Đạo Môn vì hắn luyện chế Bất Tử thần dược, ở trước mặt hắn lấy hết hiếu tâm, này đối diện Lý Nguyên Cung khẩu vị, cho nên cả hai trong lòng hắn cân tiểu ly trong nháy mắt liền đã nghiêng về.

Lý Hiếu Võ lúc này đứng ra, hắn đã không có đường lui, cũng là không thèm đếm xỉa.

Nhìn chung quanh bốn phía, Lý Hiếu Võ trầm giọng nói: "Phụ hoàng, nhi thần cũng không phải là không vừa lòng chính mình không có có thể lên làm Thái Tử mà phản đối, mà là hắn Lý Hiếu Minh căn bản là không có tư cách làm Thái Tử!

Trước mắt phụ hoàng bệnh nặng, này Lý Hiếu Minh vậy mà cấu kết Tiên Tần Đạo Môn Yêu đạo luyện chế cái gì Bất Tử thần dược, mê hoặc phụ hoàng, ý đồ họa loạn cung đình, cử động lần này nên giết nên diệt!

Bất Tử thần dược một chuyện căn bản chính là lời nói vô căn cứ, mấy ngàn năm nay nhiều ít hoàng triều bởi vì chuyện này mà hủy diệt?

Thậm chí ngày xưa Tần quốc cũng là bởi vì tin vào hắn Tiên Tần Đạo Môn sàm ngôn luyện chế cái gì Bất Tử thần dược kết quả dẫn đến dân chúng lầm than, thiên hạ khói lửa nổi lên bốn phía, cuối cùng diệt quốc!

Dùng sử làm gương, ta Đại Càn tuyệt đối không thể bước Tần quốc theo gót, cho nên Tiên Tần Đạo Môn nhất định phải diệt! Lý Hiếu Minh bực này mê hoặc phụ hoàng, ý đồ điên đảo Đại Càn nghịch tặc càng là không thể lưu!

Nhi thần hôm nay liền muốn quân pháp bất vị thân, thanh quân trắc, tru diệt này chút nghịch tặc!"

Theo Lý Hiếu Võ một đoạn này lời ra khỏi miệng, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Lý Hiếu Võ đây là muốn làm gì? Tạo phản sao?

Mặc dù Lý Hiếu Võ vẫn luôn nắm đầu mâu nhắm ngay Nhị hoàng tử cùng Tiên Tần Đạo Môn, nhưng trên thực tế hắn những lời này lại là nghiêm trọng lan đến gần Lý Nguyên Cung.

Bởi vì Lý Nguyên Cung vẫn luôn tin tưởng Bất Tử thần dược tồn tại, Lý Hiếu Võ lời nói này thật giống như hắn Lý Nguyên Cung là cái ngu ngốc hoàng đế một dạng, tin tưởng Yêu đạo lời luyện chế cái gì Bất Tử thần dược, cuối cùng làm toàn bộ Đại Càn nước mất nhà tan.

Lý Hiếu Võ lời nói này trên cơ bản liền là đang gây hấn với Lý Nguyên Cung ranh giới cuối cùng.

Cho nên hắn này là chuẩn bị bất quá, mong muốn vò đã mẻ không sợ sứt sao?

Lý Hiếu Minh lập tức đứng ra tức giận nói: "Lý Hiếu Võ! Ngươi vu oan ta coi như xong, ngươi lại còn vu oan phụ hoàng ngu ngốc, đơn giản liền là càn rỡ!"

Lý Nguyên Cung cũng là vẻ mặt âm trầm: "Lão tứ, là ai bảo ngươi nói này chút? Có thể là có người ở sau lưng mê hoặc ngươi nói những vật này?"

Theo Lý Nguyên Cung, Lý Hiếu Võ cho tới nay đều hết sức thủ quy củ, lời nói này hắn là tuyệt đối không dám nói ra khỏi miệng, cũng không có lực lượng nói ra miệng.

Cho nên sau lưng của hắn là ai? Là phật môn? Vẫn là tam đại tà giáo lại muốn thừa dịp đoạt chính chi tranh kiếm chuyện?

Lý Hiếu Võ trầm giọng nói: "Không có người mê hoặc nhi thần! Đây đều là nhi thần lời từ đáy lòng!

Phụ hoàng, ngươi sai, Đại Càn không phải một mình ngươi Đại Càn, là thiên hạ tất cả mọi người Đại Càn!

Nhi thần hôm nay mặc dù bất hiếu, cũng muốn bình định lập lại trật tự!"

Chưa kịp Lý Hiếu Minh mở miệng giận mắng, Lý Nguyên Cung khóe miệng lại là lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Không hổ là trẫm nhi tử, cũng là có dũng khí, đáng tiếc có đôi khi chỉ có dũng khí không thể được! Người tới!"

Theo Lý Nguyên Cung tiếng nói vừa ra, chưa kịp có người tới bắt Lý Hiếu Võ, Hoàng thành môn địa phương lại truyền tới từng tiếng cương khí đối oanh nổ vang, này làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ, bao quát Lý Hiếu Võ.

Kế hoạch ban đầu là hắn bên này trực tiếp làm loạn, Tranh Thiên minh minh chủ mang theo người ra tay.

Nhưng bây giờ làm sao hoàng cửa thành xuất hiện trước giao thủ gợn sóng rồi? Đây là cái gì tình huống?

Kế hoạch bên ngoài sự tình lập tức cắt ngang Lý Hiếu Võ cảm xúc, nhường trong lòng của hắn lập tức run lên.

Ngay tại Lý Hiếu Võ làm loạn một đoạn thời gian trước, Cố Thành ban đầu chỉ đem lấy người thủ ở cửa thành, chuẩn bị chờ Tranh Thiên minh minh chủ tín hiệu đến lúc đó đồng loạt ra tay.

Loại thời điểm này Cố Thành cũng không định giấu diếm nữa thân phận, chỉ cần Lý Hiếu Võ có thể leo lên hoàng vị, Tranh Thiên minh cũng là từ chỗ tối đi ra chỗ sáng.

Kết quả Tranh Thiên minh minh chủ tín hiệu không đợi đến, hắn lại chờ được Ân Hồng Diên.

Thấy Cố Thành quả thật mang theo người thủ ở cửa thành nơi đó, Ân Hồng Diên đi tới chất vấn: "Cố Thành, đến tột cùng là ai bảo ngươi tiếp nhận Thần Võ vệ người thủ tại chỗ này? Ngươi cũng đã biết giả mạo bệ hạ thánh chỉ tội danh gì? Thân là Tĩnh Dạ ty bên trong người ngươi lại là cố tình vi phạm, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Ân Hồng Diên ban đầu vênh váo hung hăng, một bộ bắt được Cố Thành tay cầm bộ dáng.

Bất quá càng nói hắn liền càng cảm giác không thích hợp.

Cố Thành trên mặt có thể là không có chút nào kinh hoảng, ngược lại nhìn xem ánh mắt của hắn mang theo một vệt sâu lắng sát cơ.

Mà Cố Thành bên người còn có hai cái người xa lạ tại, hắn cũng dám nắm người xa lạ đưa đến trong hoàng thành tới? Hắn Cố Thành đến tột cùng muốn làm gì!

"Ân đại nhân, tại Tĩnh Dạ ty bên trong ta giống như không có đắc tội qua ngài a? Ngược lại là ngài vẫn luôn tại nhằm vào ta.

Coi như bởi vì ta là Phương đại nhân bên này người, ngươi liền không có cảm giác mình làm quá phận sao?

Dù cho tương lai ta thành Chỉ Huy sứ, ngươi cũng vẫn như cũ là tứ đại Chỉ Huy sứ một trong, ngươi còn lo lắng ta sẽ uy hiếp đến ngươi vị trí sao?

Đáng tiếc a, hôm nay ngươi vốn có thể vô sự, ngươi không phải Nhị hoàng tử người, cùng Đạo Môn cái kia một chút xíu quan hệ cũng có thể dễ dàng rũ sạch.

Phía trước đường sống vô số ngươi không đi, Tử Môn ngươi lại muốn chủ động đụng vào, ngươi nói này oán người nào?"

Nghe được Cố Thành trong tay cái kia bao hàm sát cơ lời nói, Ân Hồng Diên vẻ mặt lập tức nhất biến: "Cố Thành! Ngươi muốn tạo phản! ? Ngươi điên rồi sao?"

Cố Thành không có trực tiếp trả lời Ân Hồng Diên, Lăng Hạ cùng Tạ Huyền An đều hỏi: "Có cần hay không chúng ta hỗ trợ?"

"Tạ Tam ca liền không cần ra tay  chờ sau đó ngươi muốn toàn lực điều khiển trận pháp, lúc này không nên hao tổn tốn sức.

Lăng ngũ ca giúp ta hộ pháp, ta tự mình một người tới đối phó hắn liền đầy đủ, chỉ cần đừng để hắn chạy, phá hủy minh chủ kế hoạch là được."

Nghe được Cố Thành cái kia không thêm mảy may che giấu lời nói, Ân Hồng Diên lập tức liền quát lên: "Cố Thành! Ngươi muốn chết!"

Lúc trước hắn nghĩ tới Cố Thành sẽ có tiểu động tác, nhưng hắn làm thế nào đều không nghĩ tới Cố Thành vậy mà lại cấu kết ngoại địch, trong danh sách phong nghi thức bên trên làm loạn!

Bất quá đây cũng là một cái cơ hội, một cái hắn diệt trừ đối lập  đồng dạng cũng có thể cơ hội lập công!

Huyết Nguyệt Đao mang trước khi không mà rơi, cái kia cỗ sát ý điên cuồng cuốn sạch lấy, muốn so trước đó Ân Hồng Diên ra tay với Cố Thành lúc mạnh mấy lần!

Khi đó Ân Hồng Diên chỉ là muốn ngăn đón Cố Thành ra tay với Đạo Môn, hắn cũng là không có can đảm trong kinh thành bộ đội Cố Thành động sát cơ.

Nhưng bây giờ biết rõ Cố Thành tại đây bên trong giở trò, hắn còn có cái gì không có thể động dụng? Cho nên vừa lên tới chính là toàn lực ra tay, sát chiêu nhiều lần ra.

Cố Thành miệng tụng phật hiệu, sau lưng di đà pháp tướng ngưng tụ, hai tay ở trong chớp mắt chắp tay trước ngực, mạnh mẽ kẹp lấy đao mang kia, nhưng huyết sát chi khí vào cơ thể, lại là di đà pháp tướng cho nhuộm dần thành màu đỏ như máu, từng tia vết nứt màu đỏ ngòm trong nháy mắt liền xuất hiện tại di đà pháp tướng phía trên.

Tĩnh Dạ ty Chỉ Huy sứ đó cũng đều là cùng giai bên trong cường giả bên trong cường giả, mặc dù đến Chỉ Huy sứ cấp bậc này đã không phải là dựa vào tu vi liền có thể tùy ý sàng chọn ra tới, nhưng kẻ yếu khẳng định là không thành được Chỉ Huy sứ.

Ân Hồng Diên này một thân tứ phẩm đỉnh phong tu vi cộng thêm cái kia tuyệt cường đao pháp tại động sát cơ không cố kỵ gì thời điểm đích thật là cho Cố Thành mang đến áp lực thực lớn.

Bất quá ngay trong nháy mắt này, Cố Thành sau lưng pháp tướng ầm ầm vỡ vụn, không phải là bị Ân Hồng Diên chém vỡ, mà là chủ động từ vỡ pháp tướng.

Phật Quang mảnh vỡ lấp lánh tại giữa không trung vậy mà như màn đêm sao trời mười phần sáng chói.

Sau một khắc, Cố Thành quanh thân nguyên khí lập tức điên cuồng bộc phát ra, tiếng thét vang tận mây xanh, còn như bão táp bao phủ đem trước pháp tướng mảnh vỡ toàn bộ thu nạp đến trong đó, hóa thành hơn mười trượng nguyên khí Cự Long hướng về Ân Hồng Diên gào thét tới!

Cố Thành không biết cái gì Luyện Khí bí pháp, hắn cũng không có có càng nhiều tinh lực đi học tập như thế nào vẽ bùa, như thế nào điều khiển phù chú hoặc là luyện chế đạo kiếm các thứ.

Nhưng hắn này loại đơn giản thô bạo Luyện Khí ứng dụng phương thức tuyệt đối là hiện thời trên giang hồ có một không hai, tối thiểu là cùng giai ở trong có một không hai.

Tiêu hao trong cơ thể hết thảy nguyên khí chính là vì một kích này, cái kia nguyên khí Cự Long lực lượng cực kỳ kinh người.

Ân Hồng Diên run sợ phía dưới trực tiếp chém ra thủ thế, quanh thân đao mang luân chuyển, còn như như phong bạo bao phủ ra, mong muốn ngăn cản nguyên khí Cự Long cắn giết.

Hai bên đụng nhau, ầm ầm nổ vang thậm chí trực tiếp đụng nát Hoàng thành một bộ phận tường thành  đồng dạng cũng là triệt để kích hoạt lên trong hoàng thành trận pháp.

Trong hoàng thành ngày xưa La Phù chân nhân lưu lại trận pháp chia làm chủ động cùng bị động hai loại khởi động phương thức.

Một loại là lần trước Lữ Quang Hạo đối phó Phùng Thái Tố đám người phản loạn khởi động cái chủng loại kia, bất luận là công kích cùng phòng ngự uy năng đều cực kỳ cường đại, tam phẩm tứ phẩm người tu hành căn bản là vô phương dựa vào lực lượng một người đem hắn đánh tan.

Mà bị động phòng ngự thì là có người công kích mới có thể có hiệu lực, cho nên hơi lộ ra khô khan một chút.

Một bên Tạ Huyền An lại là gương mặt mộng bức chi sắc, ta bên này còn chưa chuẩn bị xong đâu, các ngươi bên này liền đánh kịch liệt như vậy?

Chưa kịp Tạ Huyền An kịp phản ứng, Cự Long triệt để đem đao mang kia xé rách, nhưng tương tự nguyên khí Cự Long cũng là bởi vì tiêu hao lực lượng  quá nhiều, cuối cùng ầm ầm một tiếng, triệt để bị đập tan, không còn có ngưng tụ.

Mà luồng sức mạnh mạnh mẽ này đụng nhau sau cũng là xông thẳng lên trời, vừa vặn chính là trước đó Lý Hiếu Võ làm loạn về sau mọi người chỗ đã thấy một màn kia.

Sau một khắc, toàn bộ Hoàng thành đều bị kinh động, các phương cấp tốc sôi trào lên..