Chương 533: Chém ngược Chỉ Huy sứ

Chương 533: Chém ngược Chỉ Huy sứ

Ân Hồng Diên thở hào hển miễn cưỡng chặn Cố Thành cái kia nguyên khí Cự Long trùng kích.

Một chiêu này đơn giản bá đạo không nói đạo lý, tương đương với nắm một vị tứ cảnh Luyện Khí sĩ quanh thân hết thảy nguyên khí đều điều ra tới trong nháy mắt bùng nổ, này cùng giai người tu hành có mấy cái có thể đỡ nổi?

Như thường tứ cảnh Luyện Khí sĩ nếu là làm như vậy đồng đẳng với muốn chết, nhưng đối với Cố Thành tới nói chẳng qua là nắm 'Dư thừa' lực lượng phóng xuất ra mà thôi.

Theo Cố Thành một kích thành công, trong tay hắn Long Tiêu kiếm trán phóng chói mắt thần mang hướng về đỏ hồng chém đi, Hút Huyết bùng nổ, huyết khí hội tụ, Cố Thành Thanh Long võ cương hóa thành huyết văn Cự Long, kiếm khí Long Ngâm gào thét hạ xuống!

Ân Hồng Diên ánh mắt lộ ra một vệt dị thường vẻ phức tạp, có phẫn hận cũng có kiêng kị.

Phương Hận Thủy là nhìn xem Cố Thành một đường đi đến bây giờ, kỳ thật Ân Hồng Diên cũng là nhìn xem Cố Thành một đường đi đến bây giờ.

Lúc trước Cố Thành chẳng qua là có thể cùng Tĩnh Dạ ty bên trong một chút ti bộ thống lĩnh sánh vai, kết quả lúc này mới mấy năm ước chừng, này Cố Thành vậy mà đã tới mức độ này, khiến cho hắn đều cảm thấy uy hiếp!

"Cố Thành, ngươi cho rằng chỉ bằng điểm này lực lượng liền có thể đối phó ta sao? Ngươi cũng quá mức coi thường chúng ta này chút Chỉ Huy sứ!"

Ân Hồng Diên một đao đón lấy Cố Thành cái kia Huyết Long kiếm khí, trong nháy mắt kiếm khí đao cương xen lẫn, nguyên khí bay tán loạn nổ tung.

Nhưng vào lúc này, Ân Hồng Diên vậy mà không biết từ chỗ nào lại móc ra một thanh màu đen nhánh đoản đao đến, quỷ dị đao mang thôn phệ hết thảy lực lượng, như hắc động, trong khoảnh khắc liền đem Cố Thành cái kia Huyết Long kiếm khí triệt để thôn phệ.

Sau một khắc, màu đen đao mang từ thấp tới cao chém tới, đại địa bị xé nứt, như một cái miệng khổng lồ hướng về Cố Thành thôn phệ tới!

Ân Hồng Diên sử dụng lại là song đao, tu lại là hai môn đao pháp!

Cái kia màu đỏ đao chủ chưởng huyết sát sát phạt lực lượng, đem Đao đạo nhất mạch ngoan lệ sắc bén hiện ra đến cực hạn.

Cái kia màu đen đao thì là chủ chưởng âm tà quỷ dị, có quỷ vật lực lượng phụ thân, lại có thể nuốt bất kỳ lực lượng nào, bao quát Cố Thành bám vào ở trong đó sáp Huyết Chi Lực.

Cố Thành tay nắm ấn quyết, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh uy năng bị hắn thôi phát đến mức độ lớn nhất, di đà hư ảnh triệt để đem Cố Thành bao bao ở trong đó, kết ấn phòng ngự, bất động Như Lai, bất động như núi!

Đen kịt đao mang trảm tại di đà hư ảnh phía trên, như hắc động miệng lớn, vậy mà trực tiếp nắm một bộ phận pháp tướng lực lượng cho cắt gọt xuống tới trong nháy mắt thôn phệ.

"Cố Thành, ngươi võ đạo tu vi chưa tới tứ phẩm là ngăn không được ta, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, nắm sau lưng ngươi người chủ sự nói ra, ta còn có thể cho ngươi lưu một đầu sinh lộ!"

Ân Hồng Diên một đao chém xuống, lại là mang đi một bộ phận pháp tướng lực lượng, khiến cho cái kia di đà hư ảnh chỉ còn lại có một nửa không tới.

Nhưng lúc này tay của hắn nhưng cũng là tại khẽ run, hắn tình huống thực tế không hề giống hắn biểu hiện ra như vậy nắm chắc thắng lợi trong tay.

Hắn lúc này sử dụng Cửu Ngục Dạ Ma đao chính là thoát thai tại vài ngàn năm trước một cái phật môn tà giáo đao pháp, cái kia phật môn tà giáo đơn giản so hiện tại Di Lặc giáo còn muốn cực đoan, thờ phụng người đều có tội, đều muốn vào cửu trọng địa ngục mới có thể tẩy thoát tội nghiệt.

Cho nên bọn hắn khắp thế giới giết người, nghĩ muốn đưa người tiến vào địa ngục chuộc tội, kết quả tự nhiên là bị toàn bộ giang hồ hợp lại chém giết, tồn tại thời gian rất ngắn.

Ân Hồng Diên ngày xưa tại làm Giám Sát sứ thời điểm trừ đi này tà giáo dư nghiệt, cũng đã nhận được này Cửu Ngục Dạ Ma đao tàn quyển, nhưng cũng tiếc môn này đao pháp tác dụng phụ cực lớn, một khi vận dụng liền hắn đều không thể chưởng khống, giống như không phải hắn tại dùng đao, mà là đao đang điều khiển hắn, cỗ lực lượng kia quá mức cực đoan.

Bất quá môn này đao pháp cũng vậy xác thực bá đạo, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh cả công lẫn thủ, di đà pháp tướng cùng giai người tu hành rất khó đánh tan, kết quả tại cái kia Cửu Ngục Dạ Ma đao uy năng hạ lại là mấy đao đều không kiên trì nổi.

Năm đao chém xuống, di đà pháp tướng triệt để bị đánh tan, nhưng Ân Hồng Diên tay lại cũng đã trở nên đen kịt, đao ý vào cơ thể, thậm chí khiến cho hắn đều có chút chưởng khống không được hai tay của mình.

Ngay tại Ân Hồng Diên mong muốn thu hồi Cửu Ngục Dạ Ma đao, đổi dùng mặt khác đao pháp lúc, Cố Thành lại là bỗng nhiên động.

Long Tiêu trên thân kiếm kiếm reo ngút trời, bàng bạc cương khí tại hội tụ, một tiếng điếc tai Long Khiếu vang vọng tại toàn bộ giữa đất trời!

Long Ngâm kiếm động, quấy phong vân!

Ngút trời kiếm mang hạ xuống, ở trong mắt Ân Hồng Diên hắn thậm chí có thể thấy một tôn sinh động như thật Thanh Long trước khi không mà rơi, quấy vang chín tầng trời phong vân!

Mang theo long hình chân ý Long Ngâm một kiếm trảm ra, cái kia cỗ uy năng tuyệt đối siêu việt tứ phẩm cảnh giới cực hạn.

Ân Hồng Diên run sợ phía dưới nơi nào còn dám thu hồi Cửu Ngục Dạ Ma đao, mà là trực tiếp đem Cửu Ngục Dạ Ma đao uy năng bùng nổ đến cực hạn, màu đen đao mang phảng phất chém ra một mảnh địa ngục dị không gian, đón lấy Cố Thành một kiếm kia!

Kỳ thật Cố Thành cho tới bây giờ đều không có xem thường qua Ân Hồng Diên.

Tĩnh Dạ ty Chỉ Huy sứ tuyệt đối là cùng giai người tu hành ở trong người nổi bật, các đời Giám Sát sứ cùng Trấn Phủ sứ, cùng yêu quỷ đấu, cùng giang hồ tông môn đấu, còn muốn cùng người một nhà đấu lúc này mới có thể cầm tới vị trí này.

Coi như Ân Hồng Diên trở thành Chỉ Huy sứ sau sống an nhàn sung sướng không chút trải qua đại chiến, hắn lại có thể yếu đi nơi nào?

Cho nên Cố Thành nhất định phải toàn lực ra tay, tìm tới cơ hội đem thứ nhất kích tuyệt sát!

Mới vừa Ân Hồng Diên Cửu Ngục Dạ Ma đao lúc hắn liền cảm giác được, môn này đao pháp hình như là có chút vấn đề, Ân Hồng Diên cũng không thể lực đem hắn triệt để chưởng khống.

Nếu là dạng này vậy thì dễ làm rồi, Cố Thành muốn làm chính là nhường chính hắn đi đầu cắn trả tự thân.

Dùng cái này lúc Cố Thành thực lực, toàn lực thôi động Long Ngâm một kiếm tiêu hao cũng đích thật là to lớn, nhưng lại cũng sẽ không giống trước đó như thế trực tiếp kiệt lực, hắn vẫn là chịu đựng được.

Nhưng hắn chịu đựng được, Ân Hồng Diên lại là không chịu nổi.

Cửu Ngục Dạ Ma đao trảm ra địa ngục, mặc dù đem Long Ngâm một kiếm ngăn trở, nhưng hai cánh tay của hắn lại là đã đen kịt, đao mang như từng đầu màu đen xúc tu đồng dạng tại quanh người hắn phiêu đãng, lại không phải đối địch, mà là hướng về hắn quấn quanh tới, giống như muốn đem hắn thôn phệ.

Ân Hồng Diên sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, lại tiếp tục như thế cả người hắn đều muốn bị Cửu Ngục Dạ Ma đao lực lượng thôn phệ, hóa thành một tôn chỉ biết là sát lục khôi lỗi!

Đại Càn an nguy trọng yếu, công lao cũng trọng yếu, nhưng này chút lại thế nào đều không có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu.

Cho nên Ân Hồng Diên quyết định thật nhanh phía dưới, thân hình đạp mạnh, như một con chim lớn trước khi không mà lên, quay người liền phải thoát đi.

Lúc này vẫn luôn ở bên cạnh lược trận Lăng Hạ cũng là động.

Trước đó Lăng Hạ cùng Tạ Huyền An còn có chút bận tâm Cố Thành, dù sao Cố Thành chẳng qua là Luyện Khí đạt đến tứ cảnh, nhưng hắn chủ yếu tu vi cũng đều trên võ đạo.

Cái kia Ân Hồng Diên dù sao cũng là Chỉ Huy sứ, có thể là không có dễ đối phó như vậy.

Nhưng đợi đến Cố Thành ra tay về sau lo lắng của bọn hắn trong nháy mắt liền không có.

Dùng Cố Thành này loại chiến lực, tuyệt đối là có thể có thể so với tứ phẩm người tu hành, bọn hắn Tranh Thiên minh lần này xem như nhặt được bảo.

Bất quá Lăng Hạ cũng là không có thư giãn, thấy Ân Hồng Diên nghĩ phải thoát đi, hắn giương ra trong tay cuộn tranh, trong nháy mắt âm khí tứ tán.

Lăng Hạ không tính Luyện Khí sĩ cũng không tính là võ giả, hắn càng giống là luyện quỷ nhất mạch tả đạo tu sĩ.

Bất quá hắn cũng không phải luyện quỷ, mà là tu luyện một loại mười phần thần dị phong ấn thuật, tìm tới một cái quỷ vật, chỉ cần dùng đặc thù mực nước đem quỷ vật bộ dáng vẽ xuống đến, quỷ vật liền có thể bị phong cấm đến vẽ bên trong, bị hắn chỗ khu sử.

Mà lại này loại phong cấm là tuyệt cường lại bá đạo, cùng luyện quỷ nhất mạch thời thời khắc khắc đều muốn lo lắng cắn trả khác biệt, chỉ cần bị Lăng Hạ phong cấm đến vẽ bên trong quỷ vật là tuyệt đối không có khả năng phản kháng, trừ phi Lăng Hạ bản thân bỏ mình.

Đương nhiên hắn loại bí pháp này cũng không phải hoàn mỹ, mong muốn vẽ một đầu quỷ vật khẳng định là muốn khoảng cách gần quan sát, nhưng chính diện quan sát chỉ sợ chưa kịp hắn đặt bút đâu, quỷ vật liền đưa hắn chém giết.

Cho nên Lăng Hạ khi yếu ớt có thể nói là cẩu thả vô cùng, thường xuyên trong bóng tối lén lút nhìn trộm nhỏ yếu quỷ vật đem hắn vẽ xuống tới phong ấn, sau đó lại khu sử hàng loạt nhỏ yếu quỷ vật chế phục mạnh một chút quỷ vật đem hắn vẽ xuống tới lại phong ấn, dạng này từng bước một mới có tu vi hiện tại.

Lúc này cái kia Thiên Quỷ đồ bày ra, phía trên kia thế nhưng phong cấm hàng thật giá thật hàng ngàn con quỷ vật, thậm chí còn có một tôn có thể so với tứ cảnh người tu hành quỷ vật!

Đương nhiên quỷ vật kia không là chính hắn bắt, mà là Tranh Thiên minh minh chủ làm hắn gia nhập Tranh Thiên minh lễ gặp mặt, tự mình chộp tới khiến cho hắn vẽ xong phong cấm đến trong đó.

Cái kia tôn có thể so với tứ phẩm người tu hành quỷ vật là một tôn dáng người còn giống như núi nhỏ lớn thi, cái kia lớn thi một tay che trời, khổng lồ âm khí hóa thành mây đen, triệt để đem Ân Hồng Diên ngăn cản xuống.

Mắt thấy mình bị dồn đến tuyệt lộ, cắn trả càng ngày càng mạnh, Ân Hồng Diên tức giận nói: "Cố Thành! Ngươi mong muốn ta chết, vậy hôm nay mọi người liền cùng chết!"

Ân Hồng Diên lúc này vậy mà quả quyết xoay người hướng về Cố Thành chém đi, không lại áp chế lấy Cửu Ngục Dạ Ma đao lực lượng, trong nháy mắt màu đen nhánh đao mang trải rộng hắn quanh thân, đưa hắn phụ trợ phảng phất là một tôn Ác Quỷ.

Không giết Cố Thành, hắn hôm nay tuyệt đối không có cơ hội chạy đi, chỉ có dùng tốc độ nhanh nhất giết Cố Thành, hắn có thể đủ liều tận cuối cùng một tia lý trí chạy trốn tới Lý Nguyên Cung bên kia, nhường Trần Công Khanh chờ cường giả giúp hắn áp chế cắn trả.

Nhưng đối mặt Ân Hồng Diên này một đao, Cố Thành lại phảng phất là choáng váng vậy mà đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mắt thấy Ân Hồng Diên một đao đưa hắn chém thành hai đoạn, trong nháy mắt máu tươi văng khắp nơi.

Nhưng lúc này Ân Hồng Diên lại là không có hưng phấn, ngược lại trong lòng lập tức chìm xuống, Cố Thành sẽ dễ dàng như vậy bị giết sao? Có vấn đề!

Quả nhiên, Cố Thành cả người vậy mà tựa như dùng máu tươi đúc thành, bị chém thành hai đoạn sau hắn vậy mà không có bất kỳ cái gì thể xác, ngược lại là hóa thành đậm đặc huyết tương.

Sau một khắc, những cái kia huyết dịch lại là lập tức gây dựng lại, hóa thành huyết sắc Ma Ảnh đem Ân Hồng Diên bao bao ở trong đó, mà Cố Thành thì là xuất hiện ở phía sau của đối phương.

Thiên Ma Huyết Dẫn có thể lấy khí máu diễn hóa vạn vật, lúc này Cố Thành Thiên Ma Huyết Dẫn đã ngưng luyện không kém huyết sát chi khí, đỉnh phong thời kì một giọt máu diễn hóa huyết hải là làm không được, nhưng giống như bây giờ diễn hóa xuất Cố Thành thân hình đến trả là không thành vấn đề.

Cái kia dù sao cũng là Cố Thành tự thân khí huyết chỗ diễn hóa, khí tức cùng Cố Thành giống như đúc, cho nên Ân Hồng Diên tại trong lúc cấp thiết cũng không có phát giác không đối tới.

Bị ma ảnh kia bao bao ở trong đó, cảm giác được Cố Thành tại sau lưng khí tức, Ân Hồng Diên bỗng nhiên nộ khiếu một tiếng, quanh thân cương khí chủ động dung hợp Cửu Ngục Dạ Ma đao lực lượng, triệt để đem cái kia huyết sắc Ma Ảnh xé rách!

Lúc này hắn trừ của mình hai mắt còn có thể bảo trì bản sắc, quanh thân đều đã triệt để bị màu đen lực lượng ăn mòn, chỉ có trong đầu giữ một tia thanh minh.

Mà lúc này Cố Thành nhưng không có xuất kiếm, mà là tinh thần lực tăng lên tới cực hạn, kiếm trong tay chỉ bảo ra, một tiếng chói tai kiếm reo tiếng rít truyền đến, nhưng tất cả mọi người lại cũng không thấy kiếm mang kiếm khí xuất hiện, một kiếm này là ở đâu ra?

Kiếm ý vô hình, phách kiếp trảm hồn!.