Chương 534: Tranh Thiên minh minh chủ thân phận

Chương 534: Tranh Thiên minh minh chủ thân phận

Ngày xưa Kiếm Thần Trương Tam Kiếm Thập Tam thức đích thật là bá đạo vô cùng.

Phách kiếp vô hình, cũng không có bất kỳ biện pháp nào đi phòng ngự, chỉ có thể bằng vào tinh thần lực của mình chọi cứng.

Mà lúc này Ân Hồng Diên tự thân tư duy đều đã bị Cửu Ngục Dạ Ma đao thôn phệ ảnh hưởng, thậm chí bản thân hắn chỉ lưu lại một tia thư thái tại, hắn còn lấy cái gì cản, lấy cái gì phòng?

Dưới loại tình huống này, Cố Thành phách kiếp cơ hồ là tuyệt sát, trong nháy mắt liền đối phương thất phách xỏ xuyên qua.

Bất quá thất phách mặc dù bị trảm, nhưng này Cửu Ngục Dạ Ma đao lực lượng lại là vô cùng quỷ dị, lúc này lại còn tại thôn phệ lấy Ân Hồng Diên thân thể.

Màu đen xúc tu dung nhập hắn trong cơ thể, giống như muốn chưởng khống hắn thân thể.

Lúc này Lăng Hạ cầm trong tay một đầu xương bút, dùng huyết sắc mực nước tại trong hư không viết xuống một chữ "Phong" triệt để đem cỗ lực lượng kia phong cấm.

"Sách, cỗ lực lượng này còn tưởng là chân kỳ dị, chủ người cũng đã chết rồi, nó lại còn nghĩ điều khiển chủ nhân, đến tột cùng là người chưởng khống công pháp vẫn là công pháp chưởng khống người?"

Lăng Hạ cảm giác có chút kỳ dị.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Kỳ dị là kỳ dị, nhưng này loại không thể chưởng khống đồ vật vẫn là ít đụng thì tốt hơn.

Ân Hồng Diên nếu là không sử dụng môn công pháp này hắn cũng sẽ không chết thảm như vậy."

Cố Thành thực sự nói thật, mặc dù hắn đối với mình có lòng tin, nhưng Ân Hồng Diên dù sao cũng là tứ phẩm đỉnh phong, mình muốn giải quyết hắn cũng là không dễ dàng như vậy.

Nhưng hết lần này tới lần khác Ân Hồng Diên chính mình tìm đường chết, mong muốn dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết Cố Thành, lại bị Cố Thành áp chế, ngược lại dẫn đến hắn công pháp cắn trả chết nhanh hơn.

Cố Thành nhìn về phía trong hoàng thành bộ, nhíu chặt lông mày nói: "Chúng ta bên này náo ra tới động tĩnh tất nhiên đã bị trong hoàng thành người đã nhận ra, đột nhiên ra như thế cái ngoài ý muốn, minh chủ bên kia sẽ có hay không có sự tình?"

Lăng Hạ lắc lắc đầu nói: "Yên tâm đi, minh chủ làm việc có mười hai phần nắm chắc hắn mới có thể đi làm mười phần sự tình, nếu minh chủ quyết định trực tiếp ra tay, vậy đã nói rõ hắn đã làm tốt ứng đối đủ loại ngoài ý muốn chuẩn bị.

Chúng ta lần này nói thế nào cũng là muốn tham dự đoạt chính, quyết định một nước hoàng vị thuộc về, nếu là không ngoài ý muốn nổi lên đó mới gọi kì quái."

Ngay tại Lăng Hạ vừa dứt lời trong nháy mắt, trong hoàng thành trận pháp cũng đã khởi động, trong nháy mắt vầng sáng vạn trượng.

Tạ Huyền An nhãn tình sáng lên: "Đến phiên ta ra tay rồi!"

Theo trận pháp khởi động, Tạ Huyền An xuất ra một mặt trận bàn đến, phía trên mang theo lít nha lít nhít phù văn.

Tạ Huyền An hai tay như là bướm xuyên hoa bình thường đến hồi trở lại di chuyển phía trên phù văn, trong nháy mắt Hoàng thành chung quanh từng cái trận pháp sáng lên, có tới mấy chục tòa trận pháp ngút trời bốc lên, cùng Đại Càn trong hoàng thành trận pháp bắt đầu đấu sức lấy.

Mà lúc này từng đội từng đội người mặc kim giáp Long Tương vệ cũng là thẳng đến cửa thành tới, bọn hắn liền trú đóng ở Hoàng thành chung quanh, có một bộ phận còn tại trong hoàng thành bộ, cho nên một khi gặp được ngoài ý muốn trước tiên liền có thể đến đây tiếp viện.

Lăng Hạ đem trong tay Thiên Quỷ đồ bày ra, trong nháy mắt vô số quỷ vật gào thét mà ra, trong tay hắn Thiên Quỷ đồ là thật có ngàn con quỷ vật ở, thậm chí mỗi cái đều là không giống nhau, yếu nhất cũng có có thể so với lục phẩm người tu hành thực lực.

Cho nên Lăng Hạ bản thân thực lực mặc dù không mạnh, nhưng dựa vào hắn Thiên Quỷ đồ tại đồng bậc ở trong cơ hồ là khó gặp địch thủ, thậm chí tại đối mặt tứ phẩm người tu hành thời điểm hắn cũng có thể dựa vào Quỷ biển chiến thuật thủ thắng.

Cố Thành trầm giọng nói: "Hai vị, nơi này liền giao cho các ngươi, ta đi trong hoàng thành bộ nhìn một chút."

"Không có vấn đề."

Lăng Hạ cùng Tạ Huyền An đồng thời lên tiếng.

Mà lúc này trong hoàng thành bộ, tại Cố Thành cùng Ân Hồng Diên giao thủ tạo thành như thế chấn động lớn về sau, Lý Nguyên Cung lập tức liền phản ứng lại, Lý Hiếu Võ vậy mà đã động thủ!

Trước đó Thái Tử tạo phản là hắn đoán trước ở trong, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới Lý Hiếu Võ vậy mà cũng có lá gan đi tạo phản.

Lý Nguyên Cung cười to một tiếng: "Tốt tốt tốt, trẫm nhi tử quả thật không có nhường trẫm thất vọng, có can đảm!

Chỉ bất quá có đôi khi chỉ có can đảm là không đủ, còn muốn có thực lực!

Thái Tử kéo lên Phùng Thái Tố, chuẩn xác điểm tới nói là bị Phùng Thái Tố lợi dụng.

Trẫm đảo rất là hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng tìm được người nào tới làm trợ lực, hi vọng ngươi chớ có giống đại ca ngươi một dạng, bị người làm ngớ ngẩn tới lợi dụng!"

Lý Hiếu Võ trầm giọng nói: "Phụ hoàng ngươi sai, nhi thần cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua phản ngài, ngài bây giờ bị Lý Hiếu Minh cùng cái kia Tiên Tần Đạo Môn Yêu đạo chỗ mê hoặc, này mới làm ra như vậy lựa chọn, nhi thần hôm nay chẳng qua là thanh quân trắc, tru diệt Lý Hiếu Minh cùng cái kia Yêu đạo!"

"Nghĩ muốn giết ta, ngươi cũng đủ tư cách?" Lý Hiếu Minh vẻ mặt âm trầm cười lạnh một tiếng.

Hôm nay Lý Hiếu Võ cử động mặc dù có chút vượt quá dự liệu của hắn, bất quá Lý Hiếu Minh lại là cũng không quá bối rối.

Lý Nguyên Cung như là đã tuyển hắn, vậy liền đại biểu toàn cục đã định, Lý Hiếu Võ đã vô lực hồi thiên, cơ hồ là toàn bộ Đại Càn lực lượng như thế nào hắn đủ khả năng nghịch chuyển?

Trừ phi là Lý Hiếu Võ thu được Diệp Võ Chiêu này loại Đại Càn trụ cột vững vàng duy trì, nhưng trên thực tế cái này cũng là không thể nào, Diệp Võ Chiêu coi như lúc này ở Kinh Thành hắn cũng sẽ không đứng đội.

Lý Hiếu Võ lắc đầu, trầm giọng nói: "Minh chủ, động thủ đi."

Theo Lý Hiếu Võ tiếng nói vừa ra, giữa hư không một đường to lớn cương khí vòng xoáy cuốn sạch lấy, tựa như không gian bị xé nứt, một cánh cửa tuôn ra ở trong đó.

Thu Nhị nương đầu tiên từ trong đó đi tới, mọi người ở đây sững sờ, Lý Hiếu Võ chuẩn bị ở sau là một nữ nhân?

Theo Thu Nhị nương tay nắm ấn quyết, vòng xoáy bị phóng to, lại có bốn người đi ra.

Mà theo Tranh Thiên minh minh chủ mang theo những người khác đi tới, mọi người ở đây lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Màu đỏ thắm áo choàng đón gió vũ động, Tranh Thiên minh minh chủ lúc này khí thế xông thẳng lên trời, thậm chí muốn so trước đó tại Ba Thục thời điểm Cố Thành thấy càng thêm cường đại.

Lúc này Cố Thành cũng đến, bất quá hắn lại không hề lộ diện, mà là trốn ở một tòa cung điện đỉnh tra xét tình hình trong sân, đồng thời âm thầm hồi phục cương khí lực lượng.

Mới vừa hắn dùng ra Long Ngâm một kiếm lúc tiêu hao quá lớn, cho nên lúc này còn muốn khôi phục một chút khí lực, không nên lập tức ra tay.

Trước đó tại Ba Thục thời điểm Cố Thành liền đã cảm giác Tranh Thiên minh minh chủ lực lượng vô cùng kinh khủng, Mộ gia Đại trưởng lão cùng Triệu Đan Thăng trong tay hắn thậm chí liền một quyền cũng đỡ không nổi.

Nhưng hiện tại xem ra, thời điểm đó Tranh Thiên minh minh chủ lại là cũng không dùng toàn lực.

Ở đây những người khác cũng là kinh hãi vô cùng.

Chỉ cần là đi đến cấp bậc tông sư phía trên người tu hành tự nhiên đều có thể đủ cảm giác được Tranh Thiên minh minh chủ trên thân cái kia cỗ có thể nói là khí thế kinh khủng.

Trần Công Khanh tầm mắt ngưng trọng, huyết sắc bàn long thương đã bị hắn nắm trong tay.

Lúc này Tranh Thiên minh minh chủ triển lộ ra khí thế khủng bố, thậm chí muốn so ngày xưa đại náo Kinh Thành Hoàng Tiên thái gia phân hồn còn cường đại hơn.

Thái Nhất đạo môn Huyền Thủy chân nhân cũng là trong nháy mắt biến sắc.

Nguyên bản lần này Thái Nhất đạo môn ra tay đến đỡ Nhị hoàng tử thượng vị, thôi động Tiên Tần Đạo Môn thành làm quốc giáo một chuyện cơ hồ là mười phần chắc chín.

Thậm chí lần này hắn đều không nghĩ ra tay, tùy tiện điều động một vị bình thường trưởng lão tới thuận tiện.

Nhưng cân nhắc đến Chính Nhất phái cùng Bạch Vân quan đều là chưởng giáo tới, hắn Thái Nhất đạo môn mặc dù mạnh, nhưng cũng không thể tùy tiện phái một vị trưởng lão tới đối phó, hắn lúc này mới tự mình đến đây.

Kết quả người nào nghĩ đến nước đã đến chân lại là xảy ra ngoài ý muốn, Lý Hiếu Võ là từ đâu mời đến như thế một vị cường giả?

Lúc này trên giang hồ đi đến Thánh cảnh tồn tại cơ hồ liền là nhân vật trong truyền thuyết, thậm chí có chút Thánh cảnh cường giả đều có thể đủ ngược dòng tìm hiểu đến ba, bốn trăm năm trước, bọn hắn mấy trăm năm cũng không ra mặt một lần, trên giang hồ thậm chí liền bọn hắn sống hay chết cũng không biết.

Dưới loại tình huống này, đi đến Nhị phẩm tồn tại cơ hồ liền là đứng tại toàn bộ giang hồ đỉnh phong, cơ hồ mỗi người đều là danh chấn giang hồ cường giả, nhưng người trước mắt này hắn vì cái gì như thế lạ lẫm?

Chính Nhất phái Triệu Đan Thăng lúc này càng là gương mặt đắng chát, hắn trước đây không lâu tại Ba Thục thời điểm đã có thể bị này thần bí gia hỏa cho bẻ gãy nghiền nát giáo huấn một trận, kết quả bây giờ người ta lại tới một lần, này người đến cùng là ai?

Mọi người ở đây cũng đoán không ra Tranh Thiên minh minh chủ thân phận, nhưng Tranh Thiên minh minh chủ sau lưng cái kia ba vị bọn hắn lại là nhận ra.

'Tiểu Kiếm Thần' Liễu Thất, Kiếm đạo tạo nghệ đã đến bỏ qua cảnh giới trình độ, thậm chí nhường Thiên Kiếm môn cũng vì đó kinh ngạc tán thán.

Nửa mặt sơn trang trang chủ Tử Xa U, thượng cổ hoàng tộc xuất thân, từng tại mặt tây nam đối số cái tả đạo đại phái vây công mà bất tử, thực lực cũng là cực kỳ kinh người.

Còn có Hồng Diệp quân Đại thống lĩnh 'Di Sơn thái bảo' Tiêu Khai Sơn, một đời anh hào, dùng sức một mình quấy toàn bộ Tây Nam phong vân, lực kháng triều đình cùng nơi đó tả đạo thế lực, thậm chí nếu không phải Hồng Diệp quân nội bộ xảy ra vấn đề dẫn đến Tiêu Khai Sơn bị người một nhà hãm hại, triều đình chỉ sợ còn muốn làm Tây Nam đau đầu đây.

Ba vị này mặc dù đều không phải là đại phái xuất thân, nhưng trên giang hồ nhưng cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Kết quả bọn hắn bây giờ lại tại thần bí nhân kia sau lưng một phó thủ dưới bộ dáng, có thể hàng phục loại tồn tại này, đến tột cùng là ai?

Ở đây tất cả mọi người đối Tranh Thiên minh minh chủ thân phận rất là tò mò, bao quát Cố Thành cũng là như thế.

Nhưng lúc này người nào đều không có phát hiện, Lý Nguyên Cung khi nhìn đến Tranh Thiên minh minh chủ trong nháy mắt, hắn lại là run rẩy lên.

Không phải là bởi vì ốm đau mà run rẩy, mà là phát hiện cái gì không không dám tin tồn tại.

Trần Công Khanh đứng ra, trong tay Xích Huyết Bàn Long Thương chỉ hướng Tranh Thiên minh minh chủ, giọng the thé nói: "Người nào dám tự tiện xông vào Đại Càn cấm cung?

Ta Đại Càn hoàng vị chi tranh cũng là các ngươi có tư cách tham dự? Đơn giản không biết sống chết!

Nể tình các ngươi không biết tình huống mức, lần này liền tính như vậy, lúc này rời khỏi, ta Đại Càn hoàng ân hạo đãng  có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Người ngoài đều xông vào hoàng cung tới, đây nhất định là tội chết, kết quả Trần Công Khanh lại nói lúc này rút đi còn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, hết sức rõ ràng hắn cũng là trong lòng không chắc, cho dù là ngày xưa đối mặt Hoàng Tiên thái gia thời điểm, hắn đều không có nhượng bộ qua.

Lúc này Tranh Thiên minh minh chủ lại là nhìn về phía Trần Công Khanh, cười khẽ một tiếng nói: "Trần công công, ta nhớ được lúc trước ngươi có thể là nói với ta qua, trên thân nam nhân thương không cứng rắn có khả năng, nhưng trong lòng thương lại là nhất định phải cứng rắn.

Thương đạo thẳng bên trong lấy, chỉ có tiến không có lùi, Hồi Mã thương nhìn như âm độc, nhưng lại mất Thương đạo bản ý.

Nhưng ngươi hôm nay vậy mà cũng sẽ thỏa hiệp?"

Trần Công Khanh sắc mặt lập tức nhất biến: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Hắn ở bên trong cung rất ít cùng người nói lời, chớ nói chi là trao đổi võ đạo.

Lời nói này đích thật là hắn nói tới, cũng là hắn vẫn luôn kiên trì võ đạo, nhưng người trước mắt này là làm sao mà biết được?

Tranh Thiên minh minh chủ lại không có trả lời Trần Công Khanh, mà là tháo xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra một tấm bộ mặt đường cong đao tước rìu đục, khí chất dương cương sắc bén người trung niên khuôn mặt.

Cái kia mặt mày vậy mà cùng Lý Nguyên Cung có ba phần tương tự.

"Thất ca, rất lâu không thấy a.".