Chương 535: Hoàng thất bí mật

Chương 535: Hoàng thất bí mật

Tại Tranh Thiên minh minh chủ nói ra câu nói này về sau, tất cả mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người.

Ai cũng không nghĩ tới, vị này thực lực mạnh mẽ người thần bí vậy mà lại là Đại Càn hoàng thất người!

Kỳ thật Cố Thành cũng là không chút kinh ngạc, bởi vì hắn đã sớm lờ mờ đoán được, hiện tại chẳng qua là xác nhận mà thôi.

Tranh Thiên minh minh chủ họ Lý, đồng thời hắn đối với Đại Càn triều đình, đối với Đại Càn hoàng thất đều mười phần hiểu rõ, loại này hiểu thậm chí đã vượt quá một cái người giang hồ phạm vi hiểu biết, cho nên đối phương rất có thể là Đại Càn hoàng thất người.

Chỉ bất quá Cố Thành lại không nghĩ rằng Tranh Thiên minh minh chủ vậy mà lại hô Lý Nguyên Cung làm Thất ca.

Bởi vì Cố Thành nhớ kỹ, ngày xưa Lý Nguyên Cung tại đoạt đến hoàng vị thời điểm giống như nắm chính mình tất cả huynh đệ đều cho giết không còn một mảnh, chỉ có đời trước Thái Tử lưu lại một nhi tử, bị Lý Nguyên Cung xa xa ném tới Tây Cương đi làm vương gia, hiện tại xem ra chẳng lẽ này Tranh Thiên minh minh chủ là cá lọt lưới hay sao?

Lúc này Trần Công Khanh gương mặt kinh hãi nói: "Lý Nguyên Sách! Là ngươi! Lúc trước bọn hắn đều nói ngươi đã chết, nhà ta vẫn luôn không tin.

Nhưng ngươi hôm nay lại tội gì khổ như thế chứ? Ta Đại Càn việc nhà, ngươi nhất định phải biến thành như vậy sao?"

Tranh Thiên minh minh chủ, hoặc là nói là Lý Nguyên Sách cười khẽ một tiếng nói: "Việc nhà? Ta hiện tại quản, cũng là ta Lý gia việc nhà a."

Tại Lý Nguyên Sách lộ ra diện mạo như trước về sau, Triệu Đan Thăng cũng là lộ ra một tia chợt hiểu.

Hắn nhận ra Lý Nguyên Sách.

Lúc trước hắn vừa mới tiếp chưởng Chính Nhất phái chưởng giáo vị trí được phong làm quốc sư, khi đó đúng là hắn hăng hái thời điểm.

Kết quả lại có một cái Đại Càn hoàng tộc người trẻ tuổi nói với hắn chính mình hỗn tạp mà tinh, nhưng lại không một đến cực hạn đỉnh phong, tương lai đường sẽ càng chạy càng hẹp.

Người này chính là Lý Nguyên Sách, chỉ bất quá thời điểm đó Lý Nguyên Sách còn chưa tới cảnh giới tông sư, chỉ có thể coi là cái thiên phú không tồi tuổi trẻ, hắn đường đường Chính Nhất phái chưởng giáo như thế nào lại nghe một người trẻ tuổi tại đây bên trong hồ ngôn loạn ngữ?

Như không phải là bởi vì đối phương chính là Đại Càn hoàng tộc người, hắn chỉ sợ sớm đã mắng lên.

Cho nên hắn liền tên Lý Nguyên Sách cũng không hỏi, thuận miệng liền đem hắn cho đuổi đi.

Triệu Đan Thăng đời này cũng không nghĩ đến, lúc trước cái kia không biết mùi vị người trẻ tuổi lại có thể trưởng thành đến trình độ như vậy, liền hắn đều không phải là địch.

Mà Cố Thành đang nghe Lý Nguyên Sách cái tên này về sau, hắn trong trí nhớ vậy mà cũng có một chút ấn tượng, là lúc trước hắn tại Giang Nam quận cùng Lý Thiện Trường lúc uống rượu, Lý Thiện Trường uống say về sau cùng hắn thổ lộ một chút hoàng thất bí mật.

Lý Thiện Trường mặc dù là cái nhàn tản Vương gia, nhưng hắn lại là Đại Càn ít có theo đời trước hoàng thất trong sóng gió phong ba sống sót hoàng tộc, cho nên liên quan tới Lý Nguyên Cung thế hệ này sự tình hắn còn hiểu biết chính xác không ít.

Lý Nguyên Cung ban đầu cũng không giống là hiện tại Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử như thế có tranh đoạt hoàng vị tư cách.

Hắn xếp hạng thứ bảy, là một cái lúng ta lúng túng vị trí, hắn lúc ấy chẳng qua là Thái Tử một cái tùy tùng, giống như là hiện tại Lý Hiếu Chuẩn một dạng, giúp đỡ Thái Tử làm việc, đang mong đợi Thái Tử thượng vị sau cho mình một cái không sai đất phong.

Mà Lý Nguyên Sách còn không bằng Lý Nguyên Cung, hắn thậm chí tại Đại Càn trong hoàng tộc đều không có bài danh, đời này thậm chí đều không có Phong Vương cơ hội, bởi vì hắn là Tây Cương người Hồ con trai.

Mẫu thân của Lý Nguyên Sách xuất thân Tây Cương người Hồ tiểu tộc, chỗ kia lâu dài chiến loạn, một một ít tộc chinh phạt không ngớt, Đại Càn cũng là cùng bọn hắn hỗn chiến lấy, mẫu thân của Lý Nguyên Sách chỗ tiểu tộc bị diệt, nàng là làm làm nô lệ bị nơi đó một cái thần phục Đại Càn tiểu quốc làm lễ vật hiến cho đời trước hoàng đế.

Cho nên mẫu thân của Lý Nguyên Sách đừng nói là phi tử, thậm chí chỉ có thể coi là một cái đồ chơi nô lệ, liền cung nữ đều là không bằng.

Ban đầu dạng này đồ chơi nô lệ là không có tư cách sinh ra hài tử, kết quả bởi vì ngự y bên kia xảy ra ngoài ý muốn, cũng có thể là là người Hồ nữ tử thể chất đặc thù, dẫn đến mẫu thân của Lý Nguyên Sách uống thuốc về sau lại có mang thai.

Đại Càn tổ huấn xem sẩy thai làm điềm không may, chỗ lấy đời trước hoàng đế chỉ có thể để cho nắm hài tử sinh ra tới, kết quả mẫu thân của Lý Nguyên Sách cũng bởi vì thân thể suy yếu sinh ra hắn sau đó không lâu liền chết rồi, điều này cũng làm cho Lý Nguyên Sách bị coi là điềm không may, từ nhỏ đã bị hoàng đế chỗ không thích, thậm chí liền cùng hoàng tử khác cùng một chỗ học tập tư cách đều không có, mà là bị một chút cung nữ cùng thị vệ nuôi dưỡng lấy.

Mà lại theo Lý Nguyên Sách một chút lớn lên, trên người hắn cũng là lộ ra một chút Tây Cương người Hồ tướng mạo đặc thù đến, tỉ như ánh mắt của hắn mang theo có chút xanh biếc, hốc mắt cũng là muốn so người Trung Nguyên lõm một chút, điều này càng làm cho đời trước hoàng đế không thích.

Cho nên hắn vậy mà trực tiếp nắm Lý Nguyên Sách đuổi ra Hoàng thành, nhường hắn tại cấm vệ quân bên trong người tu hành, đường đường một cái hoàng tử, cũng là bị xem như tiểu binh đồng dạng đối đãi.

Bất quá Lý Nguyên Sách trên võ đạo vậy mà mười phần có thiên phú, thậm chí đạt được cấm vệ quân nhiều vị đại tướng quân tán thưởng, chừng hai mươi liền đã bước vào cảnh giới tông sư, đây là tại cũng không có bao nhiêu tài nguyên giúp đỡ điều kiện tiên quyết.

Hiểu rõ đến đối phương thiên phú về sau, đời trước hoàng đế lúc này mới đối hắn có chỗ đổi mới, bất quá lại cũng không nhiều, chỉ là cho hắn một cái nhàn tản vị trí, nhưng hắn lại như cũ không có hoàng tử phong hào.

Chuyện sau đó liền rõ ràng nhiều, Lý Nguyên Cung cái kia một đời hoàng vị cạnh tranh cũng là mười phần kịch liệt, lúc trước Lý Nguyên Cung lựa chọn đi theo Thái Tử mặc dù không giống thế hệ này Thái Tử như vậy nhu nhược không có năng lực, nhưng hoàng tử khác lại là xuất sắc hơn, này nghiêm trọng uy hiếp đến địa vị của hắn.

Cho nên cái kia một đời Thái Tử có thể là chiêu mộ được không ít người giúp mình, Lý Nguyên Cung chính là duy trì Thái Tử hoàng tử người bên trong xuất sắc nhất một cái, mặc dù tuổi của hắn nhũ danh không nổi danh, nhưng trên thực tế một chút chủ ý đều là hắn sau lưng ra cho Thái Tử, dĩ nhiên thanh danh đầu ngọn gió đều là Thái Tử đoạt được.

Mà Lý Nguyên Sách cũng là đầu phục ngay lúc đó Thái Tử, chỉ là bởi vì lúc trước Thái Tử nguyện ý gọi hắn một tiếng đệ đệ, đồng thời hứa hẹn hắn chờ mình leo lên hoàng vị sau không chỉ muốn cho hắn Phong Vương, sẽ còn cho hắn mẫu thân một cái danh phận, đây cũng là Lý Nguyên Sách mẫu thân cho tới nay chấp niệm.

Lý Nguyên Sách cái kia lúc sau đã sơ lộ phong mang, thực lực có một không hai Kinh Thành thế hệ tuổi trẻ, có đời trước Thái Tử lời hứa, hắn cũng nguyện ý vì hắn khu sử.

Cho nên Lý Nguyên Cung cùng Lý Nguyên Sách hai người có thể nói là đời trước Thái Tử phụ tá đắc lực, một văn một võ, ở trên đời đoạt chính chi tranh bên trong Thái Tử không có lạc bại toàn dựa vào hai người bọn họ.

Nhưng cuối cùng lại là không biết chuyện gì xảy ra, bên trên đại hoàng tử toàn bộ bỏ mình, không riêng gì cùng Thái Tử tranh đoạt hoàng vị những hoàng tử kia bỏ mình, liền Thái Tử chính mình thậm chí đều thân chết rồi, ngược lại là một mực trốn ở Thái Tử sau lưng Lý Nguyên Cung thừa cơ thượng vị, trở thành nhất không tưởng tượng được hoàng vị người thừa kế.

Thời điểm đó Lý Nguyên Sách bởi vì không phải hoàng tử, cho nên thậm chí không có ai đi tìm thi thể của hắn, cũng không có người để ý hắn, ngoại trừ Lý Thiện Trường này loại theo đời trước hoàng tộc sống sót lão nhân, toàn bộ Đại Càn hoàng tộc cơ hồ có rất ít người sẽ nhớ kỹ hắn.

Ai đều không nghĩ tới, vị thần này bí Tranh Thiên minh minh chủ vậy mà lại là Đại Càn người của Lý gia, vẫn là Lý Nguyên Cung huynh đệ.

Lúc này Lý Nguyên Cung lại là sắc mặt ửng hồng, đẩy ra ngăn ở trước người hắn Trần Công Khanh, vẻ mặt có chút dữ tợn lớn tiếng nói: "Nguyên Sách, ngươi lần này trở về là tìm ta báo thù sao? Nhưng ngươi cũng đã biết trẫm lúc trước vì sao muốn làm như vậy? Bởi vì ngươi ta đều bị lừa, hắn Lý Nguyên hừ cho tới bây giờ liền không có coi chúng ta là thành qua huynh đệ!

Ngươi ta phụ tá hắn sắp leo lên hoàng vị, trên thực tế ngươi cũng đã biết hắn có nhiều kiêng kị chúng ta?

Hắn Lý Nguyên hừ liền là cái người tầm thường, không có chúng ta hắn cái kia Thái Tử vị trí đã sớm khiến người khác đoạt đi!

Kết quả ngươi cũng đã biết ta trong bóng tối dò xét được cái gì? Dò xét được hắn vậy mà tại chuẩn bị tại ngươi leo lên hoàng vị về sau liền nhốt hai chúng ta, vương vị? Chỉ sợ đến cuối cùng vương vị không đợi đến, mệnh liền trước muốn mất rồi!

Ngươi cho rằng hắn hô ngươi vài tiếng hoàng đệ ngươi liền cảm động? Trên thực tế hắn thân là Thái Tử, xem thường nhất trên người ngươi có người Hồ huyết thống!

Nguyên Sách, ngươi bây giờ tu vi đã Thông Thiên, trẫm lại là không còn sống lâu nữa, nhưng dù cho đến loại thời điểm này trẫm cũng muốn nói một tiếng, trẫm lúc trước cũng không có làm sai!

Nguyên Sách, trẫm lúc trước đích thật là đối Lý Nguyên hừ xuống tay độc ác, cũng thanh trừ hết thảy Hoàng huynh hoàng đệ, bởi vì bọn họ là uy hiếp.

Nhưng trẫm biết ngươi không phải, trẫm cùng ngươi kề vai chiến đấu nhiều năm như vậy, là thật đem ngươi trở thành là đệ đệ!

Huống hồ dùng huyết thống của ngươi, coi như trẫm nắm hoàng vị nhường cho ngươi, Đại Càn những cái kia trọng thần cũng là sẽ không đồng ý, cho nên ngươi đối với trẫm tới nói không có một chút xíu uy hiếp.

Lúc trước trẫm là muốn ổn định ngươi, nhưng không nghĩ tới ngươi lại là chủ động ra tay giết ra khỏi trùng vây, kỳ thật tất cả những thứ này đều là một đợt hiểu lầm a!"

Nghe được Lý Nguyên Cung nói như vậy, Lý Nguyên Sách trên mặt biểu lộ lại là không có có biến hóa chút nào, chẳng qua là thản nhiên nói: "Thất ca, ngươi vẫn là như là năm đó như vậy giỏi về mê hoặc nhân tâm, Thái Tử dưới trướng tất cả tâm phúc sớm tại hắn không có phát giác thời điểm liền đã thành người của ngươi.

Kỳ thật ngươi nói những cái kia ta đều biết, Thái Tử cho tới bây giờ liền không có coi ta là thành qua là hắn thân đệ đệ, hắn cũng vẫn luôn xem thường ta, thậm chí ta nếu là không có tu vi, hắn thậm chí liền nhìn đều chẳng muốn liếc lấy ta một cái, hắn đối ta tốt, chẳng qua là vì để cho ta vì hắn hiệu mệnh mà thôi."

Lý Nguyên Cung sững sờ: "Đã ngươi biết này chút, vậy ngươi vì sao còn muốn. . ."

"Bởi vì lời hứa của hắn a."

Lý Nguyên Sách nhẹ nhẹ thở dài một cái nói: "Vương vị ta là không có thèm, nhưng mẫu thân sắp chết đều tại chấp nhất một cái danh phận, không làm hoàng đế liền đến không đến cái này danh phận.

Ta cùng Thái Tử ở giữa cũng chỉ là một trận giao dịch mà thôi, ta giúp hắn cầm tới hoàng vị, hắn cho ta muốn danh phận."

Lý Nguyên Cung sững sờ, sau đó vội vàng nói: "Này chút trẫm đều có thể cho ngươi! Trước đó là hiểu lầm, hiện tại ngươi chớ muốn đi giúp những cái kia nghiệt tử, trẫm không chỉ sẽ cho mẫu thân ngươi danh phận, càng biết cho ngươi vương vị!"

Lý Nguyên Sách lắc lắc đầu nói: "Đã chậm.

Thất ca, ngươi cho rằng ta không biết, nhưng trên thực tế ta biết tất cả mọi chuyện, ngươi là muốn giết ta.

Ngươi năng lực xuất chúng, giỏi về mê hoặc nhân tâm, Thái Tử dưới trướng tâm phúc đều là người của ngươi, nhưng trong đó mạnh nhất một đội lại là người của ta, ngươi vẫn luôn cho là ta là Thái Tử tử trung, âm thầm lôi kéo ta cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, ngươi như thế nào lại để cho ta rời đi?

Dù cho màn đêm buông xuống ta trọng thương phá vây ra ngoài, ngươi trở thành hoàng đế về sau không cũng giống như vậy phái người trong bóng tối tìm kiếm ta sao? Mãi đến mấy năm đều không tìm được dấu vết của ta, lúc này mới phán định ta đã chết.

Bất quá này chút đều không trọng yếu, những năm này ta ngoại trừ võ đạo tiến bộ chỉ học được một việc, cái kia liền là vật mình muốn, vẫn là muốn dựa vào chính mình tới bắt.

Vương vị ta không cần, mẫu thân của ta danh phận các ngươi nếu không muốn cho, ta đây liền nâng đỡ lên một cái hoàng đế đến, chính mình cầm!".