Chương 536: Ta không tin

Chương 536: Ta không tin

Lý Nguyên Sách trong mắt cũng không có hận, có lẽ hắn đã từng có, nhưng bây giờ theo tu vi của hắn tăng lên, theo hắn thành lập Tranh Thiên minh, thực lực mạnh mẽ đến đã đứng ở giang hồ đỉnh phong, trong ngày thường những cái kia thù hận đối với hắn mà nói đã không coi là cái gì.

Lý Nguyên Cung mặc dù là hoàng đế, nhưng cũng đã không còn sống lâu nữa, vì truy cầu trường sinh nắm chính mình làm là chúng bạn xa lánh, anh danh tan hết.

Đối mặt này loại bộ dáng Lý Nguyên Cung, Lý Nguyên Sách nếu là còn có thể sinh ra hận ý đến, vậy hắn này mấy chục năm đã có thể trắng tu luyện.

Cho nên hắn hôm nay tới chỉ vì hai chuyện.

Lúc trước hắn bắt kịp đời Thái Tử hợp tác, không có cầm tới tay đồ vật hắn không cần người khác cho, chính mình sẽ bồi dưỡng một cái hoàng đế thượng vị, tự mình đến cầm.

Còn có chính là Tranh Thiên minh sẽ không vẫn luôn ẩn núp trong bóng tối, này một trận chiến chính là Tranh Thiên minh chân chính dương danh giang hồ một trận chiến.

Mà lúc này thấy Lý Nguyên Sách quyết tâm muốn đến đỡ Lý Hiếu Võ thượng vị, Lý Nguyên Cung sắc mặt nổi lên trận trận dị dạng ửng hồng, đó là phẫn nộ, cũng là hoảng sợ, càng là một loại nói không ra cảm xúc.

Lúc trước hắn giết Thái Tử cùng hoàng tử khác thượng vị, nhưng hắn cũng không có bất kỳ cái gì áy náy.

Chính mình rõ ràng muốn so phế vật kia mạnh hơn, dựa vào cái gì cũng bởi vì hắn chiếm cứ một cái Thái Tử vị trí liền có thể trở thành hoàng đế?

Còn có mặt khác những hoàng tử kia, không có năng lực lại vẫn cứ mơ ước vị trí này, bọn họ đều là đá cản đường, đều đáng chết!

Chỉ có một cái Lý Nguyên Sách, hắn là thật không có bất kỳ cái gì kiêng kị.

Tựa như hắn nói như vậy, Lý Nguyên Sách một cái có người Hồ huyết mạch tạp chủng, Đại Càn làm sao có thể cho phép hắn trở thành hoàng đế?

Nhưng mặc dù Lý Nguyên Cung đối Lý Nguyên Sách không có bất kỳ cái gì kiêng kị, nhưng hắn lúc trước nhưng là đúng Lý Nguyên Sách động sát cơ.

Bởi vì khi đó Lý Nguyên Sách đối quá hạt tại là quá tận tâm tận lực, phảng phất muốn bang Thái Tử thượng vị là hắn suốt đời mộng tưởng.

Lý Nguyên Cung lúc ấy cũng hết sức tận tâm tận lực, nhưng cái kia cũng là bởi vì hắn trong bóng tối mượn Thái Tử tên tuổi tới thêu dệt lực lượng của mình, không ít người nhìn như là đầu nhập Thái Tử dưới trướng, trên thực tế lại là đầu nhập vào hắn dưới trướng.

Cho nên Lý Nguyên Sách biểu hiện nhường Lý Nguyên Cung xuất hiện phán đoán bên trên sai lầm, hắn coi là Lý Nguyên Sách là thật đối Thái Tử trung thành tuyệt đối, cho nên lúc này mới phái người truy sát Lý Nguyên Sách.

Bất quá loại chuyện này hắn làm sao có thể thừa nhận?

Nuốt xuống Tiên Tần Đạo Môn luyện chế 'Bất Tử thần dược' về sau, Lý Nguyên Cung giống như cảm giác trong cơ thể của mình đều tràn đầy lực lượng, hắn giống như có khả năng không cần chết.

Nếu mình có thể bất tử, vậy hắn Lý Nguyên Sách liền nhất định phải chết!

Lý Nguyên Cung đứng dậy, nhìn chăm chú Lý Nguyên Sách, trầm giọng nói: "Nguyên Sách, thu tay lại đi, trẫm huynh đệ chỉ có ngươi một người, trẫm không muốn giết ngươi!

Ngươi mong muốn vương vị, Đại Càn bốn mươi chín quận đất phong tùy ngươi tuyển.

Ngươi mong muốn làm mẫu thân ngươi đòi hỏi một cái danh phận, trẫm có khả năng tại tế tổ đại điển bên trên tự mình sắc phong!

Ngươi ta chung quy là họ Lý, trước mắt Đại Càn thiên hạ phân loạn, việc ngươi cần cũng không phải tại đây bên trong cùng trẫm tự giết lẫn nhau, mà là chung nhau hợp lại trung hưng Đại Càn, tây chinh bắc phạt, chế tạo một cái siêu việt tiên tổ vương triều!"

Lý Nguyên Sách liền an tĩnh như vậy nhìn xem Lý Nguyên Cung, thản nhiên nói: "Thất ca, lúc trước ngươi cũng là như thế cùng Thái Tử nói, muốn phụ tá hắn chế tạo một cái siêu việt tiên tổ Đại Càn thịnh thế, kết quả ngươi lại lừa hắn, hiện tại Đại Càn cũng không có trở thành thịnh thế, ngược lại yêu quỷ làm loạn, tông môn ương ngạnh  vừa cương khói lửa nổi lên bốn phía, bách tính dân chúng lầm than.

Lời của ngươi ta chưa từng có tin vào, vài thập niên trước ta không tin, hiện tại ta cũng vẫn như cũ không tin."

Dùng Lý Nguyên Sách nhãn lực tự nhiên có thể nhìn ra hiện tại Lý Nguyên Cung bất thường.

Tiên Tần Đạo Môn cái kia đại bổ đan nuốt vào tương đương với một tề hồi quang phản chiếu thuốc đại bổ, nhường Lý Nguyên Cung sinh ra một loại ta còn có thể sống thêm năm trăm năm ảo giác.

Nhưng trên thực tế dùng hiện tại Lý Nguyên Cung trạng thái còn sống thêm năm trăm năm? Năm ngày còn tạm được.

Hắn Lý Nguyên Cung liền tính mạng của mình đều nhìn không thấu, bây giờ lại nói xong muốn đi trung hưng Đại Càn, nói đùa cái gì?

Thấy Lý Nguyên Sách cự tuyệt hắn lần thứ hai, Lý Nguyên Cung con mắt tràn ngập nồng đậm lấy sát cơ.

"Tốt tốt tốt! Nguyên Sách, đây là ngươi bức ta!"

Nói xong, Lý Nguyên Cung đột nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng Đạo Môn Huyền Thủy chân nhân đám người, trầm giọng nói: "Huyền Thủy chân nhân, lần này chỉ muốn các ngươi Đạo Môn chịu vì ta Đại Càn diệt trừ phản nghịch, sau này các ngươi Đạo Môn chính là ta Đại Càn vạn thế quốc giáo, cùng Đại Càn vui buồn có nhau!

Từ đó về sau, Đại Càn bốn mươi chín quận, có Tĩnh Dạ ty địa phương liền có ngươi Đạo Môn phân quan, bất luận cái gì Đạo gia tông môn đều có thể tại Đại Càn cảnh nội tùy ý truyền đạo.

Chỉ cần có ta Đại Càn tại một ngày, ngươi Đạo Môn liền như mặt trời ban trưa!"

Lời vừa nói ra, Huyền Thủy chân nhân đám người sắc mặt lập tức toàn cũng thay đổi.

Kỳ thật trước đó bọn hắn là muốn rút lui, lần này bọn hắn chỉ là vì bồi dưỡng Nhị hoàng tử thượng vị, thuận tiện chèn ép phật môn, kết quả không nghĩ tới lại gặp được như thế một mã sự tình.

Chèn ép phật môn mặc dù trọng yếu, nhưng chèn ép phật môn thủ đoạn có thể là rất nhiều, không cần thiết bốc lên cái này nguy hiểm đi cùng Lý Nguyên Sách loại này cường giả quyết đấu, huống hồ đây cũng là Đại Càn nội đấu, bọn hắn nhúng tay trong đó tiền lời cùng trả giá căn bản cũng không thành tỉ lệ thuận.

Nhưng Lý Nguyên Cung lời hứa lại là nhường sự tham lam của bọn họ.

Mặc dù Đạo Môn chính là Đại Càn quốc giáo, nhưng trên thực tế ngoại trừ Thái Huyền đạo môn, mặt khác Đạo gia tông môn cũng cùng bình thường giang hồ tông môn không sai biệt lắm, như cũ sẽ bị Đại Càn quản lý chế.

Nhưng nếu là giống Lý Nguyên Cung nói như vậy, hắn có thể cho Đạo Môn nhiều như vậy tiện lợi, cái kia tại trong vài năm Đạo Môn liền có thể tại toàn bộ Đại Càn triệt để hưng thịnh dâng lên, khai sáng Đạo Môn vạn thế căn cơ!

Huyền Thủy chân nhân đám ba người liếc nhau, cơ hồ là trong nháy mắt bọn hắn liền hạ quyết định, khoản giao dịch này không lỗ ổn trám!

Mà phật môn bên kia, không chấp cùng Long Chi cũng là liếc nhau, mặc dù thân là người trong phật môn, trong mắt của bọn hắn lúc này lại là tràn đầy tàn khốc.

Trước đó bọn hắn có lẽ còn đối cùng Cố Thành hợp tác duy trì Tứ hoàng tử có một tia cảnh giác cùng do dự, nhưng hiện tại bọn hắn lại là vô cùng kiên định.

Lần này Tranh Thiên minh nếu là thua, Tứ hoàng tử nếu là thua, vậy bọn hắn phật môn liền triệt để thua!

Tương lai Đạo Môn nếu là triệt để trong khống chế nguyên chỗ, cộng thêm có triều đình cung cấp đủ loại ủng hộ và tiện lợi, toàn bộ thiên hạ còn có hắn phật môn đất dung thân sao?

Đến lúc đó liền không riêng gì bị Đạo Môn chèn ép vấn đề, thậm chí hắn phật môn cũng dễ dàng bị trục xuất Trung Nguyên chỗ.

Cố Thành cũng là ở một bên khe khẽ lắc đầu, Lý Nguyên Cung điên rồi, cái gọi là Trường Sinh đã triệt để nhường vị hoàng đế này điên rồi.

Lần trước luyện chế Bất Tử thần dược thời điểm Lý Nguyên Cung mặc dù cũng tham luyến Trường Sinh, bất quá hắn vẫn là hết sức tỉnh táo, hắn còn có thể đi răn dạy Thái Tử cùng Phùng Thái Tố hợp tác, cắt nhường Đại Càn lợi ích cho này chút giang hồ tông môn là hành động ngu ngốc.

Kết quả hiện tại thế nào? Vì hắn hoàng vị, vì hắn Trường Sinh mộng, hắn cắt nhường Đại Càn lợi ích thậm chí muốn so Thái Tử cắt còn tàn nhẫn, đơn giản đã không cố kỵ gì.

Thậm chí ở đây những cái kia triều đình trọng thần sắc mặt đều là cự biến, bệ hạ vậy mà bỏ mặc Đạo Môn như thế thế lớn, hắn là điên rồi phải không?

Người khác đều cho rằng Lý Nguyên Cung là điên rồi, nhưng chính hắn có thể không cho là như vậy.

Chỉ cần hắn còn sống, dù cho tương lai Đạo Môn thế lực lại lớn hắn cũng có nắm bắt áp chế, dĩ nhiên cái tiền đề này là hắn còn sống.

Huyền Thủy chân nhân bước ra một bước, dưới chân hỗn độn sương mù bay lên trời, trong hư không âm dương ngũ hành lực lượng vậy mà tại cái kia trong sương mù hỗn độn bắt đầu ngưng tụ, Huyền Thủy chân nhân nơi ở, chính là một mảnh đơn độc lĩnh vực, chỉ thuộc về hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực!

Thái Nhất đạo môn đủ loại thuật pháp phù chú đạo kiếm các loại Đạo Môn bí thuật bọn hắn đều có, nhưng chân chính có thể làm cho Thái Nhất đạo môn sừng sững tại giang hồ đỉnh phong, vẫn là dựa vào bọn hắn ngưng tụ ra tới Thái Nhất Vô Cực lực lượng.

"Lý minh chủ, này kỳ thật nên tính là ngươi Đại Càn việc nhà, ta Đạo Môn lẽ ra không nên lẫn vào.

Nhưng một nước chi chủ liên lụy thiên hạ thế cục, còn xin ngươi quay đầu là bờ."

Lý Nguyên Sách cười to một tiếng: "Đã nhiều năm như vậy, các ngươi Thái Nhất đạo môn vẫn là như vậy dối trá a.

Ngũ đại Đạo Môn bên trong ngươi Thái Nhất đạo môn nhân số ít nhất, làm việc nhìn như điệu thấp, trên thực tế trên giang hồ cái nào việc lớn các ngươi không có nhúng tay một lần?

Mong muốn tạo nên ngươi Thái Nhất đạo môn bàng quan tư thái, rồi lại không bỏ xuống được giang hồ lực ảnh hưởng cùng quyền thế.

Làm việc như vậy nhăn nhăn nhó nhó, quả nhiên là khó chịu, càng khiến người ta xem khó chịu!"

Theo Lý Nguyên Sách tiếng nói vừa ra, hắn một tay vồ mạnh một cái, chung quanh những cái kia hỗn độn sương mù lại bị Lý Nguyên Sách trực tiếp nắm trong tay, bóp thành quyền ấn, trực tiếp đấm ra một quyền!

Mạnh mẽ quyền ý rung chuyển lấy hư không, trong khoảnh khắc đó không gian đều rất giống dừng lại, sau một khắc, thiên địa chấn động, nhưng kỳ dị là lại không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền đến, mọi người lại cảm giác toàn thân rung mạnh.

Đại âm hi thanh!

Tại Lý Nguyên Sách một quyền kia phía dưới, Huyền Thủy chân nhân Hỗn Độn Lĩnh Vực vậy mà trực tiếp bị cái kia cổ lực lượng cường đại bỗng nhiên xé rách!

"Thái Nhất hóa thủy, Hãn Hải sinh đợt!"

Run sợ phía dưới, Huyền Thủy chân nhân tay nắm ấn quyết, hư không vẽ bùa, cái kia bùa chú giống như là một cái 'Nước' chữ, một điểm Vô Cực Đạo Uẩn vậy mà tại trong hư không diễn hóa ra một mảnh Hãn Hải tới.

Thái Nhất làm vạn vật ban đầu lực lượng, có thể diễn hóa vạn vật  đồng dạng vạn vật ngưng tụ tới cực hạn, cũng có thể phản bản quy nguyên hóa thành Thái Nhất Vô Cực, nguyên sơ hỗn độn lực lượng.

Cho nên Thái Nhất đạo môn chủ tu mặc dù là Thái Nhất lực lượng, nhưng bọn hắn thủ đoạn đối địch lại là mỗi người mỗi vẻ, hoàn toàn xem chính mình am hiểu nhất chưởng khống cái gì lực lượng.

Huyền Thủy chân nhân chính là Đông hải đảo dân xuất thân, gia nhập Thái Nhất đạo môn sau am hiểu nhất cũng là Thủy thuộc tính bí pháp, cho nên đạo hiệu của hắn mới là Huyền Thủy chân nhân.

Thuỷ tính mặc dù chí nhu, nhưng nhưng cũng có thể hóa giải tối vi cương mãnh lực lượng.

Lý Nguyên Sách cái kia đánh tan hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực một quyền cuối cùng tại cái kia đầy trời Hãn Hải bên trong đình trệ.

Nhưng Huyền Thủy chân nhân cũng đã là gương mặt run sợ thậm chí còn có chút. . . Hoảng sợ!

Hắn đã đạt đến Luyện Khí nhị cảnh động minh cảnh giới, tinh thần tu vi mạnh mẽ, Nguyên Thần đối với lực lượng điều khiển đã đạt đến nhập vi cảnh giới, có thể nhìn rõ thiên địa, chiếu sáng U Minh, thậm chí một ý niệm cải biến một tòa mô hình nhỏ quỷ vực lực lượng thuộc tính, chấm dứt cường lực lượng đem quỷ vực thay đổi trưởng thành ở giữa Tiên cảnh đều có thể làm đến.

Toàn bộ Thái Nhất đạo môn bên trong, ngoại trừ trong truyền thuyết vị kia đã đạt đến Thánh cảnh đang ở lĩnh hội lực lượng cực hạn trăm năm đều không xuất quan chưởng giáo, Huyền Thủy chân nhân cơ hồ liền là trong tông môn người mạnh nhất.

Qua nhiều năm như vậy tại trong tông môn hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua có thể cùng sánh vai tồn tại, coi như là trên giang hồ đều là như thế, thậm chí bản thân hắn đều có lòng tin đi trùng kích truyền thuyết kia bên trong Thánh cảnh.

Kết quả tại Lý Nguyên Sách một quyền này phía dưới, hắn hết thảy tự tin kiêu ngạo đều đã bị triệt để đánh nát!.