Chương 537: Trần công công trung

Chương 537: Trần công công trung

Năm trăm năm trước Thánh cảnh cường giả mặc dù thưa thớt nhưng lại không hiếm lạ, có thể đứng trên giang hồ đỉnh phong thế lực cơ hồ đều có Thánh cảnh cường giả tồn tại, có chút thậm chí còn ngã xuống qua đây.

Nhưng năm trăm năm về sau, Thánh cảnh cường giả cơ hồ đều thành truyền thuyết, Nhị phẩm chính là giang hồ đỉnh phong, thậm chí gần nhất những năm này liền Nhị phẩm cường giả ở giữa sinh tử chi chiến đều rất ít có thể gặp được.

Bọn hắn vốn cho rằng cảnh giới này cường giả khẳng định phải đại chiến ba trăm hiệp mới có thể phân ra thắng bại, kết quả hiện tại xem xét, coi như là cấp thấp nhất người tu hành đều có thể đủ nhìn ra, Huyền Thủy chân nhân rơi xuống hạ phong, một quyền phía dưới, Huyền Thủy chân nhân liền đã rơi xuống hạ phong.

Lý Nguyên Cung sắc mặt lập tức tái đi, hắn nhìn về phía Trần công công, trong mắt mang theo có chút cầu khẩn nói: "Trần công công, trẫm đã không có cái khác lá bài tẩy, chỉ có thể dựa vào ngươi!

Lý Nguyên Sách có người Hồ huyết thống, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác!

Hắn muốn bồi dưỡng cái kia nghiệt tử thượng vị, chắc chắn có đại âm mưu, tuyệt đối không giống hắn nói như vậy, chỉ là vì muốn cho mẫu thân mình muốn một cái danh phận!

Tương lai nếu để cho hắn cầm giữ triều cương, tất nhiên là ta Đại Càn suy bại bắt đầu!

Trẫm những năm gần đây không có cầu qua Trần công công ngươi cái gì, hiện tại đến Đại Càn tối hậu quan đầu, Trần công công ngươi liền không cần lưu thủ!"

Trần Công Khanh thở dài một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy bất đắc dĩ cùng có chút thất vọng.

Hắn lại không phải là đồ ngốc, dĩ nhiên biết Lý Nguyên Cung đây là tại ép hắn ra tay.

Đại Càn dưới hoàng thành mặt những cái kia tồn tại mới là Đại Càn chân chính át chủ bài, những vật này Lý Nguyên Sách bản thân cũng là biết đến, cho nên hắn tuyệt đối không dám làm ra uy hiếp được toàn bộ Đại Càn thống trị sự tình.

Huống hồ dùng Trần Công Khanh đối Lý Nguyên Sách hiểu rõ hắn cũng là không làm được.

Nhưng hiện tại xem ra, Lý Nguyên Cung đã là dùng bất cứ thủ đoạn nào, cho dù là bức cũng muốn ép hắn vận dụng toàn lực.

Mặc dù Trần Công Khanh không muốn cùng Lý Nguyên Sách động thủ, nhưng hắn có thệ ngôn lại thân, chỉ cần Lý Nguyên Cung một ngày là Đại Càn hoàng đế, hắn liền muốn một ngày nghe hắn mệnh lệnh.

Cho nên Trần Công Khanh đành phải đứng ra, nhưng hắn lại không trước tiên ra tay, mà là xé mở quần áo của mình, lộ ra gầy còm lồng ngực.

Trần Công Khanh trên lồng ngực có ba cái huyết sắc phong cấm, phía trên những cái kia chú văn lít nha lít nhít, nhìn xem giống như là phật môn nhất mạch phong cấm, nhưng lại hết sức cổ lão, toàn bộ đều là do cổ Phạn văn viết mà thành.

Tay nắm ấn quyết, Trần công công cắn nát ngón tay tại bên trong một cái phong cấm bên trên một vệt, trong nháy mắt phong cấm bị máu tươi nhuộm dần, đồng thời một cỗ màu đỏ thẫm xen lẫn lực lượng cường đại trải rộng Trần Công Khanh quanh thân, khiến cho lực lượng của hắn từng tầng một tăng lên, cuối cùng thậm chí nhảy lên tới có thể so với Nhị phẩm cường giả mức độ!

Trước đó Trần Công Khanh triển hiện ra lực lượng mặc dù cũng rất mạnh, nhưng cũng chỉ là tam phẩm hoặc là nửa bước Nhị phẩm cảnh giới.

Cho dù là lần trước hắn ở kinh thành cùng Hoàng Tiên thái gia phân hồn giao thủ kỳ thật cũng không có vượt qua cái này lực lượng giới hạn.

Bất luận là hắn vẫn là Hoàng Tiên thái gia ra tay đều đang dùng có hạn lực lượng tới tiến hành siêu việt lực lượng bản thân đối địch.

Nhưng bây giờ Trần Công Khanh đang mở ra cái kia phong cấm trong nháy mắt, lực lượng của hắn lại là đường thẳng tăng lên, đã không kém hơn Huyền Thủy chân nhân vị này Nhị phẩm cường giả.

Lý Nguyên Sách cứ như vậy nhìn xem Trần Công Khanh cởi ra phong cấm cũng không có ngăn cản, ngược lại là mang theo tiếc hận vẻ mặt lắc lắc đầu nói: "Trần công công, vì Lý Nguyên Cung ngươi vậy mà cởi ra trên thân bên trên già Dạ Tam trọng môn, đáng giá không?

Nhiệm vụ của ngươi chẳng qua là thủ vệ Đại Càn hoàng thất, nhưng ngươi hẳn phải biết, ta sẽ không nguy hại đến Đại Càn hoàng thất, xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, ta cũng không muốn cùng cùng ngươi động thủ.

Cởi ra nhất trọng môn lực lượng là ngươi không thể thừa nhận, tiêu hao thậm chí ngươi đúng vậy thọ nguyên, thu tay lại đi, các ngươi ngăn không được ta."

Trần Công Khanh làm đại nội tổng quản, trên thực tế tuổi của hắn qua hai trăm tuổi, thậm chí đã hầu hạ quá lớn càn mấy đời Đế Vương.

Chỉ bất quá hắn cũng không là đơn thuần võ giả, tu vi của hắn có chút đặc thù, già Dạ Tam trọng môn không phải công pháp, mà là một loại phong cấm, phong cấm trong cơ thể hắn ba loại sức mạnh.

Này ba loại sức mạnh phân biệt là thế gian cực hạn điên cuồng ngưng tụ ra cuồng bạo sát ý, cực hạn âm u tạo thành Vô Căn chi Quỷ, thời khắc sinh tử tạo ra hoảng sợ Ma vương.

Hơn hai trăm năm trước Trần Công Khanh chẳng qua là đại nội một tên bình thường tiểu thái giám, bởi vì ngoài ý muốn cuốn vào trong kinh thành một trận quỷ vực bùng nổ bên trong bị này ba loại sức mạnh hình thành kinh khủng tồn tại phụ thân.

Lúc đó triều đình chỉ cần đem hắn phong cấm chém giết liền có thể, chấm dứt hậu hoạn, nhưng này đời Đại Càn Đế Vương lại là ít có nhân từ dày rộng, hắn không có lựa chọn giết Trần Công Khanh, mà là tốn hao lớn đại giới tìm đến Cổ Phật tông một vị cao tăng, tại Trần Công Khanh trên thân bố trí xuống già Dạ Tam trọng môn, dùng hắn tự thân làm vật chứa phong cấm này ba loại sức mạnh.

Từ đó về sau Trần Công Khanh cùng này ba loại giữa đất trời sinh ra ngưng tụ lực lượng kinh khủng hòa làm một thể, thọ nguyên phóng đại, nhưng hắn nhất định phải cũng muốn vất vả cần cù tu hành lúc này mới có thể chống đỡ được lực lượng ăn mòn.

Từ đó về sau Trần Công Khanh cảm kích Tiên Hoàng ân đức, phát ra lời thề chỉ nghe theo hoàng đế hiệu lệnh, thề sống chết thủ hộ Đại Càn hoàng thất.

Cho nên Lý Nguyên Cung kỳ thật hết sức tín nhiệm Trần Công Khanh, dù cho hắn không tin được chính mình qua nhiều năm như vậy tâm phúc Phiền Tứ Hải hắn đều sẽ không hoài nghi Trần Công Khanh, bởi vì Trần Công Khanh đối với Đại Càn trung tâm sớm đã dùng hơn hai trăm năm nghiệm chứng qua.

Qua nhiều năm như vậy, Trần Công Khanh cho tới bây giờ đều không cởi ra qua trên người già Dạ Tam trọng môn phong cấm, bởi vì lúc trước vị kia Cổ Phật tông đại sư nói qua, mong muốn triệt để khống chế này ba loại sức mạnh, không phải Thánh cảnh cường giả không thể làm chi, cho dù là Trần Công Khanh đến Nhị phẩm cảnh giới mưu toan đi khống chế loại lực lượng này đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, mà cái này đại giới thậm chí là thọ nguyên.

Lý Nguyên Sách cũng không muốn cùng Trần Công Khanh động thủ, càng không muốn giết Trần Công Khanh.

Bởi vì Trần Công Khanh là năm đó trong hoàng cung số ít không có xem thường hắn người.

Đối với Trần Công Khanh tới nói, bản thân mình liền là hoạn quan thái giám, trong cơ thể còn phong cấm lấy tà vật, hắn có tư cách gì xem thường Lý Nguyên Sách? Cho nên tại Lý Nguyên Sách lúc nhỏ hắn thậm chí còn chỉ bảo qua Lý Nguyên Sách một chút võ đạo.

Lúc này nghe vậy, Trần Công Khanh quanh thân màu đỏ thẫm sát ý hội tụ, cơ hồ đều đã hóa thành thực chất, hắn trầm giọng nói: "Nguyên Sách, ngươi nếu không muốn quay đầu, nhà ta liền đành phải lãnh giáo một chút thực lực của ngươi.

Nhà ta từng phát lời thề, nguyện vì Đại Càn đời đời xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ! Nhà ta cái mạng này liền là Tiên Hoàng cho, lúc này trả lại Đại Càn, lại có gì có thể tiếc?"

Lý Nguyên Sách lắc lắc đầu nói: "Trần công công, Đại Càn không phải hắn Lý Nguyên Cung một người, ngươi quá mức chấp nhất, dù cho hắn muốn đem Đại Càn đưa vào đến trong vực sâu, ngươi cũng nguyện ý giúp hắn?"

Trần Công Khanh cắn răng, không nói gì, mà là trực tiếp một thương triều kiến đâm ra!

Thương phá thương khung, ngưng trọng sát ý quấy hư không, như một đầu Huyết Long thẳng đến Lý Nguyên Sách tới!

Cỗ lực lượng kia rung chuyển lấy thương khung, thậm chí nửa bầu trời sắc đều bị nồng đậm sát ý chỗ nhuộm đỏ, Thương Xuất Như Long, huyết sắc sát ý ăn mòn chung quanh thiên địa nguyên khí, khiến cho một mảnh xơ xác tiêu điều, kẻ yếu đến loại hoàn cảnh này thậm chí liền tự động thu nạp thiên địa nguyên khí đều làm không được.

Nhưng Lý Nguyên Sách vậy mà một mình bước vào cái kia sát ý bố trí xuống trong lĩnh vực, chính mình quanh thân tản mát ra hơi hơi kim sắc quang mang, vậy mà tựa như không có bị ảnh hưởng đến.

Theo Lý Nguyên Sách một cái tay nhô ra, Hắc Long gào thét, cánh tay phải của hắn bên trên vậy mà nổi lên một đạo hình xăm đến, hóa thành thô to màu đen Cự Long quấn quanh tới.

Huyết sắc Cự Long cùng Hắc Long dây dưa, Lý Nguyên Sách tay vậy mà trực tiếp giữ tại Trần Công Khanh huyết sắc bàn long thương bên trên, dùng thân thể cứng rắn chống đỡ thần binh, sau đó đột nhiên hất lên!

Huyết sắc Cự Long bị xé nứt, Trần Công Khanh cả người đều bởi vì không chịu nổi cái kia cổ lực lượng cường đại bị Lý Nguyên Sách nhất kích cho vung bay ra ngoài, đâm vào một tòa cung điện bên trên, tràn lan ra tới lực lượng vậy mà trực tiếp nắm cung điện đều cho triệt để nện thành một đống phế tích.

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này làm cho tất cả mọi người đều vì thế mà choáng váng, đặc biệt là Cố Thành.

Lý Nguyên Sách đi con đường này đơn giản có thể nói là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nắm nhục thân của mình lực lượng tu luyện đến có thể xưng trình độ kinh khủng, thậm chí có khả năng cùng trong truyền thuyết Tu La đối oanh, không phải Cố Thành Tu La chi hồn, mà là tồn tại ở Địa Ngục đạo trong chân dung ngày xưa còn sống hoàn chỉnh Tu La!

Nhân gian Ma Thần!

Này loại lực lượng cường đại không thẹn với bốn chữ này, bất kỳ cái gì công pháp võ kỹ tại đây loại đơn giản thuần túy, nhưng lại mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng trước mặt đều là vô lực, dùng lực phá vạn pháp, có thể xưng khủng bố.

Đương nhiên này loại võ đạo này loại tu hành phương thức chỉ có thể cho Cố Thành một cái tham khảo tác dụng.

Hắn có chính mình con đường tu hành, chỉ muốn đi bắt chước người khác chưa chắc sẽ thành công, thậm chí còn dễ dàng nắm con đường của mình cho đi lại.

Mà lúc này Trần Công Khanh cũng theo cung điện kia phế tích bên trong bò lên ra tới, xem hắn bộ dáng mặc dù chật vật, nhưng hắn giống như cũng không có thụ thương.

Có thể là giải khai già Dạ Tam trọng môn phong cấm Trần Công Khanh thực lực quá mạnh, cũng có thể là Lý Nguyên Sách nhớ tới trong ngày thường ân tình cũng không có hạ tử thủ.

Bên kia Huyền Thủy chân nhân cùng Trần Công Khanh liếc nhau, hai người đều là nhẹ gật đầu.

Dùng bây giờ Lý Nguyên Sách loại thực lực này, bọn hắn nếu là không hợp lại cơ hồ là không có bất kỳ cái gì phần thắng, dĩ nhiên coi như là hợp lại phần thắng cũng là không lớn.

Ba người đều là trước khi không mà lên, ở giữa không trung kịch liệt giao thủ dâng lên, toàn bộ trên hoàng thành không mảng lớn nguyên khí gió lốc tại hội tụ, đơn giản như tận thế.

Mà phía dưới mọi người cũng không có nhàn rỗi, Triệu Đan Thăng cùng Lý Ngọc thành vừa muốn động thủ, nhưng lại phát hiện Long Chi thiền sư cùng không chấp ngăn ở trước mặt bọn hắn.

"Hai vị muốn đi chỗ nào? Dùng hai địch một liền đã có chút không nói giang hồ quy củ, các ngươi còn muốn vây công?"

Triệu Đan Thăng ánh mắt lộ ra một vệt tàn khốc: "Hòa thượng, các ngươi lần này cũng muốn thò một chân vào?"

Bên kia Lý Nguyên Cung càng là tức giận nói: "Đại Uy Đức Kim Cương Tự còn có Già Lam tự! Các ngươi hôm nay nếu là dám nhúng tay ta Đại Càn nội bộ đoạt chính phân tranh, tương lai ta Đại Càn chắc chắn không có ngươi phật môn đất dung thân!"

Lần trước Lý Nguyên Cung đối Thái Tử ra tay Long Chi thiền sư là đứng ở Lý Nguyên Cung bên này.

Một lần kia là bởi vì hắn biết, Lý Nguyên Cung tuyệt đối có thể thắng, lần này hắn đứng tại Lý Nguyên Cung mặt đối lập cũng là bởi vì hắn biết, Lý Nguyên Cung chưa chắc sẽ thắng, thậm chí thua mặt còn rất lớn.

Lý Nguyên Cung làm hoàng đế phật môn đương nhiên là không có đất dung thân, nhưng bọn hắn ủng hộ Tứ hoàng tử nếu là thượng vị, phật môn không nói đại hưng, tối thiểu Đạo Môn lại nhận vị kia Tứ hoàng tử chèn ép.

Long Chi thiền sư không có nhận biết, hắn chẳng qua là ngoan ngoãn mà nói: "Bệ hạ bớt giận, bần tăng hôm nay không phải là vì nhúng tay Đại Càn đoạt chính chi tranh, mà là vì không khiến cái này Yêu đạo họa loạn triều cương.

Bất Tử thần dược chính là hư ảo, bệ hạ để nhóm này Yêu đạo mê hoặc tâm trí, bần tăng đám người là vì cứu bệ hạ này mới ra tay, này tâm Phật Tổ rõ ràng, thiên địa cũng có thể thấy.".