Chương 538: Loạn chiến

Chương 538: Loạn chiến

Đạo Môn hai vị đều bị Long Chi thiền sư cùng không chấp cho cuốn lấy, phật môn lần này không có lựa chọn nào khác, ngồi xem sự tình phát triển, vạn một cánh cửa thắng bọn hắn đã có thể làm thật không có vươn mình đường sống.

Mà bên kia Liễu Thất ba người cũng là tới gần Lý Hiếu Minh, cái này khiến Lý Hiếu Minh sắc mặt lập tức nhất biến.

"Phụ hoàng! Nhanh cản bọn họ lại!"

Lý Nguyên Cung hừ lạnh một tiếng: "Trẫm biết!"

Liễu Thất đám người có thể không có một cái nào dễ dàng tới bối phận, thả trên giang hồ đều là cùng giai bên trong cường giả đỉnh cao, thậm chí có vượt cấp bại địch thực lực cường đại.

"Tất cả đều ra tay cho trẫm cản bọn họ lại! Bách Lý Bắc Xuyên! Ngươi cũng ra tay!"

Theo Lý Nguyên Cung tiếng nói vừa ra, phía sau hắn không gian bắt đầu từng đợt gợn sóng, tựa như trong hồ nước ném vào cục đá, nhộn nhạo lên từng tầng một gợn sóng.

Một thân ảnh từ trong đó đi tới, toàn thân đều bọc lấy màu đen giáp nhẹ, liền bộ mặt đều mang màu đen mũ giáp nhào bột mì che đậy, ngực thêu lên dữ tợn long văn, chỉ có mắt rồng chỗ có hai cái hồng bảo thạch trán phóng màu đỏ tươi ánh sáng.

"Bệ hạ, ta chỉ phụ trách an toàn của ngài, Long Ảnh cận vệ là ngài cuối cùng nhất lớp bảo hiểm."

Bách Lý Bắc Xuyên ngữ khí bình thản nói ra, trong lời nói không có chút nào gợn sóng.

Trước mắt vị này chính là Long Ảnh cận vệ thủ lĩnh Bách Lý Bắc Xuyên, cũng là Long Ảnh cận vệ bên trong danh hiệu làm 'Số không' cái vị kia.

Hắn là toàn bộ Đại Càn tập hợp hết thảy tài nguyên lực lượng chỗ tạo ra thiếp thân cận vệ, thậm chí này một vị cho tới bây giờ đều chưa từng sinh ra Hoàng thành, cũng cho tới bây giờ đều không hề rời đi qua Lý Nguyên Cung trong vòng mười trượng.

Mười trượng là Bách Lý Bắc Xuyên có thể tại trong nháy mắt liền đạt tới khoảng cách, cũng là hắn có thể cam đoan Lý Nguyên Cung tuyệt đối an toàn một cái khoảng cách.

Cho dù là lần trước Thái Tử phản loạn thời điểm Trần Công Khanh ra tay rồi, hắn cũng vẫn như cũ núp trong bóng tối.

Lý Nguyên Cung sắc mặt dữ tợn nói: "An toàn? Đợi đến trẫm người đều bại còn nơi nào có an toàn gì có thể nói?

Hiện tại lập tức liền ra tay, đây là trẫm mệnh lệnh!"

Bách Lý Bắc Xuyên vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì gợn sóng nhẹ gật đầu, rút ra một thanh sơn trường kiếm màu đen đến, nghênh hướng Liễu Thất bọn hắn.

Cùng lúc đó, Lữ Quang Hạo cũng là thở dài một cái đi ra.

Thái Huyền đạo môn cùng Đại Càn liên lụy quá sâu  có thể nói Thái Huyền đạo môn thậm chí đã không phải là một cái tông môn, mà là Đại Càn một cái phụ thuộc thế lực.

Kỳ thật dựa theo Lữ Quang Hạo bản tâm tới nói hắn là không muốn ra tay, bản thân hắn cũng không tán thành hiện tại Đạo Môn làm những thứ này.

Nhưng hắn dù sao cũng là Lý Nguyên Cung hạ thần, cũng là Đạo Môn Chấp Chưởng giả một trong, việc này nếu liên luỵ đến toàn bộ Đạo Môn, hắn coi như là không muốn ra tay cũng nhất định phải ra tay.

Bất quá quân đội cùng Tĩnh Dạ ty bên kia lại là không có mấy người có động tác.

Tĩnh Dạ ty bên kia liền không cần nói nhiều, tứ đại Chỉ Huy sứ hiện tại liền chỉ có Phương Hận Thủy một người, Diệp Võ Chiêu đi Tây Cương thời điểm còn mang đi không ít tinh nhuệ đây.

Trên thực tế hiện tại Phương Hận Thủy chính mình cũng là một mặt mộng ép, không biết là tình huống như thế nào.

Lúc trước hắn liền dự liệu được Tứ hoàng tử có lẽ sẽ làm ra một ít chuyện, nhưng hắn lại không nghĩ rằng Tứ hoàng tử vậy mà làm lớn như vậy.

Trọng yếu nhất chính là Ân Hồng Diên vậy mà cũng không thấy, hắn không biết Ân Hồng Diên thái độ, cũng không dễ chính mình tùy tiện đứng đội.

Cho nên lúc này Phương Hận Thủy thấy không người chú ý tới mình, chính hắn lặng lẽ hướng lui lại đi, quyết định không lẫn vào này chút chuyện phiền phức.

Ngược lại hôm nay những chuyện này nói trắng ra là kỳ thật liền là Đại Càn hoàng thất ở giữa nội đấu.

Này loại nội đấu mình có thể đứng đội, tự nhiên cũng có thể lựa chọn ai cũng không giúp, ngược lại đến cuối cùng Đại Càn hoàng đế bất luận là ai tới làm, khẳng định cũng muốn dùng đến bọn hắn Tĩnh Dạ ty.

Mà quân đội bên kia lúc này có thể dùng đến người cũng không có mấy cái.

Long Tướng Vệ đại tướng quân Phiền Tứ Hải tại bắc địa, cấm vệ quân chủ yếu là phụ trách trấn thủ Kinh Thành, cho nên mấy vị kia thực lực mạnh nhất đại tướng quân đều ở ngoài thành đóng giữ đây.

Chờ bọn hắn phát hiện Hoàng thành loạn cục, lại phái người tới tìm hiểu tình huống, sau đó lại quyết định động thủ không động thủ thời điểm, bên này đoán chừng đều đã đánh xong.

Cho nên có thể ra tay chỉ có Thần Võ vệ người.

Thần Võ vệ mấy vị kia đại tướng quân cũng là chia làm hai phái.

Thần Võ vệ luôn luôn cùng hoàng thất quan hệ mật thiết, cho nên giữa bọn hắn đã sớm tồn tại đứng đội sự tình.

Lý Hiếu Võ mặc dù tại quân đội không có quá lớn quan hệ, nhưng hắn nhiều năm như vậy cũng không phải toi công lăn lộn, tỉ như vị kia Thần Võ vệ đại tướng quân tống thật khanh liền là người của hắn.

Nhưng Nhị hoàng tử bên kia cùng quân đội quan hệ càng thêm mật thiết, cho nên Thần Võ vệ trực tiếp bắt đầu bên trong hống, vẫn là Nhị hoàng tử bên kia chiếm cứ ưu thế, một tên cầm trong tay huyết sắc lang nha bổng, thân cao vượt qua hai mét tráng hán thoát khỏi dây dưa hắn người, thẳng đến Liễu Thất đám người tới.

"Nghịch tặc nhận lấy cái chết!"

Tráng hán này chính là Thần Võ vệ đại tướng quân tô định quốc, bản thân liền là Nhị hoàng tử tử trung, sớm nhất chính là Nhị hoàng tử mẫu tộc thân vệ xuất thân, bởi vì thiên phú xuất sắc bị hắn đưa đến Tây Cương trong quân lịch luyện, trở thành biên quân Đại tướng sau lại bị triệu hồi đến Kinh Thành tiến vào Thần Võ vệ ở trong.

Có thể nói Nhị hoàng tử trong tay phần lớn tài nguyên đều cho vị Đại tướng quân này, hắn thực lực cũng là đạt tới tứ phẩm cảnh giới, xa so với Lý Hiếu Võ kéo lũng tống thật khanh mạnh hơn nhiều.

Tử Xa U trước tiên tiến lên trước một bước, thản nhiên nói: "Cái tên này ta tới."

Liễu Thất cười hì hì nói: "Dùng kiếm cái tên kia liền giao cho ta đi."

Tiêu Khai Sơn không quan trọng nhẹ gật đầu, thật cũng không cùng bọn hắn tranh đoạt, lựa chọn khó đối phó nhất Lữ Quang Hạo.

Mặc dù Tiêu Khai Sơn là phản tặc xuất thân, nhưng trên thực tế tính cách của hắn là rất bình thản, lão đại ca, không tranh không đoạt, cho nên Tranh Thiên minh bên trong người đối với hắn giác quan cũng không tệ.

Trọng yếu nhất chính là bọn hắn có thể là biết, Tiêu Khai Sơn bản thân thực lực không chỉ là hắn tại Tây Nam chỗ chỗ cho thấy nhiều như vậy.

Vị này lúc trước có thể bị bắt sống, trong đó có bị huynh đệ mình phản bội nguyên nhân  đồng dạng cũng có hắn cái kia lúc sau đã tuyệt vọng, lòng mang tử chí nguyên nhân.

Hồng Diệp quân mục đích đã đạt đến, hắn liều mạng ngoại trừ nhiều tạo thành thương vong không có bất kỳ cái gì tác dụng, cho nên hắn thà rằng bị áp giải đi đến kinh thành chịu thẩm, chuẩn bị cẩn thận ngay trước hoàng đế mặt Trần Thanh Tây Nam tai hại.

Ba người cùng nhau bắt đầu giao thủ, Liễu Thất trường kiếm trong tay như như tinh linh kiếm ý tung hoành biến hóa, giống như bản thân hắn liền đã cùng kiếm trong tay của chính mình hòa thành một thể.

Mà hắn cái vị kia đối thủ Bách Lý Bắc Xuyên thì là bằng không thì.

Đối phương cũng đạt tới tứ phẩm cảnh giới, nhưng kiếm đạo của hắn lực lượng lại là rất kỳ quái, cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, chẳng qua là nắm tự thân lực lượng ngưng tụ cùng Kiếm đạo sát ý cho thi triển đến cực hạn, mỗi một kiếm không phải chạy giết người liền là chạy bị đánh tới.

Liễu Thất kiếm quang trong tay phân hoá hoàn toàn, một kiếm thành một hồi, ngăn lại cái kia tràn ngập tĩnh lặng sát khí kiếm mang.

Khe khẽ lắc đầu, Liễu Thất nói: "Kiếm đạo của ngươi đã nhập ma, Kiếm đạo cực hạn là nắm chính mình cùng kiếm hòa làm một thể, mà không phải đem chính mình biến thành kiếm.

Kiếm đạo của ngươi căn bản chính là đem mình làm là một thanh sát lục binh khí, ngươi chỉ dùng kiếm người, mà không phải vì người sử dụng kiếm."

Bách Lý Bắc Xuyên trong tay trường kiếm màu đen bên trên nhộn nhạo lên một hồi màu đen gợn sóng, cỗ lực lượng kia bá đạo tuyệt cường, tràn ngập sát ý vô tận cùng tĩnh lặng, thậm chí đều tại ăn mòn chung quanh vô tận nguyên khí.

Bách Lý Bắc Xuyên mặt không chút thay đổi nói: "Long Ảnh cận vệ vốn là hoàng thất thủ vệ, chỉ vì bảo vệ Đại Càn hoàng đế mà tồn tại, chúng ta liền là một thanh kiếm, một thanh hộ vệ hoàng đế, chém giết phản nghịch kiếm!"

Liễu Thất lắc lắc đầu nói: "Chỉ có hình kiếm, không có kiếm ý, Đại Càn hoàng thất đem bọn ngươi bồi dưỡng thành cỗ máy giết chóc mà không phải người tu hành, đáng tiếc này một thân tu vi."

Mắt thấy Bách Lý Bắc Xuyên cũng không còn cách nào câu thông, Liễu Thất trường kiếm trong tay sáng rực lên, hình kiếm dung hợp thiên địa, chém xuống kinh thế một kiếm!

Mà Tử Xa U bên kia cùng là trực tiếp.

Hắn cũng không rảnh rỗi cùng tô định quốc đi nghiên cứu thảo luận cái gì tín ngưỡng lý tưởng.

Đối phương là Nhị hoàng tử tử trung, hắn thì là duy trì Tứ hoàng tử, cho nên hai bên cơ hồ là không có bất kỳ cái gì giảng hòa chỗ trống.

Cho nên Tử Xa U đi lên chính là một bộ chỉ pháp rơi xuống, trực tiếp liền đem cái kia tô định quốc cho đánh cho hồ đồ đi qua.

Hắn cũng có tứ phẩm tu vi, coi là trong quân mãnh tướng, thời gian trước cũng từng ở Tây Cương cùng loạn quân dị tộc đại chiến, thực lực bản thân tự nhiên là không thể chê.

Nhưng Tử Xa U cái kia một thân thượng cổ công pháp có thể là sắc bén vô cùng, thậm chí trực tiếp liền đem đối phương đè chế, làm cho đối phương không có chút nào hoàn thủ chỗ trống.

Dùng hiện tại Tử Xa U tu vi tới nói, hắn đã là tứ phẩm đỉnh phong, nếu là dùng một chút bí pháp chiến lực có khả năng tăng vọt đến có thể so với tam phẩm cảnh giới, đối phó tô định quốc không thành vấn đề.

Mà Lữ Quang Hạo cùng Tiêu Khai Sơn bên kia cũng không có trước tiên giao thủ, Lữ Quang Hạo thở dài nói: "Tiêu đại hiệp, ngươi tại Tây Nam những chuyện kia ta đều nghe nói qua, mặc dù triều đình đưa ngươi định nghĩa thành phản tặc phản quân thủ lĩnh, nhưng ta biết ngươi là vì toàn bộ Tây Nam tầng dưới chót giang hồ cùng bách tính lúc này mới tạo phản.

Nhưng lần này ngươi đi theo Tranh Thiên minh cùng một chỗ tham dự trong hoàng thất đấu, chắc chắn tạo thành toàn bộ Đại Càn gợn sóng, đến lúc đó máu chảy thành sông, không biết bao nhiêu người lại bởi vậy mà chết, đây là ngươi muốn xem đến sao? Thu tay lại đi, ta sẽ cùng bệ hạ vì ngươi cầu tình, thậm chí có thể cho ngươi tiến vào quân đội thành là chân chính đại tướng quân, đi trấn áp bắc địa cùng Tây Cương, thủ hộ Đại Càn con dân."

Tiêu Khai Sơn lắc lắc đầu nói: "Lữ đạo trưởng thời gian trước đã từng bởi vì Tây Nam đại hạn, không tiếc hao phí mười năm tu vi bày trận cải biến thiên tượng, cầu được mưa to cứu trợ Tây Nam trăm vạn bách tính, bực này hành động vĩ đại làm người bội phục, cũng là chúng ta người tu hành mẫu mực.

Nhưng cũng tiếc Lữ đạo trưởng ngươi còn không có nhìn thấu sao? Đại Càn đã nát thấu, Lý Nguyên Cung đã điên rồi, vì Trường Sinh hắn đã không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa.

Vị hoàng đế này hắn nếu làm không tốt, vậy liền đổi một cái làm, ngược lại đều là Đại Càn người của Lý gia.

Đoạt chính cuộc chiến có lẽ sẽ có thương vong, nhưng bây giờ chết mấy người, lại là vì tương lai có thể sống càng nhiều người!"

Mắt thấy tự thuyết phục không được Tiêu Khai Sơn, Lữ Quang Hạo đành phải thở dài một tiếng, trong tay phất trần một quyển, dưới chân Đạo Uẩn tràn ngập, thẳng đến Tiêu Khai Sơn mà đi!

Mà Tiêu Khai Sơn cũng là tay nắm ấn quyết, giờ khắc này trong cơ thể hắn phảng phất có đồ vật gì bị phóng xuất ra, màu đen hoa văn trải rộng khuôn mặt của hắn, nhưng lại không hiện ra tà dị, vậy mà tản mát ra một cỗ kỳ dị tự nhiên chi lực, đồng thời Tiêu Khai Sơn khí thế của tự thân cũng là bắt đầu tăng vọt tăng lên, đến có thể so với tam phẩm cảnh giới!

Tranh Thiên minh cường giả cùng triều đình bên này cường giả bắt đầu kịch liệt giao thủ, toàn bộ Hoàng thành đã triệt để đánh thành một đoàn.

Núp trong bóng tối xem náo nhiệt rất lâu Cố Thành lúc này cũng cuối cùng đem khí lực hồi phục không sai biệt lắm, cũng giờ đến phiên hắn đăng tràng..