Chương 539: Phản chiến

Chương 539: Phản chiến

Trong hoàng thành một trận đại chiến có thể xưng kịch liệt vô cùng, thậm chí xa so với lần trước càng thêm kịch liệt.

Tối thiểu lần trước nhưng không có Lý Nguyên Sách bực này nhân vật cường đại ra tay.

Mà lại ngoài hoàng thành vây bên kia, Tạ Huyền An trận pháp đã bắt đầu chống cự lại trong hoàng thành đại trận.

Long Tương vệ viện binh cũng không có chạy tới, đều bị Lăng Hạ cho ngăn ở bên ngoài.

Lúc này Tần đạo nhân dẫn đầu Tiên Tần Đạo Môn đứng ở một bên, bọn hắn lại là vội vàng nhất một cái.

Mấy ngàn năm nay Đạo Môn chi nhánh nhiều vô số kể, đại bộ phận kỳ thật đều tại trong dòng chảy lịch sử tiêu tán.

Hắn Tiên Tần Đạo Môn ngày xưa thân là một nước quốc giáo, thậm chí đều có thể đủ làm đến điều khiển triều đình trình độ, uy thế cũng không kém hơn hiện tại Thái Nhất đạo môn.

Kết quả Tần quốc hủy diệt, bọn hắn Tiên Tần Đạo Môn cũng là triệt để bị đánh tàn, trước mắt Tần đạo nhân dẫn đầu này một đầu Tiên Tần Đạo Môn người chỉ có thể nói là mấy ngàn năm trước Tiên Tần Đạo Môn dư nghiệt mà thôi, dựa vào điệu thấp ẩn nhẫn trốn ở yên lặng đại sơn bên trong, lúc này mới cẩu thả sống đến nay.

Trước mắt bọn hắn cuối cùng có cơ hội rời núi trùng kiến đạo thống, kết quả vẫn còn đụng phải như thế một việc sự tình, này để bọn hắn sao có thể nhẫn?

Tần đạo nhân ánh mắt lộ ra một màn tàn khốc đến, hắn Tiên Tần Đạo Môn thật vất vả có như thế một cơ hội, không cá cược một ván sao có thể đi?

"Cái chìa khóa đều cho ta."

Tần đạo nhân bỗng nhiên đối Tiên Tần Đạo Môn mấy người khác nói.

Những người kia cũng không phải là Tiên Tần Đạo Môn đệ tử, mà là đều là thuộc về cầm quyền trưởng lão loại hình nhân vật.

Bọn hắn nghe vậy nhưng đều là sững sờ.

"Chưởng giáo, ngươi có thể muốn đã suy nghĩ kỹ, làm thật phải vận dụng nó sao? Đây chính là ta Tiên Tần Đạo Môn cuối cùng nội tình!"

Tiên Tần Đạo Môn cùng hiện tại chưởng giáo tập quyền đạo môn khác biệt, vì cam đoan Tiên Tần Đạo Môn nhất mạch có thể không diệt hết, cho nên toàn bộ tông môn cuối cùng át chủ bài bị phong cấm lên, nắm giữ tại số tên trưởng lão trong tay.

Dù cho hiện tại chưởng giáo làm xảy ra điều gì quyết định ngu xuẩn, chỉ cần những trưởng lão này ở trong có một cái tỉnh táo cũng có thể tránh cho tai hoạ.

Tần đạo nhân nhìn thoáng qua Lý Nguyên Cung, lớn tiếng nói: "Ta Tiên Tần Đạo Môn như là đã trở thành Đại Càn quốc giáo, vậy liền có nghĩa vụ làm bệ hạ xông pha khói lửa!

Trước mắt có nghịch tặc làm loạn, nội bộ phản loạn, ta Tiên Tần Đạo Môn lúc này không ra tay chờ đến khi nào?"

Mắt thấy Tần đạo nhân nói dõng dạc, Lý Nguyên Cung cũng là lập tức nói: "Tần đạo trưởng yên tâm, chỉ cần lần này Tần đạo trưởng giúp ta Đại Càn bình định phản loạn, tương lai chỉ cần có ta Đại Càn ở địa phương, liền có ngươi Tiên Tần Đạo Môn truyền đạo chỗ!"

Tần đạo nhân quyết định cược ván này, hắn muốn chính là Lý Nguyên Cung câu nói này!

Mặt khác Tiên Tần Đạo Môn trưởng lão cũng biết cơ hội kiếm không dễ, bọn hắn đều đột nhiên khẽ cắn răng làm ra quyết định, cầm trong tay chìa khoá giao cho Tần đạo nhân.

Tần đạo nhân mười phần thận trọng lấy ra một cái thanh đồng hộp.

Cái kia hộp chỉ có dài một thước không tính quá lớn, phía trên có mấy cái lỗ khóa.

Theo Tần đạo nhân đem trong tay chìa khoá toàn bộ cắm vào trong đó, trong nháy mắt trận đạo hào quang đại thịnh, thậm chí còn kèm theo một cỗ huyết tinh sát khí truyền đến.

Nương theo lấy oanh ngâm một tiếng vang thật lớn, trận đạo hào quang bên trong một cái to lớn thân ảnh hạ xuống, thậm chí đem trong hoàng thành đại địa đều chấn run lên.

Mọi người ở đây sắc mặt lập tức nhất biến.

Xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt đồ vật thực sự quá ly kỳ, thậm chí liền kiến thức rộng rãi Lữ Quang Hạo đều chưa từng gặp qua thứ này.

Vật kia có cao mấy chục trượng, thậm chí so Cố Thành Tu La chi hồn còn một vòng to, đột nhiên xem xét lại là một cái cơ quan khôi lỗi!

Cái kia cơ quan khôi lỗi hắn quanh thân đều là dùng thanh đồng chế tạo, phía trên còn khắc rõ đủ loại phức tạp Tiên Tần phù văn, thậm chí liền khớp nối nhỏ bé chỗ đều bị phù văn lít nha lít nhít bao phủ.

Thứ này có bốn cái tay cánh tay, phân biệt cầm lấy song kiếm cùng song thương, đầu nó thì là một cái to lớn viên cầu, hội tụ mạnh mẽ nguyên khí gợn sóng.

Trọng yếu nhất chính là thứ này vậy mà cùng người tu hành một dạng, lúc này đang bị động hút vào chung quanh thiên địa nguyên khí.

Thế nhưng này cơ quan khôi lỗi hẳn là có chút lịch sử, hắn trên người có rất nhiều cùng người giao thủ dấu vết lưu lại, thậm chí cặp kia trên thân kiếm còn dính nhuộm khô cạn đen vết máu màu đỏ.

Tần đạo nhân đắc ý nói: "Đây là ngày xưa ta Tiên Tần Đạo Môn tối vi thời gian hùng mạnh tập hợp hết thảy Trận Pháp sư cùng Tần quốc công tượng chỗ tạo ra Huyền Cơ Cự Linh thần!

Đỉnh phong thời kì ta Tần quốc có mười hai vị Huyền Cơ Cự Linh thần, cho dù là những cái kia trốn ở Liêu Đông trong rừng sâu núi thẳm Yêu Vương đều có thể đủ trấn sát."

"Vậy ngươi còn không nhanh ra tay!"

Trần Công Khanh một quyền bị Lý Nguyên Sách đánh bay, cánh tay hắn run lên, trọng yếu nhất chính là hắn chuôi này huyết sắc bàn long thương lúc này đều xuất hiện từng tia vết rạn.

Phải biết trong tay hắn chuôi này thương có thể là thần binh, kết quả tại lại là tại cùng thân thể trong lúc giao thủ bị vỡ vụn, đối phương thân thể cường độ nên kinh khủng đến cỡ nào?

Lúc này thấy Tần đạo nhân lằng nhà lằng nhằng nắm chính mình át chủ bài lấy ra còn không ra tay vậy mà chính ở chỗ này nói khoác, hắn cũng nhịn không được muốn mắng lên.

Tần đạo nhân cười cười xấu hổ nói: "Trần công công bớt giận, ta Tiên Tần Đạo Môn đỉnh phong thời kì điều khiển Huyền Cơ Cự Linh thần bí pháp đã thất truyền, cho nên một chút bí pháp không dùng được, chỉ có thể đơn giản điều khiển.

Ngài bên này đỉnh trước lấy, ta trước đi giải quyết những người khác lại đến giúp ngài."

Trên lý luận tới nói Huyền Cơ Cự Linh thần tại đỉnh phong thời kỳ xác thực là có thể cứng rắn chống đỡ Nhị phẩm người tu hành.

Nhưng vấn đề là hiện tại Huyền Cơ Cự Linh thần trên thực tế đã là có một ít hư hại, cộng thêm hắn còn không có điều khiển bí pháp tại thân, cũng không cách nào dùng ra Huyền Cơ Cự Linh thần chân chính uy năng, đi cùng Lý Nguyên Sách loại kia kinh khủng gia hỏa đối chiến, đoán chừng mấy quyền xuống tới liền bị oanh thành phế liệu.

Tên kia tốt so với nhân gian Ma Thần tái thế, hắn này Huyền Cơ Cự Linh thần chẳng qua là giả Ma Thần, có thể kháng không được đối phương mấy quyền.

Ngay tại Tần đạo nhân lo lắng lấy chính mình hẳn là trước đi đối phó Liễu Thất, vẫn là đi bang bỗng chốc bị Tử Xa U áp chế tô định quốc lúc, Cố Thành đã theo một tòa cung điện phía trên nhảy xuống, chậm rãi bước vào chiến trường ở trong.

Ngửa đầu nhìn xem cái kia đại gia hỏa, Cố Thành ở trong lòng chậc chậc than thở Tiên Tần Đạo Môn thật sẽ chơi, mấy ngàn năm trước vậy mà liền nắm cao tới cho nghiên cứu ra được.

Bất quá nếu để cho Cố Thành tới đánh giá, thứ này cũng là chỉ trị giá đến bốn chữ: Loè loẹt.

Dùng đủ loại tài liệu trân quý, còn bỏ ra vô số Trận Pháp sư nỗ lực, kết quả cuối cùng lại luyện chế ra như thế một vật đến, không thể nói hắn không mạnh, chỉ có thể nói quá mức lãng phí, được không bù mất.

Cũng chỉ có vài ngàn năm trước Tần quốc có vốn liếng chơi như vậy  đồng dạng cũng chỉ có bọn hắn có thể bỏ mặc Tiên Tần Đạo Môn chơi như vậy.

Mà lúc này thấy Cố Thành đột nhiên xuất hiện, mọi người ở đây tất cả đều theo bản năng đưa ánh mắt nhìn phía Cố Thành.

Cố Thành xuất hiện có chút kỳ quái, không phải nói hắn không nên xuất hiện ở đây, mà là hắn sớm nên xuất hiện ở đây mới đúng.

Làm Lý Nguyên Cung tâm phúc, Tĩnh Dạ ty quan lớn, cộng thêm Cố Thành cái kia 'Khoa trương' tính cách, hắn khẳng định phải trước tiên ra tới hộ giá mới đúng.

Coi như hắn cùng Tứ hoàng tử có quan hệ, nhưng hắn cũng cần phải sớm tới đứng đội mới là, không nên bên này đều đánh lửa nóng hắn mới ra tay.

Lúc này Lý Nguyên Cung thấy Cố Thành xuất hiện, hắn liền vội vàng hỏi: "Cố Thành! Trước ngươi đi nơi nào? Ngươi nếu theo ngoài hoàng thành tới, nhưng nhìn đến Long Tương vệ viện quân vì sao còn chưa tới? Trong hoàng thành trận pháp lại vì sao xảy ra vấn đề?"

Lý Nguyên Cung này một chuỗi lại nói hỏi ra, chưa kịp Cố Thành trả lời hắn liền vội vã nói: "Được rồi, tạm thời trước mặc kệ những thứ này, ngươi bây giờ lập tức ra tay chém giết này chút nghịch tặc!"

Đối với Cố Thành thực lực Lý Nguyên Cung vẫn là hết sức tín nhiệm, dù sao Cố Thành có vượt cấp chém giết đối thủ mạnh mẽ chiến tích, lúc này đối mặt Liễu Thất bọn hắn này chút đạt đến tứ phẩm người tu hành hắn cũng hẳn là có thể đối phó.

Cố Thành giống như cười mà không phải cười chắp tay nói: "Bệ hạ yên tâm, thần đối Đại Càn trung thành tuyệt đối, chắc chắn sẽ không để cho Đại Càn lâm vào gian tặc tay!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, tay hắn bắt ấn quyết, trong nháy mắt bàng bạc nguyên khí tràn lan mà ra, quấy hư không, hóa thành hơn mười trượng nguyên khí lớn Long Dương Thiên nộ khiếu.

Trong chớp nhoáng này uy thế lập tức nhường ở đây hết thảy Luyện Khí sĩ đều đưa ánh mắt trông lại.

Trong nháy mắt nắm tứ cảnh Luyện Khí sĩ một thân tất cả nguyên khí đều cho bạo phát đi ra, cỗ lực lượng này gợn sóng đơn giản khủng bố.

Mà lại một chiêu này cũng chỉ có thể có Cố Thành có thể sử dụng, đổi thành lời của bọn hắn sợ là đã sớm bạo thể hoặc là bị cắn trả.

Cái kia Tần đạo nhân sắc mặt có chút âm trầm, lúc trước hắn nhưng chính là tại Cố Thành một chiêu này hạ bị thiệt lớn, may nhờ này Cố Thành không là địch nhân.

Bất quá đúng lúc này, cái kia nguyên khí Cự Long bay lên trời, vậy mà thẳng đến cái kia Huyền Cơ Cự Linh thần mà đi, hào hùng khí thế long thân quấn quanh ở cái kia Huyền Cơ Cự Linh thần trên thân bắt đầu cắn giết lấy, trong nháy mắt mạnh mẽ nguyên khí bắt đầu nổ tung, tuyệt cường lực lượng xé rách Huyền Cơ Cự Linh thần thân thể, phù văn mảng lớn tịch diệt lấy.

Ai cũng không nghĩ tới, Cố Thành mới vừa còn nói lấy làm Đại Càn trung thành tuyệt đối, kết quả trong nháy mắt liền đối với Tiên Tần Đạo Môn người ra tay!

Huyền Cơ Cự Linh thần là muốn người điều khiển, bởi vì lúc trước Tần đạo nhân căn bản là không có nghĩ đến Cố Thành vậy mà lại như thế quả quyết phản bội Đại Càn, cho nên hắn căn bản là không kịp đi điều khiển Huyền Cơ Cự Linh thần tránh né, chỉ có thể chọi cứng.

Lúc này cái kia Huyền Cơ Cự Linh thần bốn tay giãy dụa lấy, song kiếm chém xuống, song thương quét ngang, trong nháy mắt vô số phù văn bỗng nhiên sáng lên.

Còn có cái kia Huyền Cơ Cự Linh thần đầu cũng là sáng lên nóng bỏng ánh sáng, bàng bạc lực lượng bao phủ toàn bộ Huyền Cơ Cự Linh thần thân thể, bắt đầu thoát khỏi.

Đúng lúc này, nguyên khí Cự Long chủ động nổ tung, đem cái kia cắn giết quấn quanh lực lượng hóa thành cực hạn lực trùng kích, trong nháy mắt toàn bộ Huyền Cơ Cự Linh thần trên người phù văn triệt để tịch diệt một nửa, vỡ vụn thanh đồng mảnh vỡ đầy trời bay tán loạn.

Này vẫn chưa xong, theo Cố Thành tay nắm ấn quyết, Tu La chi hồn gào thét mà ra, bốn tay trực tiếp bắt lấy cái kia Huyền Cơ Cự Linh thần bốn tay đột nhiên kéo một phát kéo!

Trong nháy mắt bốn cái thanh đồng cánh tay liền bị triệt để xé rách, đồng thời Tu La chi hồn ba đầu đồng thời bắn ra dòng lớn Phẫn Nộ Chi Hỏa, tại ngọn lửa màu xanh kia cháy phía dưới, Huyền Cơ Cự Linh thần quanh thân phù văn bắt đầu đại quy mô nổ tung, cuối cùng triệt để hào quang ảm đạm, Tần đạo nhân trực tiếp một ngụm máu tươi bắn ra, gương mặt cuồng nộ cùng run sợ.

Thu hồi Tu La chi hồn, cái kia Huyền Cơ Cự Linh thần đã triệt để phế bỏ, ầm ầm một tiếng ngã xuống trên quảng trường.

Cố Thành một bước đạp đi vào cái kia Huyền Cơ Cự Linh thần đầu, trực tiếp một quyền đem đầu nó quả cầu ánh sáng đánh nát, móc ra một khỏa tràn ngập lực lượng cường đại đồ vật.

Cố Thành thản nhiên đem vật kia thu lại, lúc này toàn trường lại là lập tức xôn xao..