Chương 540: Yên tĩnh ta người phụ trách, không người phụ ta

Chương 540: Yên tĩnh ta người phụ trách, không người phụ ta

Cố Thành gọn gàng mà linh hoạt phản loạn làm cho tất cả mọi người đều không tưởng được.

Trước đó tất cả mọi người coi là Cố Thành chính là Lý Nguyên Cung tâm phúc, tại lần trước tại như vậy hung hiểm tình huống dưới, Lý Nguyên Cung còn không có thể hiện ra lá bài tẩy của mình, Thái Tử cơ hồ là chiếm hết ưu thế lúc, Cố Thành lại vẫn như cũ là đứng ra hộ giá.

Mà lần này mặc dù như cũ hung hiểm, nhưng Lý Nguyên Cung át chủ bài ra hết, Đại Càn còn có Đạo môn tại đây bên trong bày biện đâu, Tranh Thiên minh mặc dù mạnh, nhưng cũng chỉ là mạnh tại cá nhân lên.

Một khi thời gian kéo lâu, bên ngoài Long Tương vệ, còn có bên ngoài kinh thành cấm vệ quân toàn bộ tràn vào trong hoàng thành, Tứ hoàng tử bị giết hoặc là bị bắt, cái kia Tranh Thiên minh cơ hồ là thua không nghi ngờ.

Bởi vì Tranh Thiên minh bản thân là đánh tiếng quân trắc danh hiệu ra tay, bọn hắn nhất định phải nâng…lên Tứ hoàng tử này lá cờ lớn mới có thể ra tay, Tứ hoàng tử bị bắt hoặc là bị giết, Tranh Thiên minh liền cũng không có cơ hội nữa.

Bất luận Lý Nguyên Cung lại thế nào tìm đường chết, Đại Càn còn chưa tới diệt quốc thời điểm đâu, Lý thị giang sơn cũng không tới người người oán trách thời điểm, tràng diện náo động đến lại lớn, đây cũng chỉ là đoạt chính chi tranh.

Tham dự người lại nhiều, đây cũng chỉ là Lý thị hoàng triều lẫn nhau ở giữa nội đấu.

Đừng nhìn hiện tại Lý Hiếu Minh cùng Lý Hiếu Võ đều đang xem kịch, nhưng kì thực bọn hắn mới là then chốt.

Cho nên mọi người mới nghi hoặc, vì sao loại thời điểm này Cố Thành vậy mà lại lựa chọn phản bội Lý Nguyên Cung, này cùng Cố Thành cho tới nay chỗ cho thấy đa dạng xảo quyệt có thể là có chút không hợp a.

Lúc này thấy Cố Thành cũng dám phản bội hắn, Lý Nguyên Cung cả người đều khí run rẩy, sắc mặt ửng hồng, toàn thân phát run.

"Cố Thành! Ngươi cũng dám phản bội trẫm! ? Uổng phí trẫm như thế tín nhiệm ngươi, cho ngươi như thế lớn quyền lực!

Trung Dũng hầu nhất mạch mặt đều để ngươi cho mất hết, ngươi còn mặt mũi nào mặt đi đối mặt với ngươi tiên tổ?

Việc này qua đi, trẫm nhất định phải đoạt ngươi tước vị, tru ngươi cửu tộc!"

Lúc này Lý Nguyên Cung gương mặt dữ tợn, thậm chí liền trước đó bị con trai mình phản bội hắn đều không có như vậy phẫn nộ qua.

Lý Nguyên Cung là tiêu chuẩn Đế Vương, đa nghi giỏi thay đổi, toàn bộ Đại Càn bên trong hắn cho tới bây giờ đều không có tin vào bất luận cái gì người, tâm phúc của mình Phiền Tứ Hải hắn không tin, Đại Càn trụ cột vững vàng Diệp Võ Chiêu hắn cũng không tin.

Bao quát Trần Công Khanh Lý Nguyên Cung mặc dù tin, nhưng cái kia cũng là bởi vì hắn biết Trần Công Khanh ngày xưa phát ra hạ lời thề, lòng trung thành của hắn trình độ đã thời gian sử dụng ở giữa nghiệm chứng qua, cho nên Trần Công Khanh Lý Nguyên Cung là tin.

Theo Lý Nguyên Cung, chính mình đối Cố Thành đã đầy đủ tín nhiệm, đưa hắn theo Tĩnh Dạ ty trung tầng một đường đề bạt đến cao tầng, cho hắn một cái xưa nay chưa từng có vị trí, nhường hắn còn quá trẻ liền đứng hàng Tĩnh Dạ ty Chấp Chưởng giả một trong, thậm chí nắm tìm kiếm Bất Tử thần dược như vậy chuyện trọng yếu đều giao cho hắn tới làm.

Cho nên Lý Nguyên Cung đối Cố Thành là thật vô cùng 'Tín nhiệm' dĩ nhiên cái này tín nhiệm là xây dựng ở Cố Thành thực lực hoàn toàn không đủ để uy hiếp được hắn điều kiện tiên quyết, nếu là Cố Thành có Diệp Võ Chiêu loại thực lực này, Lý Nguyên Cung cũng không dám đối với hắn quá tín nhiệm.

Ngược lại bất luận nói thế nào, tại Lý Nguyên Cung chính mình xem ra hắn là đối Cố Thành đầy đủ tín nhiệm, kết quả Cố Thành lại phản bội tín nhiệm của hắn, bực này hành vi liền ứng nên bầm thây vạn đoạn, tru diệt cửu tộc!

Cho tới bây giờ đều là hắn Lý Nguyên Cung người phụ trách, lúc nào đến phiên người khác tới phụ hắn Lý Nguyên Cung?

Đem cái kia Huyền Cơ Cự Linh thần thứ ở trên thân thu lại, nhìn xem ở nơi đó không có năng lực cuồng nộ Lý Nguyên Cung, Cố Thành thản nhiên nói: "Bệ hạ hiểu lầm thần, thần có thể là vẫn luôn đối Đại Càn trung thành tuyệt đối đây.

Trung dũng nhất mạch phong hào ý tứ cũng là trung khắp cả Đại Càn, mà không phải trung với một người, bằng không ta Trung Dũng hầu chẳng phải là chỉ có thể truyền một đời?

Lời thật thì khó nghe, thuốc đắng dã tật, trước mắt bệ hạ bị Tiên Tần Đạo Môn Yêu đạo chỗ mê hoặc, tự nhiên là không nghe được chúng ta này chút 'Trung thần lời hay'.

Bất quá bệ hạ yên tâm, ngài hiện tại chẳng qua là bị gian thần che đậy  chờ ta đem này chút Yêu đạo diệt trừ, ngài liền hiểu rõ đến tột cùng ai mới là làm Đại Càn suy nghĩ trung thần."

Cố Thành lời này kém chút nắm Lý Nguyên Cung cho tức hộc máu, Lý Nguyên Cung trực tiếp vung tay lên nói: "Long Ảnh cận vệ! Toàn bộ điều động!"

Hơn mười tên Long Ảnh cận vệ theo chỗ tối bắt đầu xuất động, trong đó yếu nhất đều là sáu phẩm cấp bậc tồn tại, Tông Sư cũng không phải số ít, trong đó còn có Cố Thành quen thuộc Long Thập Thất ở trong đó.

Long Ảnh cận vệ có thể nói là Lý Nguyên Cung nhất thiếp thân lực lượng, chỉ cần hắn nắm Long Ảnh cận vệ cho lấy ra, vậy liền chứng minh Lý Nguyên Cung thật chính là cái gì đều không để ý tới, hắn đã không có lực lượng vận dụng nữa.

Chỉ tiếc này chút Long Ảnh cận vệ mặc dù mạnh, nhưng là không làm gì được hiện tại Cố Thành.

Cố Thành bây giờ chiến lực đã có thể so với tứ phẩm người tu hành, đồng thời hắn vẫn là Võ Đạo Luyện Khí song tu, coi như là đám người này mong muốn hao tổn cũng là hao tổn bất quá hắn.

Theo Cố Thành trong cơ thể Quy Khư Chi Môn mở rộng, 9999 đạo phong duệ chi khí bỗng nhiên bùng nổ, gào thét bao phủ, nhuệ khí phong mang che khuất bầu trời, trực tiếp đem cái kia hơn mười tên Long Ảnh cận vệ đều cho bao phủ ở bên trong.

Cố Thành đối với bọn hắn cũng không có sát ý, Long Ảnh cận vệ đám này người tu hành nói đến cũng là có chút đáng thương.

Bọn hắn tại về mặt chiến lực đã có thể so với ngũ phẩm tông sư, nhưng trên thực tế bọn hắn lại cũng không có thể xem như ngũ phẩm Tông Sư, bởi vì bọn hắn không có chính mình con đường tu hành có thể nói.

Theo bọn hắn tu hành bắt đầu lộ tuyến của bọn hắn liền đã bị cố định, hoặc là cực hạn công, hoặc là cực hạn thủ, không phải là vì chính mình, chỉ là vì Lý Nguyên Cung vị hoàng đế này mà sống.

Cho nên bọn hắn càng giống là một đám đơn thuần binh khí, không có bất kỳ cái gì tình cảm cùng năng lực phán đoán binh khí, giết bọn hắn cũng là vô dụng, chỉ cần tân hoàng đăng cơ, bọn hắn ngay lập tức sẽ hiệu trung tân hoàng.

Bọn hắn chỗ hiệu trung kỳ thật không phải Lý Nguyên Cung, chẳng qua là ngồi tại trên long ỷ người kia.

"Cố đại nhân, này chút Long Ảnh cận vệ giao cho ta đi."

Lý Hiếu Chuẩn bỗng nhiên mang theo một nhóm người bước vào trong hoàng thành bộ.

Tất cả mọi người ở đây kỳ thật đều nắm Lý Hiếu Chuẩn cho không để ý đến, bao quát Lý Nguyên Cung đều không chú ý tới mình còn thiếu đi một đứa con trai, đủ để thấy Lý Hiếu Chuẩn trong suốt trình độ.

Trên thực tế Lý Hiếu Chuẩn có thể là giúp đỡ Lý Hiếu Võ xử lý không ít chuyện, những năm gần đây Lý Hiếu Võ cũng là chiêu mộ một nhóm người tu hành, có trên giang hồ tán tu cao thủ, càng là có một ít Đại Càn công hầu.

Những người này mặc dù không phải Long Ảnh cận vệ đối thủ, nhưng vào lúc này hỗ trợ kéo dài một thoáng đối phương vẫn là đầy đủ.

Cố Thành nhẹ gật đầu, trực tiếp thoát ly đám người, thẳng đến Tần đạo nhân còn có Lý Hiếu Minh mà đi.

Lần này bọn hắn chỗ đánh ra khẩu hiệu chính là thanh quân trắc, cho nên Tiên Tần Đạo Môn cái này mê hoặc hoàng đế luyện chế Bất Tử thần dược tông môn là nhất định phải diệt, đồng thời Lý Hiếu Minh cái này đồng lõa cũng là muốn bị bắt xuống.

"Đáng chết!"

Lý Hiếu Minh giận mắng một tiếng, hắn làm sao đều không nghĩ tới, cuối cùng muốn ra tay với hắn lại là trước đó vài ngày hắn còn muốn mời chào Cố Thành!

Sớm biết này Cố Thành vậy mà quyết tâm đứng ở Lý Hiếu Võ bên kia, hắn nên trước tìm cơ hội đem hắn giải quyết!

"Tần đạo trưởng, nhanh nghĩ biện pháp!"

Tần đạo nhân lúc này cũng là gương mặt phẫn hận cùng bất đắc dĩ.

Hắn Tiên Tần Đạo Môn nói dễ nghe một chút là truyền thừa mấy ngàn năm Đạo Môn đại phái, nhưng nói không dễ nghe một chút liền là kéo dài hơi tàn mấy ngàn năm, gom góp sống đến bây giờ.

Cho nên ngày xưa Tiên Tần Đạo Môn nội tình bọn hắn cũng không để lại tới nhiều ít, cái kia Huyền Cơ Cự Linh thần cũng đã là lá bài tẩy của bọn hắn.

Trước đó Tần đạo nhân cùng Cố Thành giao thủ qua, lại nhìn hiện tại Cố Thành uy thế, hắn là thật không có cái gì lực lượng hạ gục Cố Thành.

"Bày trận! Tất cả mọi người đồng loạt ra tay! Giết Cố Thành cái này phản tặc!"

Tần đạo nhân gầm thét một tiếng, dẫn theo Tiên Tần Đạo Môn người cùng một chỗ thẳng hướng Cố Thành.

Trước mắt bọn hắn đã không có bất luận cái gì lựa chọn, không ngăn cản Cố Thành tất cả mọi người muốn chết!

"Châu chấu đá xe, một đám luyện thập toàn đại bổ đan còn thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ rồi?"

Cố Thành khe khẽ lắc đầu, hắn thật là có chút xem thường Tiên Tần Đạo Môn đám này người tu hành.

Đám gia hoả này mặc dù tên là Luyện Khí sĩ, nhưng kỳ thật liền tả đạo tu sĩ cũng không tính là, liền là một đám luyện đại bổ đan.

Đám người này bên trong cũng chỉ có cái kia Tần đạo nhân có chút thực lực, bất quá hắn một thân tu vi cũng không có gì đặc biệt, Cố Thành thậm chí có thể ở trên người hắn thấy mặt khác Đạo Môn chi nhánh một chút tu hành dấu vết.

Tám tên Tiên Tần Đạo Môn đệ tử đồng thời kết ấn, trận đạo hào quang vừa mới bay lên trời, Cố Thành quanh thân cũng là bị Vạn Trượng Quy Khư kiếm khí cuốn theo, trong nháy mắt liền tới đến đám người kia bên cạnh, một kiếm chém xuống, hai cái đầu người liền đã bay lên trời, vừa mới sáng lên trận pháp trong nháy mắt dập tắt.

"Chậm! Quá chậm! Nhiều người bày trận chính là vì đem trận pháp tốc độ cùng uy năng đồng thời phát huy đến cực hạn, các ngươi cho là mình là tại đối phó một cái người gỗ sao?"

"Cố Thành ngươi muốn chết!"

Tần đạo nhân phẫn nộ quát chói tai một tiếng, theo hắn kiếm chỉ điểm ra, bốn chuôi đạo kiếm theo hắn trong tay áo nở rộ mà ra, hóa thành kiếm trận hướng về Cố Thành bao phủ tới.

Này bốn chuôi đạo kiếm tập hợp địa phong thủy hỏa lực lượng, kiếm khí luân chuyển, tứ tượng chi lực liên thông nổ tung lấy, uy thế cũng là xem như không tầm thường.

Nhưng Cố Thành lại là trực tiếp căng ra di đà pháp tướng đến, to lớn phật ảnh hoành sau lưng Cố Thành, một quyền hạ xuống, trực tiếp rung chuyển kiếm trận, quyền thứ hai hạ xuống, trong nháy mắt kiếm trận hào quang ảm đạm  chờ đến Cố Thành quyền thứ ba hạ xuống, trong đó một thanh đạo kiếm đã không chịu nổi Cố Thành cái kia uy thế cường đại, ầm ầm vỡ vụn!

Tần đạo nhân ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ, này Cố Thành thực lực có vẻ như muốn so ngày xưa ở kinh thành hắn truyền đạo hai bên xung đột lúc càng mạnh!

Lần trước cũng không là Cố Thành không vận dụng toàn lực, mà là Cố Thành không nhúc nhích sát cơ mà thôi.

Khi đó hắn mặc dù không biết Tiên Tần Đạo Môn nội tình, nhưng đối phương cùng Lý Nguyên Cung quan hệ còn tại đó, Cố Thành cũng không dễ trực tiếp hạ ra tay ác độc giết người.

Cố Thành một thân công pháp võ kỹ hoặc là liền là cương mãnh vô cùng, hoặc là liền là tàn nhẫn quả quyết, đó cũng đều là chạy muốn mạng người, thăm dò tính giao thủ có thể là khó tránh khỏi sẽ để cho chiến lực đánh một chút chiết khấu.

Mà bây giờ hai bên bày ra đoạt chính chi tranh, người nào thua người nào chính là vạn kiếp bất phục, loại thời điểm này Cố Thành mới có thể buông tay buông chân, giết thống khoái.

Ba quyền vỡ vụn đối phương đạo kiếm, Cố Thành trong tay giương cung cài tên, Yêu Tiễn Dạ La trực tiếp bắn mạnh mà ra.

Tần đạo nhân hắn chiến lực dù sao cũng là có thể so với tứ cảnh Luyện Khí sĩ, tại Yêu Tiễn Dạ La bắn ra trong nháy mắt quanh người hắn liền có một đạo cương khí vòng xoáy bay lên, trong nháy mắt liền đem Yêu Tiễn Dạ La nuốt chửng lấy đến trong đó.

Bất quá kỳ dị là cái kia cương khí vòng xoáy vậy mà tại một bên khác hiển hiện, Yêu Tiễn Dạ La từ trong đó chui ra, Tần đạo nhân hoàn mỹ nhanh chóng tránh thoát một tiễn này.

Nhưng chưa kịp Tần đạo nhân đắc ý, Yêu Tiễn Dạ La lại là trực tiếp nắm Tần đạo nhân sau lưng những Tiên Tần Đạo Môn đó đệ tử lần lượt xỏ xuyên qua!

"Cố Thành! Ngươi vô sỉ!"

Thấy cảnh này, Tần đạo nhân lập tức sắc mặt nhăn nhó, phẫn nộ đến cực hạn..