Chương 541: Quỷ La giáo

Chương 541: Quỷ La giáo

Tiên Tần Đạo Môn nhân số vốn là thưa thớt, đại bộ phận người giang hồ thậm chí đều chưa nghe nói qua này cái tông môn.

Người đứng đắn gia nhập tông môn khẳng định lựa chọn Thái Nhất đạo môn này loại danh tiếng cực lớn Đạo Môn đại phái, ai biết gia nhập ngươi một cái luyện đại bổ đan tông môn?

Cho nên hiện tại Tiên Tần Đạo Môn thiếu nhất chính là người, bằng không Tần đạo nhân cũng sẽ không cấp thiết như vậy mong muốn tại Đại Càn truyền đạo.

Mắt thấy Cố Thành vậy mà không cùng hắn chính diện động thủ đi giết chóc chính mình đệ tử, Tần đạo nhân con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Quanh người hắn nguyên khí điên cuồng bộc phát, hóa thành một tôn tiên nhân pháp tướng hiện lên ở sau lưng.

Cái kia Tiên Tôn pháp tướng một chỉ điểm ra, trong nháy mắt thiên địa biến sắc, Cố Thành quanh thân hết thảy nguyên khí lực lượng phảng phất đều trong khoảnh khắc đó ngưng trệ, bắt đầu nghịch chuyển biến hóa.

Tiên nhân nhất chỉ, cải thiên hoán địa!

Phong

Theo Tần đạo nhân một tiếng quát chói tai, trong hư không nguyên khí hóa thành một đạo xưa cũ phù văn nằm ngang ở Cố Thành đỉnh đầu, lại đem quanh người hắn hết thảy nguyên khí lực lượng toàn bộ phong cấm!

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, toàn bộ Tiên Tần Đạo Môn bên trong cũng chỉ có này Tần đạo nhân còn tính là có có chút tài năng, trên người hắn có ngày xưa Tiên Tần Đạo Môn chỗ lưu lại bí pháp, cũng có hiện tại Đạo Môn trên thân một chút công pháp dấu vết.

Đáng tiếc dùng này chút tới đối phó hắn vẫn như cũ chưa đủ!

Cố Thành ngón tay ở trong một giọt máu tươi hiển hiện, đồng thời Hút Huyết bộc phát ra, huyết sát chi khí trong nháy mắt trải rộng Cố Thành quanh thân, cái kia giọt máu tươi vậy mà diễn hóa thành khôi giáp, bám vào tại Cố Thành quanh thân, đồng thời lại có chút giống như là một cái dữ tợn Ma Ảnh vật sống phụ thể Cố Thành.

Tiên nhân kia nhất chỉ lực lượng đích thật là hết sức kỳ dị, vậy mà làm thật có thể phong cấm Cố Thành quanh thân tất cả lực lượng, tựa như này một vùng không gian trong nháy mắt này toàn bộ ngưng trệ.

Nhưng coi như là không mượn dùng Thiên Địa Chi Lực Cố Thành cũng có thủ đoạn khác đối địch, hắn tự thân tích lũy lực lượng đã đầy đủ kinh khủng.

Hút Huyết tăng thêm Thiên Ma Huyết Dẫn lực lượng đều không phải tới từ ngoại giới, mà là tới từ Cố Thành chính mình.

Lúc này Cố Thành tựa như Ma Thần phụ thể, một quyền hạ xuống, oanh ngâm rung động truyền đến, chung quanh bị phong cấm không gian lập tức truyền đến một tiếng vang thật lớn.

"Phong phong phong!"

Tần đạo nhân tựa như sắp bị điên rồi, sau lưng Tiên Tôn pháp tướng liên tục bùng nổ thức ra mấy cái phong cấm, mong muốn triệt để cấm tiệt Cố Thành lực lượng.

Nhưng Hút Huyết lực lượng ăn mòn tính cực lớn, Thiên Ma Huyết Dẫn lực lượng cũng là kỳ dị vô cùng, cả hai gia trì, Cố Thành một kiếm chém xuống, Huyết Long gào thét ở trong trực tiếp đem phong cấm chém vỡ, đồng thời thẳng đến Tần đạo nhân tới!

Luyện Khí sĩ bị một tên ngang nhau chiến lực người tu hành cận thân cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần đạo nhân mắt thấy Cố Thành hóa thành một đạo Huyết Ảnh một kiếm chém xuống, run sợ phía dưới phía sau hắn Tiên Tôn pháp tướng hóa thành vạn trượng hào quang dung nhập hắn quanh thân, đưa hắn triệt để bao bao ở trong đó.

Theo Cố Thành Huyết Kiếm chém xuống, nhưng cũng không có xuất hiện nguyên khí bạo liệt thanh âm, Cố Thành một kiếm kia vậy mà tựa như trảm rỗng.

Nương theo lấy hào quang tiêu tán, Tiên Tôn pháp tướng lần nữa ngưng tụ, nhưng trong đó nhưng không có Tần đạo nhân thân ảnh, mà là đem Cố Thành cho bao phủ tại trong đó!

Tần đạo nhân thân ảnh lúc này lại là đột ngột xuất hiện ở một bên khác, hắn sắc mặt hơi có chút tái nhợt, nhưng vẫn là cười to nói: "Tiểu bối vô tri, vẫn là còn quá trẻ, hôm nay bần đạo liền dạy ngươi cái nghe lời, chém giết không phải chỉ dựa vào man lực là được!"

Này Tần đạo nhân ngươi còn thật sự là có có chút tài năng, hắn cùng mặt khác Tiên Tần Đạo Môn những cái kia chỉ biết luyện đan Luyện Khí sĩ khác biệt, tại Tiên Tần Đạo Môn xuất thế trước đó hắn liền đã dùng tên giả trên giang hồ hành tẩu qua một đoạn thời gian, cho nên kinh nghiệm chiến đấu vẫn là hết sức phong phú.

Mới vừa trong nháy mắt đó hắn liền đã dùng bí pháp trốn vào giữa hư không, mặc dù dính đến không gian lực lượng dẫn đến hắn tiêu hao rất nhiều, nhưng có thể vây khốn Cố Thành tất cả những thứ này đều là đáng giá!

Lúc này thấy chính mình pháp tướng đã khốn trụ Cố Thành, Tần đạo nhân lập tức tay nắm ấn quyết, pháp tướng làm bên trong nguyên khí phong cấm từng cái hạ xuống, đồng thời tứ tượng Bát Cực lực lượng bắt đầu diễn hóa, hướng về Cố Thành cắn giết mà xuống!

Nhưng ai biết những lực lượng kia toàn bộ hạ xuống về sau, Cố Thành thân ảnh đích thật là bị cắn giết, nhưng thân thể của hắn lại là quỷ dị hóa thành một vũng máu biến mất không thấy gì nữa.

Tần đạo nhân sững sờ, coi như hắn lại không có hiểu biết, hắn cũng biết một màn này có chút không đúng.

Đồng thời Cố Thành thanh âm sau lưng Tần đạo nhân thăm thẳm vang lên.

"Cái kia ta hôm nay cũng cho đạo trưởng ngươi học một khóa, cái kia chính là vĩnh viễn cũng không nên nghĩ dựa vào đùa nghịch tiểu thông minh thắng được một trận chiến đấu.

Nắm hy vọng thắng lợi ký thác tại kẻ địch ngu xuẩn sai lầm bên trên, chính mình chẳng phải là càng thêm ngu xuẩn?"

Tiên Tần Đạo Môn đám này người tu hành đặc điểm lớn nhất liền là có tu vi nhưng lại không có chiến lực.

Dù cho coi như là Tần đạo nhân cái này xông xáo qua gian hồ chưởng giáo đều là như thế, hắn đối chiến kinh nghiệm cùng mặt khác Tiên Tần Đạo Môn người tu hành so còn tính là nhiều, nhưng cùng Cố Thành này loại theo tầng dưới chót nhất sờ soạng lần mò tư giết tới người tu hành so lại là kém nhiều lắm.

Tần đạo nhân lập tức quanh thân run lên, mồ hôi lạnh không được chảy ra tới.

Hắn gần như là giống như điên, trong tay thật nhanh kết ấn, thậm chí ấn pháp đều đã xuất hiện tàn ảnh.

Nguyên Thần cùng cuối cùng một tia nguyên khí đang điên cuồng thiêu đốt lên, hóa thành hình bán nguyệt màu vàng kim phong mang hướng về sau lưng chém ngang mà ra!

Cố Thành cái kia trêu tức thanh âm lúc này lại là lại từ một bên khác truyền đến: "Hôm nay ta lại cho đạo trưởng ngươi bên trên bài học cuối cùng, Luyện Khí sĩ lục cảm nhạy cảm, nhưng chính vì vậy, ngươi chỗ đã thấy, ngươi nghe được lại không nhất định chính là thật, ngươi cảm giác được càng nhiều, tin tức sai lầm liền càng nhiều.

Cho dù là tại sinh tử chi chiến bên trong, cũng nhất định phải bảo trì tuyệt đối lý trí mới được, một ý nghĩ sai lầm, sinh tử khác biệt, gặp lại Tần đạo trưởng, không đúng, hẳn là rốt cuộc không có cơ hội gặp."

Chưa kịp Tần đạo nhân kịp phản ứng, năm cái quỷ vật liền đã đột ngột xuất hiện ở đã triệt để hao hết sạch lực lượng Tần đạo nhân bên cạnh, ngũ quỷ luân chuyển, trực tiếp đem đầu của hắn cho vặn xuống!

Cùng lúc đó, Thu Nhị nương vỡ ra một đạo nguyên khí vòng xoáy, Cố Thành thân ảnh ung dung từ trong đó đi tới.

Thu Nhị nương mặc dù cũng là Tranh Thiên minh người, bất quá tu vi của nàng không ở chính diện chiến đấu bên trên, nàng nắm Tranh Thiên minh minh chủ đám người dùng bí pháp mang vào sau tự thân tiêu hao cũng có chút lớn, cho nên vẫn luôn trong bóng tối lặng lẽ hồi phục lực lượng.

Chẳng ai ngờ rằng nàng cùng Cố Thành phen này phối hợp, lại đem Tần đạo nhân cho đùa nghịch xoay quanh, thậm chí Cố Thành chính mình áp đáy hòm cái kia mấy chiêu đều không dùng ra đến, hắn liền bị Cố Thành giết chết.

Mắt thấy Cố Thành đem tầm mắt đem chuyên hướng Lý Hiếu Minh, Lý Hiếu Minh lập tức lạnh cả tim.

Hắn hết thảy lực lượng đều tại quân đội bên kia, lúc này Cố Thành đánh tới cái này khiến hắn lấy cái gì cản, lấy cái gì kháng?

Bất quá đúng lúc này, một thanh âm lại là theo Lý Hiếu Minh đáy lòng vang lên: "Điện hạ còn đang chờ cái gì? Nắm ta thả ra đi, trước mắt chỉ có ta có thể chống đỡ được hắn!"

"Không được!"

Lý Hiếu Minh âm thầm cắn răng nói: "Một khi thả ngươi ra ngoài, bị phụ hoàng biết lại là ta cứu ngươi, ta còn thế nào làm Thái Tử?"

Thanh âm kia tràn đầy mê hoặc: "Ta có thể là điện hạ ngươi cuối cùng nhất trọng có thể động dụng lực lượng, ngươi nếu là rơi vào cái kia Cố Thành trong tay, ngay cả mạng sống cũng không còn còn muốn lấy làm sao làm Thái Tử sao?

Huống hồ ngươi cũng thấy ngươi phụ hoàng hiện tại trạng thái, hắn cũng không có mấy ngày tốt sống, chỉ cần ngươi có thể trước giữ được tính mạng, mấy ngày sau ngươi phụ hoàng băng hà, đến lúc đó Đại Càn trọng thần không chọn ngươi làm Thái Tử còn có thể tuyển người nào?

Điện hạ yên tâm đi, ta bây giờ liền thân thân thể đều đã không có, Quỷ La giáo cũng đã không có, ta còn có thể làm sao uy hiếp được ngươi? Ta chỉ cầu ngươi tại leo lên hoàng vị sau cho ta một cái tái tạo thân thể cơ hội mà thôi."

Mắt thấy Cố Thành càng đi càng gần, Lý Hiếu Minh phảng phất cuối cùng làm xảy ra điều gì quyết định, hắn đột nhiên đem trên người mình một viên bùa chú cho bóp nát!

Sau một khắc, đầy trời quỷ khí theo Lý Hiếu Minh trên thân cuồn cuộn mà ra, quỷ vật gào thét thanh âm vang lên, tại cái kia sôi trào quỷ vụ một người trong đó mơ hồ bóng người hiển hiện, hai cái tinh con mắt màu đỏ nhìn chăm chú chung quanh, phát ra từng tiếng cười khằng khặc quái dị tới.

Thấy cảnh này tất cả mọi người là sững sờ, Lý Hiếu Minh lại còn ẩn giấu đi như thế nhất trọng đồ vật? Đây rốt cuộc là là cái thứ đồ gì?

Lúc này vẫn luôn ở bên cạnh giả bộ như người trong suốt Phương Hận Thủy lại là bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Quỷ La giáo Âm Ty minh! ? Lúc trước ngươi rõ ràng đã bị Đại đô đốc dùng Hắc Long câu cách viêm cho luyện thành tro bụi, hiện tại ngươi làm sao có thể còn sống?"

Nghe được Âm Ty minh cái tên này, mọi người ở đây lập tức đều có một chút ấn tượng, cái tên này tại mấy năm trước có thể là cho Đại Càn tạo thành phong ba không nhỏ.

Quỷ La giáo chính là mấy năm trước trên giang hồ đột nhiên xuất hiện một cái tông môn, cùng luyện quỷ nhất mạch khác biệt, bọn hắn càng giống là tà giáo, thờ phụng chính là Quỷ giới bên trong một cái Tà Thần  có thể đem tín đồ chuyển hóa thành nửa người nửa Quỷ tồn tại.

Một người bình thường muốn trở thành người tu hành còn cần xem thiên phú, coi như là ngươi có thiên phú, theo người bình thường đến bát phẩm thất phẩm cũng muốn thời gian nhất định tu hành, thiên phú tốt mấy tháng mấy năm, thiên phú kém cả một đời cũng chính là tầng dưới chót người tu hành.

Nhưng Quỷ La giáo này loại đem người chuyển hóa làm nửa người nửa Quỷ tồn tại nghi thức lại là cực kỳ thần dị, chỉ cần nghi thức thành công ngay lập tức sẽ hóa thành có thể so với thất phẩm bát phẩm người tu hành tồn tại.

Cho nên tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm, Quỷ La giáo liền bắt đầu đại quy mô khuếch trương, trong lúc nhất thời uy thế thậm chí không kém hơn La giáo chờ truyền thống tam đại tà giáo, đưa tới Tĩnh Dạ ty cắn giết.

Này Âm Ty minh chính là ngày xưa Quỷ La giáo giáo chủ, cái tên này lúc trước có thể là bành trướng vô cùng, bởi vì Quỷ La giáo tại Tĩnh Dạ ty trọng điểm đả kích xuống tổn thất nặng nề, hắn vậy mà to gan lớn mật đến Kinh Thành ám sát Diệp Võ Chiêu, mong muốn cho Tĩnh Dạ ty một bài học.

Mấy năm trước Diệp Võ Chiêu còn không có triển lộ ra Nhị phẩm đỉnh phong cảnh giới tu vi, thậm chí bởi vì hắn lâu dài tại Tĩnh Dạ ty bên trong bế quan tu hành, ngoại giới thanh danh cũng cũng không tính lớn.

Nhưng cái kia chỉ là bởi vì Diệp Võ Chiêu không muốn dương danh, vị này Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc có thể là ẩn giấu so với ai khác đều muốn sâu.

Cho nên trận chiến kia kết quả tự nhiên là không cần nói nhiều, Âm Ty minh ám sát bởi vì tình báo không đối căn bản chính là một chuyện cười, đơn giản liền là chủ động tới cửa chịu chết, hắn trực tiếp bị Diệp Võ Chiêu Hắc Long câu cách viêm cho triệt để luyện hóa thành tro bụi.

Không có hắn vị giáo chủ này, Quỷ La giáo cái kia đem người chuyển hóa làm quỷ vật nghi thức cũng là triệt để thất truyền, tại Tĩnh Dạ ty đả kích xuống không đến thời gian một năm liền triệt để hủy diệt.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, này Âm Ty minh vậy mà có thể tại Hắc Long câu cách Viêm Hạ sống tạm, trọng yếu nhất chính là hắn vậy mà nhập thân vào Lý Hiếu Minh trên thân.

Thân là Đại Càn hoàng tử, hắn vậy mà cấu kết bảo hộ Đại Càn chỗ truy nã tà giáo giáo chủ, trong chớp nhoáng này bọn hắn nhìn về phía Lý Hiếu Minh ánh mắt đều không đúng..