Chương 542: Bất diệt lực lượng

Chương 542: Bất diệt lực lượng

Quỷ La giáo giáo chủ Âm Ty minh tuyệt đối là thuộc về loại kia nhân vật cực kỳ nguy hiểm, huống hồ hắn còn làm ra qua ám sát Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc sự tình, cái này người càng là Đại Càn tất sát tồn tại.

Kết quả Lý Hiếu Minh thân là hoàng tử, hắn vậy mà âm thầm thu lưu này Quỷ La giáo giáo chủ, này đơn giản để cho người ta có chút không thể tin được.

Lý Nguyên Cung lúc này cũng là đưa mắt nhìn sang Lý Hiếu Minh, ánh mắt bên trong giống như có thể phun ra lửa, chỉ hắn một câu đều nói không ra miệng, sắc mặt ửng hồng, nổi gân xanh, kém chút bị tức hộc máu.

Liền Cố Thành đều muốn nói, hắn liền chưa thấy qua giống Đại Càn hoàng thất giáo dục thất bại như vậy, xem bọn hắn từng cái bồi dưỡng được đều là chút thứ đồ gì?

Thái Tử cùng Phùng Thái Tố hợp lại, đường đường Thái Tử cũng là bị một cái đạo sĩ đùa nghịch xoay quanh, nếu là thành còn không biết muốn ra bán bao nhiêu Đại Càn lợi ích.

Còn có này Lý Hiếu Minh, hắn trong bóng tối lưu lại thủ đoạn rất bình thường, nhưng ai biết hắn vậy mà lá gan lớn như vậy, liền này loại Đại Càn nhất định phải tiêu diệt tà giáo tử địch hắn vậy mà đều dám giữ lại.

Đương nhiên Lý Hiếu Võ cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Tranh Thiên minh mặc dù không tính là tà giáo, nhưng này loại tổ chức thần bí cũng giống vậy là bị Đại Càn chỗ nghiêm khắc đả kích, đặc biệt thân phận của Lý Nguyên Sách vẫn là hết sức xấu hổ.

Cố Thành có thể là nhớ kỹ trước đó Lý Hiếu Võ hứa hẹn Lý Nguyên Sách cái gì, vậy đơn giản liền cùng bán nước không có gì khác biệt.

Vì một cái hoàng đế vị trí, đám người này nhưng mà cái gì cũng dám bán a.

Lý Nguyên Cung đầu tiên là bị Lý Nguyên Sách xuất hiện cho kích thích đến, sau đó lại là bị Cố Thành phản bội cho kích thích đến.

Bây giờ thấy mình muốn lập Thái Tử vậy mà cũng cùng chính mình chơi như thế một tay, Lý Nguyên Cung lập tức liền có chút không kiên trì nổi, thậm chí trước mắt hắn đều tại biến thành màu đen, tựa như tùy thời đều muốn ngã xuống đất.

Chỉ bất quá một màn này lại không người chú ý tới.

Trước mắt bất luận là Trần Công Khanh vẫn là Long Ảnh cận vệ đều bị hắn cho phái đi ra, ai còn sẽ chú ý tới hắn?

Âm Ty minh nhìn về phía Cố Thành, cười quái dị một tiếng nói: "Không hổ là Đại Càn, anh tài xuất hiện lớp lớp a.

Bất quá lấy người tiền tài cùng người tiêu tai, ta này tà giáo giáo chủ hôm nay lại là muốn vì Đại Càn Thái Tử làm việc, nhưng cũng là thân bất do kỷ a.

Tiểu bối, thực lực của ngươi không yếu, nhưng vừa mới đã trải qua hai trận đại chiến, tự thân tiêu hao cũng là không nhỏ, ngươi là thắng không nổi ta.

Lúc này mau trốn, bất luận thắng thua tối thiểu đều có thể lưu cái có ích chi thân đúng không?"

Trước đó Cố Thành cùng Ân Hồng Diên một trận đại chiến mọi người ở đây người nào cũng không thấy, mà lại Cố Thành đã nghỉ ngơi một quãng thời gian, lực lượng cũng gần như khôi phục lại đỉnh phong.

Nhưng này Âm Ty minh lại còn có thể liếc mắt liền nhìn ra tới hắn nhưng thật ra là đã trải qua hai trận đại chiến, này loại cảm giác lực có vẻ như có chút khủng bố a.

Lúc này Thu Nhị nương lặng yên không tiếng động đứng tại Cố Thành bên cạnh, truyền âm nói: "Cẩn thận một chút, này Âm Ty minh có gì đó quái lạ, không phải cái gì tốt chọc tồn tại."

"Ồ? Tranh Thiên minh cùng Quỷ La giáo đã từng quen biết?"

Thu Nhị nương gật đầu nói: "Tại Quỷ La giáo vừa mới ngoi đầu lên thời điểm Lăng Hạ bởi vì cần phong cấm quỷ vật cùng bọn hắn lên một chút xung đột, bất quá còn không chờ chúng ta đi tìm bọn họ để gây sự, này Âm Ty minh liền chủ động đi Kinh Thành đưa chết rồi.

Minh chủ đã từng diệt qua bọn hắn một cái phân đà, biết một bộ phận lai lịch của bọn hắn.

Này Quỷ La giáo không đáng sợ, Âm Ty minh cũng không đáng sợ, thậm chí lúc trước hắn chẳng qua là một cái tầng dưới chót người tu hành mà thôi.

Nhưng đáng sợ lại là sau lưng của hắn vật kia.

Quỷ La giáo sau lưng cũng không phải bình thường quỷ vật, bình thường quỷ vật cho dù là mạnh hơn cũng không có khả năng không hạn chế giao phó sức người lượng, đem người hóa thành nửa người nửa Quỷ tồn tại.

Cho dù là Liêu Đông rừng sâu núi thẳm bên trong những chuyện lặt vặt kia mấy ngàn năm yêu tiên đều làm không đến một bước này."

"Không phải quỷ vật đó là cái gì?"

"Có lẽ là một thế giới khác tồn tại, loại cấp bậc kia lực lượng cách chúng ta quá xa, minh chủ cũng hết chỗ chê quá kỹ càng.

Nhưng Diệp Võ Chiêu thực lực ngươi cũng biết, cái tên này đều có thể đủ tại Diệp Võ Chiêu Hắc Long câu cách Viêm Hạ sống tạm, đây đã là tương đương bất phàm."

Thu Nhị nương bên này vừa mới nói xong, Âm Ty minh thấy Cố Thành không có thối lui, hắn lập tức cười lạnh một tiếng, dòng lớn quỷ vụ chui xuống đất, vậy mà trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lý Hiếu Minh bên kia cũng là giật mình kêu lên, đồng thời nắm chặt trong tay cái kia đã vỡ vụn một nửa bùa chú.

Lúc trước hắn đạt được Âm Ty minh tàn hồn cùng hắn giao dịch, những năm gần đây hắn kỳ thật cũng không ít mượn dùng lực lượng của đối phương tới ám sát mấy người.

Đương nhiên hắn cũng không dám náo động đến quá lớn, một mặt là sợ hãi bị Tĩnh Dạ ty tra ra, một mặt khác cũng là không dám nắm Âm Ty minh lực lượng toàn bộ phóng xuất, hắn cũng sợ này tà giáo đầu lĩnh cắn trả tự thân.

Hiện tại hắn cũng không có biện pháp, đây là hắn qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất nắm Âm Ty minh lực lượng toàn bộ phóng xuất, cũng không biết cái tên này đến tột cùng có không có năng lực phá giải hắn phong cấm.

Trong tay hắn tấm bùa kia có thể là ngày xưa La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện lưu lại phong cấm phù lục, mặc dù uy năng mạnh mẽ, nhưng dù sao đã nhiều năm như vậy, Lý Hiếu Minh cũng là lo lắng phù lục lực lượng mất đi hiệu lực, đối phương trực tiếp bày hắn một đạo thoát đi.

Lúc này Cố Thành cảm giác lực đã bị hắn dùng đến hạn độ lớn nhất, nhưng hắn lại vẫn không có phát hiện cái kia Âm Ty minh dấu vết.

Nhưng Cố Thành lại là không có chút nào khủng hoảng, hắn trực tiếp tay nắm ấn quyết, quanh thân Phật Quang đại thịnh, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng bị hắn thôi động đến cực hạn, đại từ đại bi chưởng hướng về dưới mặt đất điên cuồng đập xuống!

Đại từ đại bi chưởng lực lượng dính đến nhân quả lực lượng  có thể phân giải phần lớn lực lượng, nhường hắn về bản đi tìm nguồn gốc.

Mặc dù cái kia Âm Ty minh giấu rất kỹ, nhưng ở Cố Thành này loại bất kể tiêu hao không khác biệt công kích phía dưới, mặt đất bên trên vẫn là dâng lên trận trận quỷ vụ tới.

Sau một khắc, oanh ngâm rung động truyền đến, dưới mặt đất tám đạo hoàn toàn do mạnh mẽ quỷ khí chỗ ngưng luyện ra được đen kịt xiềng xích bay lên trời, hóa thành một đạo trận thế đem Cố Thành phong cấm ở trong đó.

Âm Ty minh thân hình từ trong đó ngưng tụ mà ra, hắn trong đôi mắt hồng mang hừng hực, cười quái dị một tiếng nói: "Cũng là có như vậy mấy phần bản sự, đáng tiếc bản tọa cùng trước đó cái kia ngớ ngẩn đạo sĩ cũng không đồng dạng!"

Trước đó Âm Ty minh mặc dù là bị phong cấm bên trong, nhưng hắn lại như cũ có thể cảm giác được bên ngoài, tự nhiên cũng nhìn thấy Cố Thành cùng Tần đạo nhân giao thủ một màn kia.

Tần đạo nhân bại thảm là bởi vì hắn xuẩn, mà Âm Ty minh cũng sẽ không tái phạm này loại sai lầm.

Long Ngâm trường kiếm ra khỏi vỏ nộ khiếu, màu vàng kim kiếm cương ngang qua thiên địa chém về phía cái kia quỷ khí xiềng xích.

Trước đó Cố Thành tại Hoàng thành xuất thủ thời điểm cơ hồ rất ít vận dụng Long Tiêu kiếm.

Long Tiêu trên thân kiếm dù sao bám vào lấy long khí, bị ngoại nhân phát hiện vậy coi như nguy rồi.

Nhưng bây giờ theo Tranh Thiên minh nổi lên mặt nước, chỉ cần bọn hắn thắng qua trận này, cái kia trước đó Cố Thành trên thân hết thảy nhường triều đình kiêng kỵ đồ vật hắn đều có thể không cố kỵ gì.

Đương nhiên nếu là thua vậy cũng không quan trọng, thua Cố Thành tự nhiên là không cần ở tại triều đình, đó là đương nhiên là hắn nghĩ dùng binh khí gì liền dùng binh khí gì đi.

Kiếm ra Long Khiếu, kiếm khí màu vàng óng cắt ra cái kia xiềng xích, nhưng chưa kịp Cố Thành lao ra, cái kia xiềng xích liền bắt đầu tự động khép lại.

Cố Thành nhíu một cái lông mày, tay nắm ấn quyết, Tu Di đà pháp tướng lần nữa ngưng tụ mà ra, phật quang phổ chiếu bên trong, phật ấn hung hăng hướng về kia xiềng xích đánh tới!

Lần này xiềng xích cuối cùng bị ấn pháp chỗ vỡ vụn, nhưng Cố Thành lông mày lại là nhíu sâu hơn.

Cỗ này quỷ khí vậy mà vô phương bị Tu Di Đà Trấn Thế Kinh lực lượng chỗ áp chế!

Phật môn công pháp khắc chế quỷ vật đó là toàn bộ tu hành giới đều biết sự tình, có lẽ có ít quỷ vật sẽ không bị khắc chế, nhưng đó cũng là muốn thực lực vượt xa đối phương mới được.

Này Âm Ty minh hiện tại triển hiện ra lực lượng cũng không tính quá mạnh, nhưng cơ hồ miễn dịch phật môn công pháp khắc chế, chẳng qua là có thể bị đơn thuần lực lượng chỗ triệt tiêu.

Cho nên hiện tại Cố Thành bất luận là vận dụng Tu Di Đà Trấn Thế Kinh vẫn là vận dụng Thiên Ma Huyết Dẫn chờ những lực lượng khác cơ hồ không có gì khác nhau.

"Phật môn những hòa thượng kia lực lượng có thể không làm gì được bản tọa!"

Theo Âm Ty minh tiếng nói vừa ra, cái kia tinh hai mắt màu đỏ bên trong vậy mà bỗng nhiên bắt đầu chia nứt.

Theo nhị biến bốn, theo tứ hóa tám, quỷ vụ phun trào bên trong, một cái to lớn đầu người con nhện bỗng nhiên từ trong đó nhô ra tới đầu tới!

To lớn đầu người con nhện phun ra ngoài không phải tơ nhện, mà là trước đó cái kia quỷ khí xiềng xích, lít nha lít nhít triệt để đem Cố Thành di đà pháp tướng chỗ xé rách, cuối cùng triệt để xoắn nát!

Ngay tại pháp tướng vỡ vụn trong nháy mắt, Cố Thành kiếm trong tay chỉ bảo ra, rõ ràng không có bất kỳ cái gì kiếm khí gợn sóng truyền đến, nhưng tất cả mọi người ở đây trong tai lại đều truyền đến một tiếng điếc tai nhức óc kiếm khí gào thét!

Kiếm ý Vô Phong, phách kiếp vô hình!

Theo cái kia trực chỉ thất phách vô hình chi kiếm xỏ xuyên qua tới, Âm Ty minh chỗ biến hóa ra đầu người con nhện lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn tới.

"Đồ vật gì! ?"

Âm Ty minh thống khổ gào thét lớn, quỷ khí lập tức thu lại, đầu người con nhện cũng là bắt đầu sụp đổ.

Cố Thành lúc này lại là hơi sững sờ.

Phách cướp hắn đã dùng không phải lần một lần hai, nhưng lần này lại phá lệ kỳ quái.

Phách kiếp chỗ trảm chính là người thất phách, như thường tới nói bất luận là thành người vẫn là thành Quỷ hoặc là yêu, hồn phách khẳng định đều có.

Nhưng mới vừa Cố Thành phách kiếp chém xuống đi, hắn nhưng thật giống như cũng không có chém rụng đối phương hồn phách, mà là trảm tại một nơi kỳ quái, mặc dù hẳn là đối nó tạo thành một chút tổn thương, nhưng Cố Thành lại vẫn còn có chút không hiểu thấu.

Thật tình không biết lúc này Âm Ty minh cũng là cảm thấy run sợ, vậy mà có thể có sức mạnh thương tới đến hắn bản nguyên!

Âm Ty minh lực lượng rất đặc thù, thậm chí đặc thù đến hắn cùng hiện tại tu hành giới võ giả cùng Luyện Khí sĩ, thậm chí cả một đám tả đạo tu sĩ cũng khác nhau.

Cho nên hắn có khả năng bị người hạ gục, nhưng chỉ cần lực lượng của hắn bản nguyên bất diệt hắn liền bất tử.

Cho dù là ngày xưa Diệp Võ Chiêu cái kia bá đạo vô cùng Hắc Long câu cách viêm năng đủ triệt để đưa hắn thân thể đều đốt thành tro bụi, nhưng chỉ cần bản nguyên còn tại hắn liền bất diệt.

Mà lúc này thấy Cố Thành lại có có thể làm bị thương hắn bản nguyên công pháp, Âm Ty minh cái kia màu đỏ tươi trong mắt lập tức lộ ra dữ tợn sát cơ tới.

Trước đó hắn chỉ là muốn mượn dùng cơ hội này nhường Lý Hiếu Minh thả chính mình ra tới, thậm chí nói không chừng chính mình Quỷ La giáo cũng có thể mượn nhờ hắn một lần nữa thành lập.

Nhưng bây giờ hắn mục tiêu chủ yếu liền là giết Cố Thành!

Cố Thành phải chết!

Quỷ vụ bốc lên bên trong, nỉ non chú văn vang lên, quỷ dị mà lại khiến người ta cảm thấy không rõ ràng cho lắm, này giống như không phải bất luận một loại nào ngôn ngữ.

Theo chú văn phun ra, quỷ vụ cuồn cuộn hướng về hai phía tránh ra, trong hư không một đạo đen như mực môn hộ tùy theo hiển hiện, đồng thời một cỗ để cho người ta run rẩy lực lượng bỗng nhiên buông xuống!

Trong chớp nhoáng này, liền cùng Huyền Thủy chân nhân cùng Trần Công Khanh giao thủ Lý Nguyên Sách đều bỗng nhiên đưa ánh mắt trông lại..