Chương 543: Môn

Chương 543: Môn

Âm Ty minh chỗ làm ra cánh cửa kia lực lượng thuộc tính có chút quỷ dị, đó là Cố Thành cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp lực lượng.

Cỗ lực lượng kia cũng không là đơn thuần quỷ khí hoặc là âm khí, thậm chí nhường Cố Thành cũng không tìm tới bất luận cái gì ngôn ngữ để hình dung này loại hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua lực lượng, giống như hắn đến từ một thế giới khác.

Chính là bởi vì chưa bao giờ gặp, cho nên cũng không cách nào cân nhắc lực lượng mạnh yếu, bày ở Cố Thành trước mặt đều là không biết.

"Tiểu bối! Đi chết đi!"

Âm Ty minh làm ra cánh cửa này giống như hao phí hắn sức mạnh rất lớn, cái này khiến hắn giấu ở quỷ vụ bên trong cái kia tinh hai mắt màu đỏ đều ảm đạm rất nhiều.

Theo Âm Ty minh một tiếng quát chói tai, cánh cửa kia triệt để tại Cố Thành trước mặt mở ra, sơn cánh cửa màu đen bên trên sinh động như thật khắc rõ dị dạng hoa văn cùng với các loại làm cho người nhìn không thấu kỳ dị phù văn.

Chung quanh quỷ vụ là màu đen nhánh, cánh cửa kia bên trong lại là toát ra vô biên vô tận quang minh đến, nhưng này quang minh lại là sáng lên chói mắt.

Tại cái kia vô tận hào quang bên trong, một thân ảnh mơ hồ xuất hiện.

Đó là một cái rất quái dị thân ảnh, giống như là hình người, nhưng lại mọc ra bốn chân cùng bốn cái tay cánh tay, dùng một cái hết sức quy tắc góc độ kéo ra, đồng thời cánh tay cùng chân chiều dài cùng thân thể tỉ lệ hết sức kỳ quái, muốn so người bình thường dài còn nhiều gấp đôi, đột nhiên xem xét liền cùng cái hình người nhện lớn một dạng.

Tại vật kia xuất hiện trong nháy mắt, Cố Thành lập tức lông mày nhảy một cái, theo đáy lòng truyền đến một cỗ run sợ cùng cảnh giác.

Lúc này Tranh Thiên minh minh chủ bỗng nhiên nói: "Cẩn thận thứ này! Đóng lại cánh cửa kia, chớ có nhường trong đó đồ vật ra tới!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, Tranh Thiên minh minh chủ đơn tay vồ một cái, vậy mà trực tiếp theo Huyền Thủy chân nhân quanh thân xé rách xuống tới lớn nhất khối Hỗn Độn chi khí đến, hóa thành một chiếc đại ấn đột nhiên đánh tới hướng cánh cửa kia!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, dòng lớn nguyên khí nổ tung, thậm chí tại cánh cửa kia chung quanh tạo thành một vùng không gian gió lốc.

Cỗ lực lượng kia chính là lấy từ ở Huyền Thủy chân nhân như thế một vị Nhị phẩm cảnh giới Luyện Khí sĩ, lực lượng hẳn là vô cùng cường đại.

Nhưng kết quả cỗ lực lượng này cũng chỉ là nhường cánh cửa kia đóng lại một nửa, cũng không có triệt để đem hắn đóng cửa.

Cố Thành con mắt lập tức nhíu lại, nói thầm một tiếng khó giải quyết.

Lý Nguyên Sách rõ ràng là biết thứ này nội tình, cho nên hắn mới vội vàng ra tay giúp Cố Thành một tay.

Nhưng thứ này lực lượng vậy mà quỷ dị vô cùng, không phải lấy từ ở Huyền Thủy chân nhân lực lượng không mạnh, mà là hắn thuộc tính mười phần quái dị, lại có thể chống cự Huyền Thủy chân nhân lực lượng, hoặc là nói là phương thế giới này lực lượng.

Cố Thành thấy thế không chút do dự, không để ý trước đó tiêu hao trực tiếp nắm Tu La chi hồn bộc phát ra.

Tu La chi hồn cái kia thân thể khổng lồ nằm ngang ở đồng dạng cánh cửa khổng lồ trước đó, bốn tay đều xuất hiện, nắm kéo môn hộ như muốn đóng cửa.

Âm Ty minh cười lớn nói: "Vô dụng, nếu là bản tọa không có đoán sai, ngươi này Tu La chẳng qua là một bộ phận hồn thể lực lượng, không có thân thể Tu La có thể phát huy ra bao lớn tác dụng tới? Mà lại ngươi cũng không cách nào kiên trì thời gian quá dài a?"

Cố Thành sắc mặt âm trầm, Tu La chi hồn đích thật là có ích, bất quá lại chẳng qua là trì hoãn cánh cửa kia mở ra tốc độ, vô phương triệt để đem hắn đóng cửa.

Đồng thời thời gian dài triệu hoán Tu La chi hồn, đối với Cố Thành tinh thần lực tiêu hao cũng là to lớn.

Lúc này vẫn luôn yên lặng Tả Vân Chi bỗng nhiên nói: "Dùng ngươi dung nạp Tu La chi hồn cỗ lực lượng kia thử một chút!"

Tả Vân Chi phân hồn bám vào tại Cố Thành trên vỏ kiếm, khoảng cách gần như thế Cố Thành mỗi lần vận dụng Tu La chi hồn hắn đều có cảm ứng.

Mặc dù hắn không biết Hắc Ngọc không gian tồn tại, nhưng hắn lại biết là Hắc Ngọc không gian lực lượng đã dung nạp Tu La chi hồn.

Cố Thành sững sờ, Tả Vân Chi hẳn là không biết Hắc Ngọc không gian lực lượng có thể khắc chế quỷ vật.

Nhưng vấn đề là trước mắt thứ này giống như cũng không phải là quỷ vật, mặc dù này Quỷ La giáo cùng Âm Ty minh đều là thuộc về đùa bỡn quỷ vật một loại tồn tại, nhưng hết lần này tới lần khác tại hắn mở ra cánh cửa kia đằng sau, Cố Thành lại là cảm giác không đến chút nào quỷ khí.

Bất quá dưới mắt Tu La chi hồn đã kiên trì không được bao lâu, Cố Thành đành phải thử thăm dò nắm Hắc Ngọc không gian lực lượng hướng cái kia trong đó thăm dò vào một tia, nhưng này trong đó quái dị thân ảnh tại tiếp xúc đến Hắc Ngọc không gian lực lượng sau lại là đột nhiên hét lên một tiếng, bốn chân cùng bốn cái cánh tay điên cuồng giãy dụa, cửa lớn vậy mà dùng tốc độ cực nhanh bắt đầu đóng cửa.

"Ngươi làm cái gì! ?"

Âm Ty minh điên cuồng gào thét lớn, trong giọng nói mang theo nồng đậm không dám tin.

Này Cố Thành đến cùng là ai, hắn lại có thể nắm thần môn cho đóng cửa?

Chưa kịp Âm Ty minh suy nghĩ nhiều, quanh người hắn quỷ vụ lại là bắt đầu kịch liệt sôi trào, nhưng lại không phải lớn mạnh, mà là bốc hơi, lực lượng tại cực kỳ tiêu hao.

"Không! Không! Không!"

Nương theo lấy Âm Ty minh tiếng kêu thảm thiết, quỷ vụ bên trong màu đỏ tươi điểm sáng dập tắt, theo quỷ vụ triệt để sôi trào bốc hơi, cả người hắn cũng là triệt để tiêu tán.

Thấy cảnh này Cố Thành kỳ thật cũng là có chút mộng ép.

Kỳ thật liền ngay cả chính hắn cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Bất quá giờ này khắc này cũng không cho phép Cố Thành suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp cận thân đem Lý Hiếu Minh cho bắt giữ.

Lý Hiếu Minh nhưng thật ra là có chút tu vi, hắn cùng quân đội đi gần, tự nhiên cũng là thượng võ, chỉ bất quá hắn cái kia dựa vào đan dược chồng chất ra tới lục phẩm tu vi theo Cố Thành nha, trên cơ bản cùng không có có một dạng.

Tiện tay đem hắn phong cấm, Cố Thành đem đối phương ném cho Lý Hiếu Võ, thản nhiên nói: "Điện hạ, giao cho ngươi phát huy."

Lý Hiếu Võ nhìn về phía đã không hề có lực hoàn thủ Lý Hiếu Minh, trong mắt của hắn lập tức lộ ra một vệt quả quyết sát cơ.

Không đợi Lý Hiếu Minh hô lên một tiếng cầu xin tha thứ, hắn liền trực tiếp móc ra một cây chủy thủ cắm vào lồng ngực của đối phương!

Thấy cảnh này, Lý Nguyên Cung sắc mặt lập tức cực nhanh do đỏ chuyển trắng, một ngụm máu tươi trực tiếp bắn ra.

Hắn không là bởi vì chính mình nhi tử bị một đứa con trai khác giết chết mà phẫn nộ, mà là bởi vì chính mình thất bại mà phẫn nộ.

Lý Hiếu Minh có làm hay không Thái Tử không trọng yếu, trọng yếu chính là mình mong muốn Lý Hiếu Minh làm Thái Tử, kết quả hiện tại Lý Hiếu Minh nhưng đã chết, điều này đại biểu lấy hết thảy đều đã thoát ly hắn vị này Đại Càn hoàng đế chưởng khống, đại biểu cho hắn bại, triệt để bại!

Trước đó Lý Nguyên Cung bởi vì phục Tiên Tần Đạo Môn đại bổ đan cho nên tự thân vẫn luôn ở vào một loại hồi quang phản chiếu trạng thái, nhưng một chuỗi đả kích đã triệt để đem tâm cảnh của hắn đánh tan, nương theo lấy hắn cuối cùng thất bại, Lý Nguyên Cung cuối cùng không kiên trì nổi, dầu hết đèn tắt.

"Bệ hạ!"

Một chút đại nội thái giám lập tức vây lại, tràng diện trong lúc nhất thời vô cùng hỗn loạn.

Cố Thành nhìn thật sâu Lý Hiếu Võ liếc mắt, Lý gia này tự giết lẫn nhau mao bệnh là di truyền?

Lý Nguyên Cung đã đầy đủ tàn nhẫn, ít có tại lên làm hoàng đế sau nắm chính mình tất cả huynh đệ tất cả đều giết một sạch sẽ.

Lý Hiếu Võ cũng là quả quyết vô cùng.

Trên thực tế mới vừa Cố Thành nắm Lý Hiếu Minh giao cho Lý Hiếu Võ, hắn còn tưởng rằng Lý Hiếu Võ chẳng qua là sẽ đem hắn phế bỏ hoặc là giam lỏng đâu, ngược lại thua người đã thua trận hết thảy, lần nữa lật bàn khả năng là không.

Kết liễu hắn lại không chút do dự một đao nắm Lý Hiếu Minh cho đâm chết rồi, này loại tàn nhẫn quả quyết xem ra cũng là di truyền từ Lý Nguyên Cung.

Mà lúc này giữa sân, nương theo lấy Lý Nguyên Cung triệt để dầu hết đèn tắt, tất cả Long Ảnh cận vệ tất cả đều dừng tay lại.

Long Ảnh cận vệ đầu lĩnh Bách Lý Bắc Xuyên có thể cảm giác được, hiện tại Lý Nguyên Cung đã chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, trên cơ bản liền là chết chắc, không có lần nữa tỉnh lại cơ hội.

Lão Hoàng Đế băng hà, sắc phong đến một nửa Thái Tử cũng đã chết, tiếp tục đánh xuống đã không có cần thiết.

Long Ảnh cận vệ chỉ nghe theo hoàng đế mệnh lệnh, trước hoàng đế chết rồi, vậy bọn hắn liền chờ lấy tân hoàng đế mệnh lệnh.

Thần Võ vệ đại tướng quân tô định quốc cũng là một mặt chán nản lui ra phía sau, bại, đứng đội thất bại, hắn bại là triệt triệt để để.

Bất quá hắn cũng không nghĩ lấy muốn chạy trốn, Đại Càn đoạt chính là đoạt chính, nhưng không có thanh tẩy hạ thần thói quen, trừ phi là loại kia nắm tương lai hoàng đế đắc tội đến chết, như thế mới không có bất kỳ cái gì quay lại chỗ trống.

Tô định quốc cùng Nhị hoàng tử mẫu tộc quan hệ mật thiết, cho nên hắn đầu nhập vào Nhị hoàng tử là rất bình thường, hiện tại Nhị hoàng tử chết hắn dĩ nhiên sẽ không đi làm Nhị hoàng tử báo thù, phải làm hắn đại tướng quân vẫn là sẽ khi hắn đại tướng quân.

Bất quá hắn ở mức độ rất lớn không đảm đương nổi Thần Võ vệ đại tướng quân, mà là sẽ bị ngoại phóng một phương rìa hóa.

Lữ Quang Hạo bên kia cũng là cùng Tiêu Khai Sơn đồng thời dừng tay.

Đạo Môn lần này cử động hắn vốn là không coi trọng, hiện tại thất bại cũng là không quan trọng.

Đến mức Huyền Thủy chân nhân chờ Đạo Môn người bọn hắn càng thêm hiện thực.

Nhị hoàng tử thắng bọn họ nói môn Nhất Bộ Đăng Thiên  có thể triệt để nắm phật môn cho chèn ép xuống tới.

Tứ hoàng tử thắng bọn hắn cũng không có cách nào, đứng sai đối nhận thua chính là.

Cho nên nhìn thấy Nhị hoàng tử bỏ mình, Huyền Thủy chân nhân lập tức thoát ra lùi lại, đi so với ai khác đều lưu loát.

Lý Nguyên Sách quanh thân Phật Quang nhàn nhạt trán phóng, nhưng lại xua tán đi Trần công công quanh thân cái kia cỗ kịch liệt huyết sát chi khí.

Hắn một thanh giữ tại Trần công công trên thân thương, đồng thời tay nắm ấn quyết, chưởng ấn ở trong Phật Quang dẫn động tới Hắc Long gào thét, khắc ở Trần Công Khanh trên ngực.

Bất quá Lý Nguyên Sách này lại không phải sát chiêu, mà là đem Trần Công Khanh trên người phong cấm lần nữa kích hoạt.

"Trần công công, hết thảy đều kết thúc, thu tay lại đi."

Lực lượng bị phong cấm, Trần Công Khanh trong nháy mắt phảng phất già nua mười mấy tuổi, tóc trong nháy mắt trở nên tuyết trắng.

Hắn nhìn phía dưới thi thể cùng máu tươi, còn có đã dầu hết đèn tắt Lý Nguyên Cung, thở dài một tiếng: "Nhất định phải náo thành như vậy sao?"

Lý Nguyên Sách thản nhiên nói: "Đây không phải Đại Càn hoàng thất truyền thống sao? Vạn pháp có nguyên nhân, vạn vật có quả, tất cả những thứ này đều là Lý Nguyên Cung chính hắn lưu lại nhân quả."

Trận này Đại Càn đoạt chính chi tranh ngay từ đầu liền là Lý Nguyên Cung chính mình tìm đường chết làm ra.

Nếu là hắn lúc trước không đa nghi đuổi theo giết Lý Nguyên Sách, liền không có hiện tại Tranh Thiên minh.

Nếu là hắn có thể đối Thái Tử khá hơn một chút, Thái Tử cũng sẽ không bị Phùng Thái Tố lợi dụng, mà là thuận lợi trở thành một cái hợp cách Thái Tử, nhường Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử không có cơ hội.

Nếu không phải hắn sắp bị điên rồi theo đuổi Trường Sinh, cũng sẽ không dẫn đến Nhị hoàng tử lợi dụng Tiên Tần Đạo Môn thượng vị, cuối cùng khiến Tứ hoàng tử trực tiếp lựa chọn tìm đến Tranh Thiên minh cường thế đoạt vị.

Cho nên tất cả những thứ này nhân quả đều nguồn gốc từ hắn Lý Nguyên Cung, chẳng trách người khác.

Trần Công Khanh lại là thở dài một tiếng, hơn hai trăm năm hắn gặp qua mấy đời hoàng đế thượng vị, tất cả đều nương theo lấy xung đột đổ máu, lần này còn không phải đổ máu nhiều nhất.

Đại Càn hoàng thất trong xương liền chảy xuôi theo bạo ngược thừa số, giống hơn hai trăm năm trước Tiên Hoàng như vậy dày rộng nhân từ, thậm chí liền hắn một cái tiểu thái giám cũng không nguyện ý hi sinh hoàng đế mới là Đại Càn hoàng đế bên trong khác loại..