Chương 544: Hết thảy đều kết thúc

Chương 544: Hết thảy đều kết thúc

Theo Lý Hiếu Minh bỏ mình, đoạt chính chi tranh liền đã không có lo lắng có thể nói.

Dù cho coi như là Lý Nguyên Cung tỉnh cũng là vô dụng, rất nhiều hoàng tử ở trong hiện tại có thực lực có tư cách trở thành Thái Tử liền chỉ có một cái Lý Hiếu Võ, cho nên liền Tranh Thiên minh lúc này rời khỏi, đều không người có thể uy hiếp được Lý Hiếu Võ địa vị.

Bất quá Lý Hiếu Võ tại to lớn hưng phấn trùng kích vào cũng còn tính là ổn định, hắn trước tiên liền ghé vào Lý Nguyên Cung trên thân thể khóc ồ lên.

"Phụ hoàng ngươi có thể ngàn vạn không thể có sự tình a! Đều là cái kia Yêu đạo hại người, cái gì Bất Tử thần dược, đơn giản liền là độc dược! Phụ hoàng ngươi yên tâm, nhi thần tất nhiên muốn đem cái kia Tiên Tần Đạo Môn còn lại Yêu đạo cho ngàn đao bầm thây tới báo thù cho ngài!"

Lý Hiếu Võ làm ra này tấm phụ từ tử hiếu bộ dáng nhường mọi người ở đây cũng không khỏi có chút khó chịu.

Đều đến loại thời điểm này, ngươi còn giả bộ là bộ dáng này cho ai xem? Đều là hồ ly ngàn năm liền đừng ở chỗ này thổi cái gì liêu trai.

Chờ đến ngự y đến xem xem Lý Nguyên Cung tình huống về sau, bọn hắn đối Lý Hiếu Võ lắc đầu, thấp giọng nói: "Điện hạ, làm bệ hạ chuẩn bị hậu sự đi."

Nghe được câu này Lý Hiếu Võ lúc này mới thở dài một hơi, bắt đầu phân phó thủ hạ xử lý trong hoàng thành hết thảy.

Lúc này dòng lớn Long Tương vệ cũng là tràn vào, Lăng Hạ cùng Tạ Huyền An cũng là làm trước chạy tới.

Kỳ thật bọn hắn còn có thể chống cự một quãng thời gian, bất quá bọn hắn thấy trong hoàng thành đã không có giao thủ dấu vết liền biết kết quả đã ra tới, cho nên tự nhiên không cần lại phí sức chống cự.

Nhưng tràn vào Hoàng thành tới Long Tương vệ lúc này có chút mộng ép.

Chết nhiều người như vậy, hoàng đế còn đảo ở nơi nào không rõ sống chết, bọn hắn đến tột cùng nghe ai?

"Tất cả lui ra!"

Lý Hiếu Võ hít sâu một hơi ra lệnh.

Những Long Tương vệ đó thấy những người khác cũng không có phản bác Lý Hiếu Võ mệnh lệnh, bọn hắn cũng chỉ được mang theo người lui ra.

Lý Nguyên Sách nhìn Lý Hiếu Võ liếc mắt, thản nhiên nói: "Điện hạ, chúng ta liền đi trước, những chuyện khác sau sau này hãy nói, trong khoảng thời gian này ngươi hẳn là sẽ rất bận rộn."

Chỉ cần Lý Hiếu Võ thượng vị, Tranh Thiên minh nhiệm vụ liền đã hoàn thành, cho nên bọn hắn lúc này lại ở lại đây cũng không thích hợp.

Tranh Thiên minh có thể giúp Lý Hiếu Võ thượng vị, nhưng lại đừng mong muốn điều khiển Lý Hiếu Võ, bằng không cái kia sẽ khiến toàn bộ Đại Càn hợp nhau tấn công.

Đến lúc đó bất luận là quân đội cùng Tĩnh Dạ ty hoặc là Trần Công Khanh, bọn hắn đều sẽ không cho phép hoàng đế trở thành một cái nào đó thế lực khôi lỗi.

Lý Hiếu Võ gật đầu nói: "Minh. . . Minh chủ đi thong thả, qua đi ta sẽ tìm đến minh chủ ngươi."

Lúc này Lý Hiếu Võ cũng là có chút xoắn xuýt, hắn hẳn là hô Lý Nguyên Sách cái gì?

Theo bối phận tới nói Lý Nguyên Sách hẳn là hắn hoàng thúc, nhưng đời trước ân oán cũng làm cho hắn không tốt hô ra miệng, lại nói cũng có chút khó chịu, cho nên chỉ phải tiếp tục hô minh chủ.

Cố Thành cũng là ung dung đi theo Tranh Thiên minh rời đi, trước mắt tình huống chưa định, hắn thân phận của Tranh Thiên minh hiển nhiên là lớn hơn thân phận của Tĩnh Dạ ty.

Chờ đến tất cả mọi người tán đi về sau, Lý Hiếu Võ lúc này mới được sự giúp đỡ của Lý Hiếu Chuẩn bắt đầu bận rộn vất vả bố trí một đống lớn đồ vật.

Lý Nguyên Cung đã dầu hết đèn tắt, không thể sống qua ngày thứ hai hừng đông liền đã băng hà, cho nên Lý Hiếu Võ còn muốn chuẩn bị tang sự cùng mình đăng cơ đại điển.

Mà lại trong đó còn dính đến một chút hoàng thất bí mật kế thừa, còn có trước đó Nhị hoàng tử thủ hạ một chút thế lực điều động các loại, này chút đều đặt ở Lý Hiếu Võ trên thân.

Bình tĩnh mà xem xét Lý Hiếu Võ năng lực vẫn là có thể, đến tiếp sau sự tình Lý Hiếu Võ đều tại đều đâu vào đấy an bài, trong đó Lý Hiếu Chuẩn cũng là ra không ít khí lực.

Đương nhiên bất luận là đăng cơ đại điển vẫn là Lý Nguyên Cung tang lễ, này chút kỳ thật đều không trọng yếu.

Trọng yếu nhất chính là Lý Hiếu Võ muốn đem chính mình những cái kia bọn đệ đệ đều cho an bài vững chắc.

Lúc trước Lý Nguyên Cung leo lên hoàng vị lúc như vậy đại khai sát giới không phải là bởi vì bản thân hắn liền tâm ngoan thủ lạt nguyên nhân, mà là bởi vì Lý Nguyên Cung cho tới nay đều là ẩn núp trong bóng tối, giấu ở Thái Tử sau lưng, bản thân hắn cũng không có quá lớn thanh danh, cho nên muốn đem hết thảy hoàng tử đều cho giết sạch, nhường mặt khác Đại Càn trọng thần không có lựa chọn nào khác hắn có thể đủ an tâm leo lên hoàng vị.

Nhưng Lý Hiếu Võ nhưng không có này loại lo lắng.

Thái Tử, Nhị hoàng tử, Tam hoàng tử lúc này đều bị xử lý, rất nhiều hoàng tử bên trong chỉ có uy vọng của hắn thanh danh lớn nhất, những người khác uy hiếp không được hắn, hắn cũng là không cần hạ này loại ngoan thủ.

Bất quá coi như là không ra tay độc ác hắn cũng sẽ không đem đám người này ở lại kinh thành, trực tiếp cho bọn hắn ba ngày thời gian, thu dọn đồ đạc tất cả đều đuổi đến riêng phần mình đất phong ở trong.

Lý Hiếu Chuẩn lần này cũng là đạt được ước muốn được phong làm Tĩnh Vương, nhưng có chút kỳ quái là Lý Hiếu Võ cho hắn đất phong lại là tại Nam Man chỗ, đồng thời vượt ngang ba quận, diện tích rất lớn.

Nghe được tin tức này lo toan thật không cấm sau lưng cười lạnh, Lý Hiếu Võ thật đúng là cùng phụ thân hắn tính cách là có chút tương tự, bọn hắn kỳ thật người nào đều không tin, làm chuyện gì đều sẽ lưu vừa phân tâm nghĩ.

Lý Hiếu Chuẩn qua nhiều năm như vậy giúp đỡ Lý Hiếu Võ bận trước bận sau, công lao khổ lao đều có, cho nên hắn đạt được ước muốn Phong Vương, đồng thời đất phong cũng là Đại Càn này chút Vương gia bên trong lớn nhất một cái, thậm chí muốn so Lý Thiện Trường đều lớn.

Nhưng vấn đề là Lý Hiếu Chuẩn đất phong là tại Nam Man chỗ, lớn mặc dù lớn, nhưng chỗ kia đạo phỉ phản tặc, tông môn thế gia rối bời một đoàn, căn bản cũng không thích hợp làm một cái vương gia đất phong.

Dùng Lý Hiếu Võ lại nói, đất phong chẳng qua là thứ không đáng kể, hắn cùng Lý Hiếu Chuẩn như đồng bào huynh đệ, Lý Hiếu Chuẩn khẳng định là vẫn luôn muốn ngốc ở kinh thành nha, đất phong ở nơi nào có cái gì khác nhau?

Nhưng trên thực tế nếu là có một ngày hai người bọn họ không nữa thân như huynh đệ, cái kia Lý Hiếu Chuẩn sẽ phải xám xịt trở lại cái kia Nam Man loạn cục chỗ khi hắn biên cương Vương gia đi.

Này chút Cố Thành cũng là không có đi quản, hắn trong khoảng thời gian này đều theo Lý Nguyên Sách tu hành.

Vị này chính là Nhị phẩm cường giả, đồng thời tại Nhị phẩm ở trong cũng tuyệt đối xem như đứng tại đỉnh phong tồn tại.

Thậm chí có khả năng nói như vậy, tại trước mắt Thánh cảnh cường giả không xuất thế trên giang hồ, có thể thắng qua Lý Nguyên Sách cơ hồ một cái tay đếm ra, cơ hội như vậy có thể là khó được, Cố Thành không cùng hắn thỉnh giáo với ai thỉnh giáo?

Lý Nguyên Sách là thiên tài, không có đủ tốt truyền, không có có danh sư chỉ bảo, nhưng hắn chỉ bằng mượn tự thân thiên phú liền đủ để tiếu ngạo một đám cường giả.

Thậm chí Lý Nguyên Sách lúc còn trẻ tự thân tu vi còn chưa tới cảnh giới tông sư, khi đó hắn liền dám đi chỉ bảo Chính Nhất phái chưởng giáo Triệu Đan Thăng tu hành chi đạo.

Đương nhiên tại thời điểm này Triệu Đan Thăng xem ra đây là Lý Nguyên Sách một cái miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử hồ ngôn loạn ngữ, mà hiện tại xem ra thì là van nài lời hay.

Liền Cố Thành cái này bật hack gia hỏa đều không thể không thừa nhận, giữa người và người đích thật là có khoảng cách, mà như thường người tu hành cùng Lý Nguyên Sách chi ở giữa chênh lệch sợ là lớn đến một cái trên trời, một cái dưới đất.

Lúc này ở Lý Hiếu Chuẩn vương phủ bế quan trong mật thất, Cố Thành cùng Lý Nguyên Sách lẫn nhau ngồi đối diện.

Lý Nguyên Sách trầm giọng nói: "Ngươi đi con đường tu hành cùng ta không giống nhau, trên thực tế ngươi mong muốn đi con đường cũng là ta đã từng mong muốn đi qua.

Võ Đạo Luyện Khí đồng tu, từ bên trong ra ngoài đến theo bên ngoài mà bên trong, Chu Thiên bổ sung, lực lượng hòa hợp một thể lại càng dễ đi đến cực hạn.

Chỉ tiếc ta lúc ấy mong muốn đi con đường này cũng không có cơ hội, Luyện Khí quá mức hao tổn tốn thời gian, mà ta lúc ấy thiếu nhất chính là thời gian, không có đầy đủ thực lực ta lúc ấy thậm chí liền phụ tá Thái Tử cơ hội đều không có.

Cho nên khi đó ta chỉ có thể từ bỏ Luyện Khí, chuyên công võ đạo, đồng thời bởi vì ta tại từng tại cấm vệ quân bên trong tu hành, cho nên lựa chọn một đầu đơn giản nhất thô bạo con đường, cái kia chính là cực hạn đơn giản lực lượng.

Mỗi người có mỗi người con đường, con đường của ngươi không đi sai, tại tu hành chi đạo bên trên ta không dạy được ngươi cái gì, cộng thêm ngươi có cơ duyên tại thân, cũng không cần lo lắng tu hành tốc độ vấn đề."

Giống như là Lý Nguyên Sách loại này cường giả cơ hồ là liếc mắt liền có thể nhìn ra Cố Thành tại Luyện Khí bên trên tu vi có chút không đối đầu.

Như thường Võ Đạo Luyện Khí song tu người tu hành làm không được lẫn nhau cân bằng này rất bình thường, bình thường là chủ tu một đạo, phụ tu một đạo khác.

Kết quả Cố Thành rõ ràng là chủ tu võ đạo, hắn Luyện Khí bên trên tu vi lại là muốn so võ đạo càng cao một trọng, này rõ ràng là có chút không đúng.

Bất quá Lý Nguyên Sách cũng không có hỏi nhiều, ai cũng có riêng phần mình cơ duyên và bí mật, đặc biệt là Tranh Thiên minh bên trong, cơ hồ liền không có một nhân vật đơn giản, bao quát chính hắn cũng là như thế, cho nên Lý Nguyên Sách cũng sẽ không ỷ vào chính mình minh chủ thân phận đi tìm hiểu mặt khác bí mật của người.

Cố Thành gật đầu nói: "Chủ võ đạo, phụ tu luyện khí cũng là ta vẫn luôn tại đi con đường, đồng thời cả hai kiêm tu hỗ trợ lẫn nhau, kỳ thật tu hành tốc độ sẽ nhanh hơn, chủ yếu là đột phá lúc bình cảnh sẽ nhỏ rất nhiều."

Lý Nguyên Sách trầm giọng nói: "Ngươi hiện trên võ đạo tu vi không sai biệt lắm đã đi đến đỉnh phong, lần này như là vận khí tốt, hẳn là hiện tại liền có thể bước vào võ đạo tứ cảnh."

Cố Thành sững sờ: "Nhanh như vậy?"

Cố Thành Luyện Khí cảnh giới tăng lên nhanh là bởi vì Tây Nam một nhóm hắn nhưng là chém giết không ít quỷ vật.

Nhưng bây giờ cũng không có có nhiều như vậy yêu vật cho hắn giết.

"Ngươi dùng lực lượng bây giờ nội tình hẳn là có thể.

Trước đó ngươi thủ tiêu Tiên Tần Đạo Môn Huyền Cơ Cự Linh thần, có phải hay không đạt được một viên yêu đan?"

Cố Thành nhẹ gật đầu, xuất ra một viên lớn chừng bàn tay, màu trắng nhưng lại lập loè nhàn nhạt ánh vàng viên đan dược đến, đây cũng là cái kia Huyền Cơ Cự Linh thần hạch tâm.

Ngày xưa Tiên Tần Đạo Môn, hoặc là nói là Tần quốc nội tình vẫn là rất đủ, đổi thành thế lực khác cũng không có bản sự làm ra lớn như vậy một viên yêu đan tới.

Đều đã không biết trải qua qua một số năm tiêu hao lại còn có to bằng bàn tay, này yêu đan chủ nhân ngày xưa hẳn là ngàn năm phía trên lão yêu.

"Thứ này trực tiếp luyện hóa lực lượng có chút cuồng bạo, ta nguyên bản còn muốn tìm tạ Tam ca hỗ trợ, khiến cho hắn nắm thứ này luyện chế thành đan dược đây."

Tạ Huyền An tại trận đạo, Luyện Khí, đan dược các loại rối loạn bản sự bên trên đều là nhân vật cấp bậc tông sư  có thể nói là Tranh Thiên minh hậu cần người thứ nhất.

Lý Nguyên Sách lắc lắc đầu nói: "Không cần làm phiền lão tam, điểm này lực lượng cuồng bạo ta liền có thể đem hắn trấn áp.

Bình tâm tĩnh khí, cảm ngộ thuộc về vọng hải cảnh lực lượng.

Quan Sơn vọng hải, chỉ cần tâm cảnh của ngươi có thể bao phủ cái kia khôn cùng Hãn Hải, điểm này lực lượng lại đáng là gì? Tiền kỳ ta sẽ giúp ngươi trấn áp."

Theo Lý Nguyên Sách tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp một chỉ điểm ra, yêu đan bên trên lực lượng vậy mà trong nháy mắt toàn bộ nở rộ, trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ bế quan mật thất.

Cỗ lực lượng kia giống như sau một khắc liền muốn triệt để bùng nổ, nhưng lại bị Lý Nguyên Sách dùng chính mình tuyệt cường tu vi cho trấn áp, nhường Cố Thành xem sững sờ.

Tranh Thiên minh tu hành đột phá phong cách đều là đơn giản như vậy thô bạo sao?.