Chương 545: Thế giới bên ngoài

Chương 545: Thế giới bên ngoài

Võ đạo ngũ phẩm Quan Sơn là lực lượng cấp độ vận dụng khác biệt, mà võ đạo tứ phẩm vọng hải thì là nắm loại lực lượng này cho ứng dụng đến cực hạn, đi đến phàm tục lực lượng đỉnh phong.

Tòng Lục phẩm đến ngũ phẩm là lực lượng cấp độ bên trên đột phá, nhưng theo Ngũ phẩm đến tứ phẩm ngược lại đơn giản, là lực lượng dung lượng bên trên đột phá.

Đại bộ phận người tu hành chỉ cần có thể đột phá ngũ phẩm, vậy chỉ cần tự thân công pháp hợp cách, dựa vào mài nước công phu cũng là có thể đi đến tứ phẩm cảnh giới.

Đương nhiên cái tiền đề này là ngươi có thời gian chậm rãi đi rèn luyện ngươi lực lượng của mình, Cố Thành không có loại thời giờ này, cho nên hiện tại liền cần dùng điểm tốc thành phương pháp.

Lúc này ở Lý Nguyên Sách lực lượng quấy nhiễu dưới, cái kia yêu đan lực lượng bắt đầu ngưng trệ, nhưng cũng không có bị Cố Thành hấp thu.

Lý Nguyên Sách tay nắm ấn quyết, điểm tại Cố Thành đỉnh đầu, một điểm hào quang chợt hiện, dung nhập Cố Thành trong đầu.

"Ngưng thần tĩnh khí, cảm ngộ cỗ lực lượng này.

Võ đạo tứ phẩm vọng hải, ngươi hi vọng không phải ngươi chân khí trong cơ thể chi hải, càng là phương thiên địa này!

Giữa đất trời hết thảy lực lượng tất cả thuộc về ngươi điều động, núi cao biển rộng, có chút lực lượng ngươi chỉ có thấy mới có thể đi điều động.

Người vô phương sáng tạo ra chính mình chưa thấy qua tồn tại, lực lượng cũng là như thế, chỉ có ngươi cảm nhận được cỗ lực lượng này, ngươi mới có thể đi điều động nó, đi chưởng khống nó."

Cố Thành hai mắt nhắm chặt, thần tâm đã triệt để đắm chìm trong cỗ lực lượng này ở trong.

Lý Nguyên Sách tại tu hành một đạo bên trên lực lĩnh ngộ tuyệt đối xem như thiên tài trong thiên tài, lúc này Cố Thành đi theo lực lượng của hắn đi khắp, cảm thụ được cái kia cỗ như Hãn Hải sóng cả lực lượng phun trào, trong cơ thể hắn đan điền nhưng cũng là tùy theo tuôn ra chuyển động.

Nương theo lấy một cỗ sóng biển sóng cả thanh âm truyền đến, Cố Thành trong đan điền lực lượng thật nhanh lưu động, cuốn sạch lấy chung quanh yêu đan lực lượng tiến vào trong cơ thể, đồng thời lại theo hắn lực lượng của mình bài trừ đồng thời đại quy mô tràn lan lấy.

Trong nháy mắt toàn bộ bế quan mật thất đều tại rung động, Lý Nguyên Sách lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, ánh mắt lộ ra một vệt thần sắc kinh ngạc.

Hắn cái này cũng là lần đầu tiên thấy Võ Đạo Luyện Khí song tu người tu hành bước vào tứ phẩm cảnh giới.

Này loại tu hành phương thức quả thật không tầm thường, như thường người tu hành bước vào tứ phẩm cửa ải lớn nhất ải liền là lực lượng ngưng tụ, mà Luyện Khí tứ cảnh lớn nhất quan ải thì là bước vào nguyên khí cảnh giới lúc tẩy luyện tự thân mang đến áp lực cắn trả.

Hai điểm này Cố Thành vậy mà tất cả cũng không có, đột phá nguyên khí cảnh lúc cắn trả đối với Cố Thành hiện tại thân thể cường độ tới trên cơ bản liền là chuyện nhỏ.

Mà bây giờ lực lượng ngưng tụ cũng là như thế, bởi vì Cố Thành đã sớm bước vào nguyên khí cảnh giới, nguyên khí cùng chung quanh Thiên Địa Chi Lực kết hợp mang tới lực lượng Cố Thành đã rất quen thuộc, lúc này theo bản năng trong cơ thể nguyên khí liền bắt đầu quấy động thiên địa  liên đới lấy chung quanh yêu đan lực lượng đều chưa từng xuất hiện quá nhiều cắn trả, mà là ngoan ngoãn dung nhập Cố Thành trong cơ thể.

Quá trình này ước chừng kéo dài nửa canh giờ, cuối cùng ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, còn như sóng nước oanh kích bờ biển, một chút sóng cả tan hết, Cố Thành quanh thân lực lượng nội liễm, rốt cục thuận lợi bước vào võ đạo tứ phẩm vọng hải cảnh.

Cố Thành mở to mắt, cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ mênh mông lực lượng, hắn thở phào một cái, chắp tay nói: "Nhiều Tạ minh chủ."

Lý Nguyên Sách lắc lắc đầu nói: "Không cần đa lễ, này chút đều là chính ngươi hậu tích bạc phát tích lũy lực lượng, ta làm chẳng qua là một cái người dẫn đường mà thôi."

"Có thể là nếu là không có minh chủ ngươi vị này người dẫn đường, ta sợ là không biết lúc nào mới có thể một cước bước vào cánh cửa này."

Lại cám ơn Lý Nguyên Sách một câu, Cố Thành bỗng nhiên nói: "Đúng rồi minh chủ, trước đó cái kia Âm Ty minh chỗ mở ra môn hộ là cái gì? Ngài giống như biết?"

Cái kia Âm Ty minh bản thân thực lực Cố Thành cũng không có không để trong mắt, thế nhưng cỗ lực lượng kia Cố Thành lại là cảm giác rất kỳ quái.

Sau đó Cố Thành cũng đã hỏi Tả Vân Chi, nhưng Tả Vân Chi trí nhớ thiếu sót rất nhiều, hắn chẳng qua là cảm giác cỗ lực lượng này có chút quen thuộc, cũng không là thuộc về phương thế giới này lực lượng, nhưng cụ thể là cái gì hắn cũng là có chút nói không chừng.

Lý Nguyên Sách gật đầu nói: "Biết một chút, là một cái hết sức khó giải quyết đồ vật."

Nói xong, Lý Nguyên Sách một tay phất lên tay, cương khí hóa thành một cái tiểu khí phao.

"Này bọt khí bên trong chính là chúng ta chỗ tồn tại thế giới, nhưng này bọt khí bên ngoài đâu? Ngươi cũng đã biết là cái gì?"

Cố Thành nhíu lông mày, vũ trụ? Hắn lắc đầu.

Lý Nguyên Sách trầm giọng nói: "Ngươi không biết ta, ta cũng không biết, thậm chí là những Thánh cảnh đó cường giả bọn hắn cũng không biết.

Nhưng ta biết một chút, thế giới của chúng ta bên ngoài là có đồ vật tồn tại, nhưng này chút tồn tại lại không phải chúng ta đủ khả năng tiếp xúc.

Như thường tới nói bọn hắn sẽ không xuất hiện tại chúng ta phương thế giới này, nhưng sự tình luôn là có ngoại lệ.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, phương thế giới này liền sẽ xuất hiện một chút vết rách, luôn luôn có thể theo vết rách bên trong tuôn ra một chút vật kỳ quái hoặc là lực lượng.

Có chút lặng yên không một tiếng động, lực lượng tràn lan về sau liền khép lại, cũng không có đồ vật đi tới.

Nhưng có chút cũng là bị thế giới bên ngoài tồn tại phát hiện, những cái kia tồn tại bắt đầu quan tâm thế giới của chúng ta.

Âm Ty minh chỗ mở ra cái lối đi kia chính là như thế, đó là một đạo đã từng vết nứt, sau lưng là một cái nhân vật bí ẩn.

Âm Ty minh tên kia liền là một kẻ ngu ngốc, hắn căn bản liền không biết mình đến tột cùng thả xảy ra điều gì đồ vật.

Lúc trước ta cho là hắn đã tại Diệp Võ Chiêu Hắc Long câu cách Viêm Hạ triệt để phi hôi yên diệt, không nghĩ tới sau lưng của hắn vật kia lại là như thế mạnh, lại còn có thể bảo tồn hắn tàn hồn."

Nói đến đây, Lý Nguyên Sách trầm giọng nói: "Ta Tranh Thiên minh kỳ thật liền có dạng này một nơi, là một chỗ đã từng bị người chỗ phong cấm qua vết rách.

Chỉ bất quá thời gian xa xưa, vết rách vô phương hoàn toàn đóng cửa, thường xuyên sẽ có chút khó giải quyết đồ vật từ trong đó ra tới.

Bất quá những vật này chúng ta đều có thể đủ áp chế, tương phản nếu là từ trong đó tràn lan ra một chút thế giới bên ngoài lực lượng bị chúng ta trực tiếp hấp thu cũng là có chỗ tốt.

Ngươi bây giờ không thiếu lực lượng căn cơ, nếu là muốn tích lũy lực lượng, cũng có thể chủ động đi trong đó trấn thủ, liền tương đương với tu hành."

Bây giờ Cố Thành đã cùng Tranh Thiên minh vô phương chia cắt, cho nên Tranh Thiên minh bí mật Lý Nguyên Sách đảo cũng sẽ không đối với hắn giấu diếm.

Cố Thành như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trách không được gia nhập Tranh Thiên minh sau người thực lực tiến cảnh đều sẽ có vẻ mau một chút, không phải bọn hắn gia nhập Tranh Thiên minh sau lập tức liền biểu hiện ra tự thân thiên phú, mà là Tranh Thiên minh bản thân liền có như thế một tòa bảo địa.

Bất quá Cố Thành cũng là trong lòng cảm thán, mặc dù thực lực của hắn bây giờ đặt ở toàn bộ trên giang hồ đều xứng đáng một tiếng cao thủ cường giả, không nói là đứng tại giang hồ đỉnh phong, tối thiểu hùng bá một phương tư cách là tuyệt đối đầy đủ.

Nhưng trên thực tế hắn đối với phương thế giới này hiểu rõ vẫn còn có chút không đủ.

Đúng lúc này, bế quan ngoài mật thất có người gõ cửa, Cố Thành đi ra ngoài xem xét, gõ cửa lại là Lý Hiếu Chuẩn.

Giúp đỡ Lý Hiếu Võ bận rộn một quãng thời gian, Lý Hiếu Chuẩn cũng là có chút mệt mỏi.

"Minh chủ, Cố đại nhân, Tứ ca. . . Bệ hạ mời các ngươi đi qua thương thảo một thoáng Tranh Thiên minh chuyện tương lai."

Lý Nguyên Sách có thể đại biểu toàn bộ Tranh Thiên minh, mà Cố Thành một nửa là Tranh Thiên minh người, một nửa là người của triều đình, cho nên lần này Lý Hiếu Võ chỉ mời hai người bọn họ.

Cố Thành cười cười nói: "Chúc mừng điện hạ lần này cũng cuối cùng đạt được ước muốn."

Lý Hiếu Chuẩn cũng là rất vui vẻ cười nói: "Tứ ca leo lên hoàng vị ta cũng là an tâm, lần này cũng may mà minh chủ cùng Cố đại nhân các ngươi, đoạt chính chi tranh bên trong chết người kỳ thật cũng không có bao nhiêu, đã coi như là các triều đại trong hoàng thất ít một cái.

Kỳ thật ta lấy đến vương vị mặc dù vui vẻ, nhưng vẫn là muốn giúp lấy Tứ ca bận trước bận sau, ta ngược lại thật ra hết sức hâm mộ vĩnh lăng vương  có thể thật vui vẻ làm một cái nhàn tản Vương gia."

Cố Thành cười cười không có tiếp tục nói hết.

Hắn cũng không xác định Lý Hiếu Chuẩn đến tột cùng là thật nghĩ làm một cái nhàn tản Vương gia vẫn là trong lòng đối Lý Hiếu Võ đem hắn đất phong đặt ở Nam Man có chút khúc mắc.

Đương nhiên này chút đều không trọng yếu, Lý Hiếu Võ vừa mới leo lên hoàng vị, cho tới bây giờ cũng nên thu hoạch một chút lợi tức.

Cố Thành cùng Lý Nguyên Sách một đường đi vào Hoàng thành, vừa mới trải qua một trận đại chiến Hoàng thành lúc này đã bắt đầu xây lại, thậm chí còn ra dáng.

Đương nhiên trùng kiến bộ phận chẳng qua là một chút cơ sở kiến trúc, bị phá hư trận pháp vẫn là muốn dựa vào Đại Càn Trận Pháp sư chậm rãi chữa trị.

Tại trước hoàng cung, Cố Thành còn chứng kiến Long Chi thiền sư cùng không chấp hai người từ trong đó đi tới.

Thấy Cố Thành về sau, Long Chi thiền sư hướng về phía Cố Thành thi lễ một cái, vẫn luôn coi chừng thành có chút khó chịu không chấp thái độ lần này cũng là tốt lên rất nhiều.

Bởi vì Cố Thành trước đó mê hoặc. . . Hoặc là nói là thuyết phục, bọn hắn đứng ở Lý Hiếu Võ bên này.

Đạo Môn chèn ép phật môn giúp đỡ, Lý Hiếu Võ coi như là ngớ ngẩn đều biết loại thời điểm này khẳng định là không thể thua thiệt phật môn.

Cho nên hắn khẳng định cũng là hứa hẹn cho phật môn không ít tiện lợi, tối thiểu Đại Uy Đức Kim Cương Tự một cái quốc sư vị trí là trốn không thoát.

Xem hai người kia bộ dáng, hẳn là đối Lý Hiếu Võ cho ra hứa hẹn rất hài lòng.

Chờ Cố Thành bước vào hoàng cung về sau, toàn bộ hoàng cung trong đại điện liền chỉ có Trần Công Khanh một người đứng tại ăn mặc long bào Lý Hiếu Võ sau lưng.

Trần Công Khanh trung với không phải Lý Nguyên Cung, mà là Đại Càn hoàng thất, ai là hoàng đế, hắn liền bảo đảm người nào nhất thế bình an.

Cho nên Lý Nguyên Cung băng hà về sau, cho dù là Trần Công Khanh đã từng vì Lý Nguyên Cung ra tay, Lý Hiếu Võ như cũ dám tín nhiệm hắn, thậm chí muốn so tín nhiệm người khác càng thêm tín nhiệm Trần công công.

"Cố đại nhân, minh chủ, các ngươi cuối cùng là tới, lần này trẫm có thể leo lên hoàng vị có thể may mắn mà có các ngươi."

Lý Hiếu Võ trên mặt mang theo cẩn thận nụ cười, cũng là không có giống trước đó xin giúp đỡ Tranh Thiên minh giúp mình leo lên hoàng vị lúc như vậy vội vàng.

Mà nên hoàng đế mấy ngày nay đối với Lý Hiếu Võ tới nói làm thật giống là giống như nằm mơ.

Mặc dù hắn sớm đã có đoạt chính quyết tâm, nhưng hắn lại không nghĩ rằng lần này vậy mà tới nhanh như vậy.

Dù sao trước đó hắn tại đoạt đích bên trong bài danh cũng không gần phía trước, Thái Tử mặc dù không có năng lực nhu nhược, nhưng lại chiếm cứ đại nghĩa thanh danh.

Nhị hoàng tử mẫu tộc mạnh mẽ, lưng tựa quân đội, hoàn toàn có tư cách cùng Thái Tử tranh phong.

Tam hoàng tử tại người trên giang hồ mạch cũng là không yếu, còn có Bạch Vân quan duy trì, cũng giống vậy còn mạnh hơn hắn một tia.

Mà hắn Lý Hiếu Võ mặc dù có Tranh Thiên minh hỗ trợ, nhưng hắn lại một mực cũng không biết Tranh Thiên minh thực lực chân chính, cho nên nước đã đến chân lòng tin cũng có chút không đủ.

Kết quả người nào nghĩ đến đến cuối cùng, cái kia ba vị mạnh hơn hắn đều không ngồi vào này trên long ỷ, ngược lại là hắn đăng lâm đại bảo, này chân long thiên tử mệnh cách nên là hắn..