Chương 546: Tây Cương phong vân

Chương 546: Tây Cương phong vân

Mặc dù Lý Hiếu Võ cho là mình chính là chân long thiên tử, nên đạt được cái này hoàng vị, bất quá hắn còn không có ngớ ngẩn đến nắm Tranh Thiên minh lực lượng toàn bộ gạt bỏ.

Lý Nguyên Sách theo trời nam biển bắc nắm Tranh Thiên minh những người này tìm đến, toàn bộ Tranh Thiên minh chỗ hội tụ cao cấp chiến lực chính là cực kỳ kinh người.

Mặc dù nói cỗ này chiến lực không có khả năng ném đi toàn bộ Đại Càn, nhưng trên giang hồ tuyệt đối xem như đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm.

Cho nên Lý Hiếu Võ nói thẳng: "Minh chủ... Kỳ thật trẫm hẳn là gọi ngươi hoàng thúc mới đúng, hoàng thúc có suy nghĩ hay không quá nặng hồi trở lại ta Đại Càn? Trẫm khẳng định là sẽ không keo kiệt một cái vương vị."

Lý Nguyên Sách thản nhiên nói: "Từ khi vài thập niên trước bắt đầu, ta cùng Đại Càn hoàng thất nhân quả liền triệt để chặt đứt.

Trước đó ta liền nói qua, vương vị ta không có bất kỳ cái gì hứng thú, hôm nay ta đứng ở chỗ này cũng không phải cái gì hoàng thúc, mà là Tranh Thiên minh minh chủ."

Nghe được Lý Nguyên Sách nói như vậy, Lý Hiếu Võ ngược lại là thở dài một hơi.

Kỳ thật làm như vậy đối tất cả mọi người tốt, nếu là Lý Nguyên Sách thật thành Đại Càn Vương gia, cái kia ngươi còn thật sự là có chút khó chịu.

Cho nên Lý Hiếu Võ nói thẳng: "Nếu là dạng này, cái kia trẫm lúc trước chỗ hứa hẹn cho minh chủ ngươi, hôm nay cũng đều cùng nhau sẽ thực hiện.

Minh chủ mẫu thân của ngài đã được xếp vào Đại Càn tông miếu bên trong, trẫm trực tiếp vì nàng lão nhân gia truy phong mấy cái phong hào.

Hải Thiên quận võ Thương Sơn sở thuộc trong ba trăm dặm, đều chia cho Tranh Thiên minh làm đạo tràng, bất luận là Đại Càn quân đội vẫn là Tĩnh Dạ ty cùng mặt khác giang hồ tông môn đều không được tự tiện bước vào một bước.

Còn có chư vị Tranh Thiên minh các tiên sinh muốn đồ vật, Luyện Khí tài liệu, thần binh kiếm khí, thượng cổ công pháp cái gì trẫm cũng đều chuẩn bị xong, minh chủ trực tiếp lấy đi là được."

Lý Hiếu Võ vì thỉnh Tranh Thiên minh ra tay chỗ trả ra đại giới cũng không thấp, dĩ nhiên cùng hoàng vị so liền không đáng là gì.

Cái kia Hải Thiên quận võ Thương Sơn liền hẳn là Tranh Thiên minh tổng bộ chỗ, cũng chính là Lý Nguyên Sách nói qua, cái kia vết nứt vị trí.

Hải Thiên quận chính là Trung Nguyên quận lớn, ba trăm dặm không sai biệt lắm là gần phân nửa quận như vậy lớn, lại là trực tiếp sắp xếp cho Tranh Thiên minh, triều đình cho dù là đối Thái Huyền đạo môn đều không có hào phóng như vậy qua.

Đương nhiên Lý Nguyên Sách chính mình cũng rất lớn phương, trừ hắn mẫu thân danh phận là hắn cho tới nay chấp niệm, võ Thương Sơn là hắn vì toàn bộ Tranh Thiên minh đòi hỏi, mà những vật khác có thể cũng là vì những người khác mà đòi hỏi.

Tỉ như Tạ Huyền An muốn vật liệu luyện khí, kiếm khí thì là cho Liễu Thất, thượng cổ công pháp hẳn là cho Tử Xa U, ngược lại Tranh Thiên minh người người đều không có rơi xuống.

"Vậy liền đa tạ bệ hạ." Lý Nguyên Sách gật đầu nói.

Lúc này Lý Hiếu Võ lại đưa mắt nhìn sang Cố Thành, hắn mang theo có chút khổ sở nói: "Cố đại nhân, trước đó trẫm là hứa hẹn ngươi làm Chỉ Huy sứ, bất quá Tĩnh Dạ ty sự tình ngươi cũng biết, thực lực của ngươi đầy đủ, tư lịch vẫn còn có chút không đủ."

Lý Nguyên Sách ở một bên thản nhiên nói: "Tư lịch không đủ, nhưng công tích đầy đủ."

Tranh Thiên minh những người khác có chỗ tốt, Cố Thành ra sức cũng không ít, phải nói là gần với Lý Nguyên Sách bản thân, kết liễu hắn lại không cầm tới nên được đồ vật, làm minh chủ, Lý Nguyên Sách có thể không đáp ứng.

Lý Hiếu Võ cười khổ nói: "Minh chủ đừng có gấp, Cố đại nhân đã sớm nhận biết trẫm, trẫm tự nhiên cũng là muốn đưa hắn đề bạt đến Chỉ Huy sứ vị trí.

Bất quá Đại Càn quy củ các ngươi cũng là biết đến, trước mắt Chỉ Huy sứ trống chỗ ba cái, tin tức vừa ra, Đại Càn bốn mươi chín quận một nửa Trấn Phủ sứ đều đối vị trí này có hứng thú, còn lại đối vị trí này không hứng thú nhưng cũng phản đối Cố đại nhân ngươi tới ngồi vị trí này, bọn hắn cho rằng đây là phá hư quy củ.

Đại Càn bốn mươi chín quận bên trong Trấn Phủ sứ có chút tư cách đều là cực lão, đồng thời trong bọn họ cũng có đến tứ phẩm cảnh giới.

Những người này tọa trấn một phương, thực lực tư lịch đều là bất phàm, trẫm cũng không dễ nắm thỉnh cầu của bọn hắn tất cả đều bác bỏ.

Trọng yếu nhất chính là trước mắt Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc cũng không tại, Chỉ Huy sứ cấp bậc này không có hắn bổ nhiệm trẫm nói cũng đúng không tính.

Cho nên trẫm nơi này có một cái điều hoà biện pháp."

"Ồ? Biện pháp gì?" Cố Thành hỏi.

Kỳ thật Cố Thành cũng là không có gấp, nên hắn đồ vật người khác cũng cầm không đi, không nên là hắn đồ vật cưỡng cầu cũng là lấy không được.

Lý Hiếu Võ nói: "Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc đi Tây Cương có tới thời gian hơn một năm, trước đó Tây Cương phản loạn đều đã bị hắn trấn áp xuống, bất quá trong đó lại ra một chút ngoài ý muốn, dẫn đến Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc vậy mà cùng Tây Cương bên kia Tĩnh Dạ ty người mất đi liên hệ, đến bây giờ đã ba tháng.

Tây Cương Trấn Phủ sứ cảm giác sự tình có chút không đúng, cho nên hắn lập tức nắm tin tức báo tới, thỉnh cầu Kinh Thành bên này phái người tới điều tra, tối thiểu muốn xác định một thoáng Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc có phải hay không xảy ra sự tình.

Đồng thời trong khoảng thời gian này Tây Cương nơi đó giống như lại có tà giáo gây rối, trẫm chuẩn bị phái Cố đại nhân ngươi đi một chuyến, trấn áp nơi đó tà giáo đồng thời lại đi tìm một cái Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc.

Cố đại nhân ngươi ăn nói khéo léo, lần này ngươi chủ động đi tìm tìm Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc tất nhiên có thể cùng Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc giữ gìn mối quan hệ.

Đến lúc đó Tĩnh Dạ ty bên này có Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc gật đầu đồng ý, trẫm bên này cũng tăng thêm sức, Chỉ Huy sứ vị trí này bỏ ngươi hắn người nào?"

Cố Thành trầm tư chốc lát nói: "Cái kia cứ dựa theo bệ hạ nói tới xử lý, bất quá Tây Cương bên kia ta không biết tình huống như thế nào, có thể hay không tìm tới Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc ta cũng không dám hứa chắc.

Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc thực lực bệ hạ ngươi biết, một phần vạn gặp được nguy hiểm hắn đều không thể giải quyết phiền toái, ta đi cũng giống như vậy không giải quyết được."

Lý Hiếu Võ vội vàng nói: "Không có chuyện gì, không giải quyết được Cố đại nhân ngươi liền lập tức cho Kinh Thành tổng bộ truyền tin, ta lập tức nhường Trần công công hoặc là mặt khác triều đình cường giả đi tới trợ giúp."

Thấy Cố Thành đáp ứng Lý Hiếu Võ cũng là thở dài một hơi.

Dù sao Tranh Thiên minh vừa mới giúp hắn leo lên hoàng vị, hắn đáp ứng Cố Thành sự tình không làm được còn chưa tính, lúc này làm căng có thể sẽ không tốt.

Kỳ thật Cố Thành có đi hay không cũng là đều có thể, chỉ bất quá không đi hắn là khẳng định không có cách nào trở thành Chỉ Huy sứ.

Diệp Võ Chiêu không tại, cho dù là Lý Hiếu Võ vị hoàng đế này đều không có tư cách tùy tiện sai khiến một vị chỉ huy dùng,

Theo trình độ nào đó tới nói, Tĩnh Dạ ty không riêng gì độc lập với Đại Càn quân đội và văn thần, thậm chí đều đã độc lập với hoàng quyền, liền hoàng đế đều vô phương đối Tĩnh Dạ ty yêu cầu quá nhiều.

"Đúng rồi bệ hạ, ta lần này đi Tây Cương luôn không khả năng một người tiến đến, nếu là cần bình định, trong tay làm sao cũng cần một chi quân đội mới được."

Lý Hiếu Võ nhíu mày một cái nói: "Cố đại nhân ngươi bây giờ là giám sát tổng sứ, cầm lấy trẫm thánh chỉ đi, Tây Cương vốn có quân đội cùng Tĩnh Dạ ty người ngươi cũng có tư cách chỉ huy.

Nhưng Kinh Thành bên này vừa mới đã trải qua một cơn náo động, sợ là không có quá nhiều lực lượng cho ngươi."

Cố Thành thản nhiên nói: "Bệ hạ yên tâm, ta muốn không nhiều, ta chỉ cần cấm vệ quân đại tướng quân Hồng Định Sơn còn có dưới trướng hắn một bộ phận binh lính tinh nhuệ là được."

Lý Hiếu Võ trong lúc nhất thời còn không nhớ ra được Hồng Định Sơn là ai  chờ hắn nghĩ tới thân phận của Hồng Định Sơn về sau, Lý Hiếu Võ lập tức nói: "Không có vấn đề, trẫm cái này hạ thánh chỉ nhường Hồng Định Sơn cùng ngươi cùng lúc xuất phát."

Hồng Định Sơn mặc dù không phải Nhị hoàng tử tâm phúc, nhưng cũng là dựa vào hướng Nhị hoàng tử người bên kia.

Tại đoạt đích chi tranh thời điểm Hồng Định Sơn bởi vì chưởng quản lấy cấm vệ quân cho nên là ở ngoài thành đóng giữ, cũng không có trực tiếp ra tay.

Thế nhưng coi như Hồng Định Sơn không có ra tay, hắn thân là Nhị hoàng tử người hoặc nhiều hoặc ít cũng là muốn nhận một chút liên luỵ, tối thiểu không thể ở tại cấm vệ quân này loại trung tâm vị trí.

Cho nên lúc này Cố Thành nắm Hồng Định Sơn muốn đi Lý Hiếu Võ có thể là cầu còn không được đây.

Lý Nguyên Sách lúc này cũng là đối Lý Hiếu Võ nói: "Bệ hạ, ta Tranh Thiên minh bên kia còn có chuyện, liền không ở thêm."

Lý Hiếu Võ lắc lắc đầu nói: "Kỳ thật ta còn muốn minh chủ ngươi lưu thêm một chút thời gian, dù sao trẫm vừa mới đăng cơ, vị trí còn có chút không vững chắc.

Nhưng nếu là Tranh Thiên minh sự tình, trẫm cũng là không chậm trễ minh chủ ngươi."

Lý Hiếu Võ lời nói này có thể là có chút khẩu không đối tâm.

Trên thực tế hắn nhưng là ước gì Lý Nguyên Sách mau mau đi.

Đối với Lý Hiếu Võ tới nói, Lý Nguyên Sách lưu tại nơi này hắn mới có thể cảm giác không được tự nhiên, đặc biệt là đối phương thân phận kia.

Đến mức hoàng vị không vững chắc thuần túy liền là nói nhảm, bọn hắn chẳng qua là đoạt chính cũng không phải tạo phản, chết nhiều nhất ngược lại là Tiên Tần Đạo Môn đám người kia, Đại Càn hạch tâm chiến lực nhưng không có tổn thất, tân hoàng đăng cơ trực tiếp liền có thể kế thừa hết thảy.

Đại Càn hạch tâm lực lượng đều là hiện thực vô cùng, bọn hắn chỉ trung với Đại Càn hoàng đế, chỉ cần ngồi ở chỗ đó người là họ Lý, là Lý gia dòng chính như vậy đủ rồi, đến mức là Lý Nguyên Cung vẫn là Lý Hiếu Võ kỳ thật cũng không tính quá trọng yếu.

Hơn nữa có thể thành công thượng vị cũng chứng minh hoàng đế này vẫn là có mấy phần thực lực cùng thủ đoạn, tối thiểu sẽ không quá xuẩn dẫn đến nắm Đại Càn đưa vào suy bại.

Rời đi hoàng cung về sau, Cố Thành có chút kỳ quái hỏi: "Minh chủ, Tranh Thiên minh bên kia là thật có chuyện?"

Lý Nguyên Sách nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Ta tại đây bên trong Lý Hiếu Võ sẽ không được tự nhiên, ta Tranh Thiên minh cũng không cần thiết đi tranh đoạt Kinh Thành khu vực này, tội gì tại đây bên trong chướng mắt?

Mà lại Tranh Thiên minh đích thật là có một ít chuyện.

Trước đó ta đã nói với ngươi, ta Tranh Thiên minh chỗ võ Thương Sơn cũng là có một đạo liên thông thế giới bên ngoài vết rách.

Thế giới bên ngoài đến tột cùng là bộ dáng gì chúng ta cũng không biết, bất quá một khi mặt khác vết rách xuất hiện hoặc là gợn sóng, cũng sẽ ngay tiếp theo võ Thương Sơn nơi đó phong cấm xuất hiện buông lỏng.

Bất quá hẳn là không sao, ngày xưa bố trí xuống phong cấm hẳn là vị Thánh cảnh cường giả, mặc dù có buông lỏng đại thể cũng là kiên cố vô cùng.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta sẽ dẫn lấy Tạ Huyền An bọn hắn trở về một lần nữa bố trí xuống phong cấm, những người khác cũng có thể mượn cơ hội tu hành.

Nếu là phong cấm không có vấn đề quá lớn, ta sẽ để cho mang theo những người khác đi Tây Cương tiếp ứng ngươi.

Tây Cương nơi đó tà giáo náo động đến có chút quá phận, ta Tranh Thiên minh mặc dù không vì triều đình ra sức, cũng không thể ngồi xem Đại Càn sụp đổ."

Cố Thành nhẹ gật đầu, hắn biết Lý Nguyên Sách ý nghĩ.

Đại Càn mặc dù có rất nhiều không tốt, thậm chí Tĩnh Dạ ty cùng quân đội chờ cơ sở có nhiều chỗ đều nát thấu, nhưng tối thiểu Đại Càn là một cái ở bề ngoài đại thống nhất vương triều.

Dạng này một cái vương triều coi như là nội bộ mục nát tối thiểu có thể cam đoan ở bề ngoài An Ninh, giống như là năm trăm năm trước như thế mười quốc tranh bá, lẫn nhau công phạt, đây mới thực sự là dân chúng lầm than.

Cho nên bất luận là Đại Càn vẫn là một chút giang hồ tông môn, chỉ cần không phải những cái kia tà giáo Phong Tử, không ai nguyện ý Đại Càn suy sụp.

Thịnh thế chó mặc dù tầm thường, nhưng loạn thế người nhưng lại không biết có thể sống qua ngày mai hay không..