Chương 547: Tây Cương chi loạn

Chương 547: Tây Cương chi loạn

Làm Cố Thành tới phủ tướng quân tìm Hồng Định Sơn thời điểm, Hồng Định Sơn đang một chén một chén uống vào rượu buồn, hắn hiện tại thật có một loại ngày chó cảm giác.

Đứng đội Nhị hoàng tử hắn căn bản cũng không có lựa chọn.

Ban đầu hắn cũng không là Nhị hoàng tử người, chỉ bất quá hắn bởi vì cùng Nhị hoàng tử quen biết, cho nên khi tiến vào cấm vệ quân về sau tự nhiên cùng Nhị hoàng tử dính dáng đến quan hệ này có lỗi?

Sau này Nhị hoàng tử khiến cho hắn chiếu cố một chút Tiên Tần Đạo Môn người, hắn chẳng lẽ còn có thể cự tuyệt một vị hoàng tử sao? Đặc biệt vẫn là sắp trở thành Thái Tử hoàng tử.

Cho nên tất cả những thứ này Hồng Định Sơn đều không có lựa chọn, hắn chẳng qua là ở trong đó bị động nước chảy bèo trôi mà thôi, không nghĩ tới lại là không hiểu thấu bị đánh lên bè phái thái tử, triệt để thất thế.

Mặc dù trước mắt Lý Hiếu Võ còn chưa nói xử trí như thế nào hắn, nhưng Hồng Định Sơn khẳng định biết, chính mình không có kết cục tốt là được rồi.

Lúc này Cố Thành gõ mở cửa đi tới, phủ tướng quân thủ vệ nhận ra Cố Thành, cũng không dám cản trở hắn.

Nhìn xem Hồng Định Sơn này tấm đồi phế bộ dáng, Cố Thành không khỏi lắc đầu.

Vị Đại tướng quân này quyền dục chi tâm có chút nặng a, lúc trước lão bà hắn bị người lục thời điểm hắn khả năng đều không có như vậy đau lòng.

"Hồng tướng quân, mượn rượu tiêu sầu đây cũng không phải là phong cách của ngươi a."

Hồng Định Sơn lườm Cố Thành liếc mắt, hừ nhẹ nói: "Cố đại nhân lúc này tới cười nhạo ta?

Ngươi đứng đội thành công, bang bệ hạ leo lên hoàng vị, trở thành bệ hạ tâm phúc cùng trụ cột vững vàng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Ta bây giờ lại là tiền đồ chưa biết, cấm vệ quân việc cần làm đều bị bệ hạ cầm đi, ta không mượn rượu tiêu sầu còn có thể làm cái gì?"

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là ta biết Hồng tướng quân a.

Bên trong hoàng thất một chút quyền mưu thắng bại hoàn toàn chính xác sẽ ảnh hưởng với bản thân quyền thế.

Nhưng ngươi ta thân là người tu hành, chủ yếu dựa vào là không phải là của mình địa vị quyền thế, càng không phải là những cái kia quyền mưu thủ đoạn, mà là thực lực của chính mình.

Thần Võ vệ đại tướng quân tô định quốc chính là Nhị hoàng tử cột sắt, kết quả như thế nào? Mặc dù cũng bị ảnh hưởng đến, nhưng điều tới chỗ đi cũng sẽ thống soái số quân.

Hồng tướng quân ngươi nếu là có Long Tướng Vệ đại tướng quân Phiền Tứ Hải loại kia thực lực, ngươi cho rằng bệ hạ còn sẽ quan tâm ngươi đã từng là không đầu nhập vào qua Nhị hoàng tử sao?

Hắn sẽ chỉ đuổi tới tới mời ngươi trở lại Kinh Thành trung tâm, thậm chí sợ ngươi cùng triều đình có hiềm khích.

Đại trượng phu chí ở bốn phương, Kinh Thành không lưu gia, cùng lắm thì chuyển sang nơi khác."

Hồng Định Sơn đặt chén rượu xuống, cười lớn: "Vẫn là Cố đại nhân ngươi hội an ủi người, nói một chút đi, Cố đại nhân lần này tới tìm ta là cần làm chuyện gì?

Ta bây giờ có thể là mỗ mỗ không đau cữu cữu không yêu, coi như là quân đội đồng liêu có thể cũng không nguyện ý thân cận ta, Cố đại nhân ngươi luôn không khả năng là tới tìm ta tâm sự a?

Bất quá liền vì hôm nay những lời này, Cố đại nhân ngươi mong muốn ta làm cái gì, hôm nay ta đều đáp ứng."

Hồng Định Sơn lúc này mặc dù trong lòng phiền muộn, nhưng này lại sẽ không ảnh hưởng đến đầu óc của hắn.

Hắn cùng Cố Thành có giao tình, nhưng giao tình nhưng cũng còn không có mạnh tới mức này, sẽ để cho Cố Thành đuổi tới tới dỗ dành hắn.

Cố Thành cười cười nói: "Không thể gạt được Hồng tướng quân, đây là thánh chỉ, còn mời Hồng tướng quân theo ta đi Tây Cương đi một lần."

Hồng Định Sơn muốn thực lực có thực lực, muốn thủ đoạn có thủ đoạn, trọng yếu nhất chính là hắn bản thân trước đó liền là đóng tại Tây Cương chỗ đại tướng quân.

Cho nên lần này nếu muốn đi trước Tây Cương, Cố Thành trước tiên nghĩ tới người chính là Hồng Định Sơn.

Trọng yếu là lúc này Hồng Định Sơn chính vào thất ý trạng thái, lúc này Cố Thành kéo hắn một thanh, Hồng Định Sơn cũng sẽ nhớ kỹ hắn nhân tình này.

Hồng Định Sơn cầm qua thánh chỉ, nhìn một chút nội dung trong đó không khỏi cười khổ nói: "Lúc trước ta chính là theo Tây Cương đi vào Kinh Thành, không nghĩ tới hôm nay lại là lại phải về đến Tây Cương đi.

Này tới tới lui lui đều là một vòng tròn, ngươi nói ta đây rốt cuộc cầu chính là cái gì?

Bất quá Kinh Thành mấy năm này cũng xem như tích lũy một chút kinh nghiệm giáo huấn, cùng lắm thì làm lại từ đầu chính là.

Đa tạ Cố đại nhân lúc này còn nguyện ý nghĩ đến ta, chuyến này thuộc hạ nhất định nghe theo Cố đại nhân ngươi phân công, bang Cố đại nhân ngươi hoàn thành nhiệm vụ lần này."

"Hồng tướng quân khách khí, luận đến Tây Cương ngươi so ta quen thuộc, đến lúc đó còn cần nhờ ngươi cung cấp tin tức đây.

Bệ hạ cho phép ngươi mang đi một bộ phận cấm vệ quân, chỉ cần ngươi cảm giác đáng tin chuyến này đều có thể mang đi."

Hồng Định Sơn nhẹ gật đầu, có thể làm cho hắn mang đi một bộ phận cấm vệ quân Lý Hiếu Võ cũng tính là rất lớn phương.

Thân là biên quân Đại tướng, Hồng Định Sơn đang luyện binh phương diện này cũng là có chút thủ đoạn.

Cho nên toàn bộ cấm vệ quân hắn chọn lựa ra hai ngàn người tới chuẩn bị mang đến Tây Cương.

Đừng nhìn chỉ có hai ngàn người, nhưng này hai ngàn người lại là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, dù cho coi như là hai vạn người biên quân tới đều không phải là đối thủ của bọn họ.

Sửa sang lại một chút hậu cần bọc hành lý về sau, Cố Thành liền dẫn này hai ngàn người trực tiếp lên đường, đi tới Tây Cương.

... ...

Đại Càn biên cương chỗ hỗn loạn đã không phải là một năm hai năm  có thể nói là lịch sử còn sót lại vấn đề, theo năm trăm năm trước liền là như thế.

Bất quá Đại Càn biên cương hỗn loạn địa phương nghiêm trọng nhất chỉ có hai cái, một cái bắc địa, một cái Tây Cương.

Tây Cương chi địa diện tích cực lớn, thậm chí lại hướng tây Tây Vực chỗ hắn diện tích thậm chí không kém hơn Đại Càn, chỉ bất quá đại bộ phận đều là không người hoang mạc, chỉ có một số nhỏ thành Lục Châu trì thích hợp nhân sinh tồn.

Lớn như vậy một mảnh địa vực Đại Càn không phải không nghĩ tới muốn chinh phục, bất quá thử qua sau lại lựa chọn từ bỏ, bởi vì được không bù mất.

Bắc địa Man tộc mặc dù chia làm nhiều cái bộ lạc, nhưng đại thể còn tính là một chủng tộc, còn có thể trở thành một quốc gia.

Mà Tây Cương những cái kia tiểu tộc đơn giản nhiều đến nhiều vô số kể, nói bọn hắn có mấy trăm chủng tộc thậm chí là mấy ngàn cái chủng tộc đều được.

Này chút chủng tộc lẫn nhau ở giữa văn hóa tín ngưỡng cũng không giống nhau, lớn nhân khẩu hơn trăm vạn, nhỏ mấy chục người đều xem như nhất tộc.

Toàn bộ Tây Cương tất cả tiểu tộc lẫn nhau ở giữa đều tại công phạt chém giết, Đại Càn nếu là tham gia trong đó, cái kia hết thảy họng súng trực tiếp liền sẽ nhắm ngay Đại Càn, càng là hỗn loạn một mảnh.

Cho nên năm trăm năm trước Đại Càn liền đã làm ra lựa chọn, tại Tây Cương chỗ vẽ một đầu đại khái biên giới tuyến  biên giới tuyến bên trong là Đại Càn Tây Cương  biên giới tuyến bên ngoài thì là những cái kia Tây Cương bộ tộc, đồng thời Đại Càn cũng là bắt đầu hướng tây cương di dân, đều là một chút nạn dân tù phạm loại hình, mong muốn để bọn hắn tại Tây Cương sinh sôi, đồng thời nắm biên giới tuyến hướng phía trước đẩy.

Đáng tiếc ý nghĩ là tốt, hiện thực là tàn khốc.

Tây Cương những cái kia bộ tộc có chút còn tính là tính cách ôn hòa, nguyện ý chủ động đầu nhập vào Đại Càn, dùng một chút đặc sản đổi được Trung Nguyên chỗ chỗ sản xuất đủ loại vật phẩm, chỉ cần có thể an an ổn ổn sống sót thuận tiện.

Nhưng có chút bộ tộc lại là dã tâm cực lớn, chiếm đoạt mặt khác tiểu tộc sau thậm chí dám đến có ý đồ với Đại Càn, có chút là công thành đoạt đất, có chút là cướp bóc một đợt liền chạy.

Tây Cương cát vàng đầy trời, Đại Càn bên này tiếp tế không đủ, mặc dù nơi đó trú quân cũng biết Tây Cương, nhưng làm sao cũng không có khả năng có nơi đó bộ tộc hiểu rõ, cuối cùng chỉ có thể là không giải quyết được gì.

Cho nên này năm trăm năm Đại Càn tại Tây Cương liền là một trận đánh giằng co, ngươi đánh ta ta đánh ngươi, tiến vào tiến thối lui, tả hữu hoành nhảy cũng không có kết quả.

Làm Cố Thành cùng Hồng Định Sơn binh mã tiến vào Tây Cương phạm vi về sau, hắn lập tức cảm thấy một tia nóng rực bão cát đập vào mặt, phảng phất trong không khí đều tràn ngập khô ráo cát bụi mùi vị.

Hồng Định Sơn hít sâu một hơi, híp mắt nói: "Quanh đi quẩn lại mấy năm không nghĩ tới rồi lại trở về, kỳ thật suy nghĩ cẩn thận, vẫn là Tây Cương nơi này thích hợp ta.

Trong mỗi ngày chỉ cần thao luyện binh mã đi giết một chút Tây Cương man tử là có thể, nơi nào có Kinh Thành nhiều như vậy phức tạp phá sự đây?"

Cố Thành giục ngựa đi vào Hồng Định Sơn bên người, hỏi: "Hồng tướng quân, Tây Cương triều đình bên này thế lực đều đang làm gì? Nội bộ hết sức phức tạp sao?"

Hồng Định Sơn nhìn phía trước cát vàng, lắc lắc đầu nói: "Nói phức tạp cũng được, nói đơn giản cũng có thể.

Kỳ thật ban đầu Đại Càn tại Tây Cương trú quân là vì nắm Tây Cương biên giới tuyến hướng phía trước đẩy, nhưng bây giờ cũng sớm đã từ bỏ loại ý nghĩ này.

Cho nên hiện tại Tây Cương triều đình thế lực chỉ muốn một điểm, cái kia chính là chiều ổn.

Tây Cương những cái kia tiểu tộc tìm đến phiền toái chúng ta liền đánh lui bọn hắn, tình cờ có chút tiểu tộc làm quá phận, chúng ta cũng sẽ xuất binh tiêu diệt.

Tóm lại liền là ngươi đánh ta ta đánh ngươi.

Tây Cương địa vực khổng lồ, nhưng trên thực tế cư dân không nhiều, các ngươi Tĩnh Dạ ty tại đây bên trong cũng đồn trú không ít người, cái này ngươi hẳn là biết đến."

Cố Thành nhẹ gật đầu, Tĩnh Dạ ty tại đây bên trong đồn trú ba vị Trấn Phủ sứ, không sai, ba người này đều là Tây Cương Trấn Phủ sứ, chỉ bất quá chia làm cánh trái cánh phải cùng đường giữa.

Tây Cương quá lớn, nhưng nhân số nhưng cũng không có nhiều như vậy, không cần thiết thiết trí như vậy quận, cho nên chỉ có thể làm như vậy.

Hồng Định Sơn tiếp tục nói: "Ngoại trừ quân đội thế lực, Tây Cương nơi này còn có không ít giang hồ tông môn, bất quá này chút giang hồ tông môn cùng Trung Nguyên võ lâm giang hồ tông môn có thể cũng không giống nhau.

Năm trăm năm trước các ngươi Tĩnh Dạ ty có thể nói là chân chính đỉnh phong, trấn áp yêu quỷ, trấn áp giang hồ, lúc ấy trên giang hồ một chút làm loạn giang hồ tông môn cùng võ lâm nhân sĩ giết thì giết, bắt thì bắt, những cái kia bị bắt liền bị ném tới Tây Cương nơi này đối phó những cái kia Tây Cương dị tộc.

Đám người này tổ tiên cũng không phải là cái gì nhân vật dễ đối phó, bản tính càng là hung lệ vô cùng, cộng thêm Tây Cương loại hoàn cảnh này, đám người này đơn giản liền cùng thổ phỉ cường đạo một dạng.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lợi ích cùng ta Đại Càn là nhất trí, bỏ mặc những cái kia Tây Cương dị tộc đánh vào đến, những cái kia man tử cũng mặc kệ ngươi là Đại Càn người vẫn là giang hồ người, chỉ cần là mọc ra người Trung Nguyên khuôn mặt cơ hồ đều là nam giết nữ đoạt, không lưu một tia người sống.

Cho nên trong ngày thường chúng ta hai bên mặc dù xem không hợp nhãn, nhưng thời khắc mấu chốt bọn hắn đảo cũng sẽ không gây trở ngại.

Tóm lại Cố đại nhân ngươi đến Tây Cương về sau tận lực đừng đắc tội bọn hắn chính là."

Cố Thành nhẹ gật đầu, lúc này trên bầu trời đã ánh tà dương đỏ quạch như máu, trong không khí cái kia nóng rực bão cát mùi vị cũng là mang theo một hơi khí lạnh.

Tây Cương thời tiết liền là như thế, ban ngày có đôi khi nóng bỏng vô cùng, có thể so với Nam Man chỗ, nhưng đến ban đêm lại là lạnh lẽo đến cực điểm, có thể so với cực bắc cánh đồng tuyết.

Cho nên chỗ này thật là không quá thích hợp nhân sinh tồn, Đại Càn coi như là hao hết tâm lực nắm nơi này cho đánh xuống, cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ tới quản lý, được không bù mất.

"Tìm một chỗ tạm thời nghỉ ngơi đi, ban đêm Tây Cương có đôi khi còn sẽ xuất hiện bão cát."

Hồng Định Sơn tại Tây Cương tòng quân nửa đời người, kinh nghiệm của hắn có thể nói là hết sức phong phú, Cố Thành mang theo hắn tới xem như tìm đúng người.

Trước lúc trời tối Hồng Định Sơn liền thuần thục mang theo người tìm tới một chỗ thành nhỏ di tích, mặc dù toà kia di tích đã có một nửa bị vùi vào hạt cát bên trong, nhưng nhưng vẫn có một vài vách tường là có thể che chắn bão cát.

Lúc đêm khuya  chờ đến tất cả mọi người hạ trại yên giấc về sau, xếp bằng ngồi dưới đất Cố Thành lại là đột nhiên mở mắt.

Bọn hắn doanh địa cách đó không xa, 'Sàn sạt' thanh âm chậm rãi truyền đến..