Chương 548: Thao Thi tộc

Chương 548: Thao Thi tộc

Trong đêm khuya dị hưởng mặc dù rất nhẹ, nhưng nghe tại trong tai mọi người cũng là vô cùng rõ ràng.

Theo Cố Thành mở to mắt đứng lên, Hồng Định Sơn cũng là bắt đầu nắm hết thảy binh lính cùng Cố Thành dưới trướng Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ tất cả đều quát lên, thuần thục bắt đầu bố trí phòng thủ trận hình.

Chờ đến trận kia sàn sạt thanh âm tới gần, Cố Thành này mới nhìn đến đó là vật gì.

Cái kia lại là một đám con rối!

Chuẩn xác điểm tới nói hẳn là dùng người thân thể chế tạo khủng bố thi khôi!

Này chút thi khôi đều là dùng thi thể chỗ hợp lại mà thành, nhìn kỹ đi trong đó đại bộ phận đều đến từ khác biệt thi thể, cho nên này chút thi khôi trên cơ bản tay chân chiều dài cũng không giống nhau, đi trên đường như cương thi, xiêu xiêu vẹo vẹo, nhìn xem cực kỳ khó chịu.

Phía sau bọn họ lại là có lít nha lít nhít màu trắng sợi tơ tại dẫn dắt bọn hắn hành động, kỳ dị nhất chính là Cố Thành có thể cảm giác ra tới, này chút thi khôi trên thân mặc dù có độc thuộc về quỷ vật âm khí cùng quỷ khí, nhưng lại cũng không tính quá nồng nặc, bọn hắn bản thân lại còn chứa Luyện Khí sĩ nguyên khí cùng võ giả cương khí!

Người đều đã chết còn bị chắp vá thành bộ dáng như vậy lại còn có thể tồn tại cương khí, điểm này mới là khó mà tin nổi nhất.

Cố Thành thô sơ giản lược nhìn qua, lít nha lít nhít thi khôi sợ là có mấy ngàn, còn có ở sau lưng điều khiển đồ đạc của bọn nó còn không hề lộ diện đây.

"Này chút đều là cái gì?" Cố Thành hỏi.

Hồng Định Sơn chau mày: "Cố đại nhân, có chút phiền phức, đây là Tây Cương dị tộc bên trong một cái tiểu tộc, bọn hắn tộc tên là ngạc nhiên mã nhiều y, ý là Hoàng Tuyền moi thi nhân ý tứ, chúng ta cũng xưng hô bọ họ là Thao Thi tộc."

"Há, đây chẳng phải là cùng đuổi thi nhất mạch có chút giống?"

Hồng Định Sơn lắc lắc đầu nói: "Không là một chuyện, Thao Thi tộc thiên sinh liền có một loại dị năng, nếu là sau khi chết không cao hơn mười hai canh giờ người, bọn hắn liền có thể bảo tồn đối phương trước khi chết lực lượng tại thi thể bên trong, dĩ nhiên căn cứ Thao Thi tộc thực lực khác biệt có khả năng bảo tồn lực lượng cũng khác biệt, nhưng yếu nhất cũng có thể bảo tồn một cánh tay hoặc là một cái chân lực lượng.

Đây cũng là bọn hắn tộc tên tồn tại, nghe nói là có khả năng đi sâu Hoàng Tuyền bên trong, nắm rơi vào U Minh thi thể lực lượng vớt lên tới một bộ phận.

Cho nên bọn hắn liền bốn phía tìm kiếm sắp chết người tu hành thi thể, đem bọn hắn chứa có sức mạnh bộ phận cắt chém gây dựng lại, hóa thành này loại thi khôi.

Một đầu thi khôi có thể là có thể căn cứ chắp vá ra thi thể của nó nắm trong tay số loại sức mạnh, cực kỳ khó dây dưa.

Thao Thi tộc nhân số trên thực tế không nhiều, toàn bộ Tây Cương hẳn là cũng chưa tới ngàn người.

Đám gia hoả này bởi vì cần bốn phía tìm kiếm thi thể di chuyển, cho nên cũng không có một cái nào cố định nơi đóng quân điểm, trong ngày thường cũng là tại Tây Cương nơi này bốn phía tiếp một chút ám sát loại việc mưu sinh.

Coi như là không có có nhiệm vụ ám sát, đám gia hoả này thấy mặt khác người tu hành cũng cùng vừa ý tốt tài liệu cùng nhau tiến lên, cùng một đám linh cẩu làm cho người ta chán ghét cùng e ngại.

Bất quá đám gia hoả này cũng là hết sức có ánh mắt, sẽ không tùy tiện đối đại quy mô người hoặc là cường giả động thủ.

Trước mắt nơi này càng là thuộc về Tây Cương nội vực, tới gần Đại Càn bên này, còn tính là thái bình, chúng ta nơi này lại có nhiều người như vậy, bọn hắn tuyệt đối không phải ý tưởng đột phát muốn động thủ, tất nhiên có người ở sau lưng sai sử bọn hắn!"

Cố Thành nghi ngờ nói: "Hồng tướng quân ngươi có phải hay không tại Tây Cương đắc tội người nào? Bằng không làm sao ngươi một lần Tây Cương chúng ta liền bị người ám sát?"

Hồng Định Sơn liền vội vàng lắc đầu nói: "Làm sao có thể là ta, ta tại Tây Cương ở nhiều năm như vậy, nếu là có người muốn giết ta sớm là có thể ra tay rồi, làm sao khổ đợi đến hôm nay? Hẳn là Cố đại nhân ngươi đắc tội cái nhân tài nào đúng không?"

Cố Thành cũng là lắc đầu nói: "Ta đều chưa từng tới Tây Cương làm sao có thể đắc tội với người?"

Kỳ thật lời này Cố Thành nói cũng đúng có chút không chắc.

Chưa từng tới Tây Cương không có nghĩa là hắn sẽ không đắc tội Tây Cương người, thật giống như trước đó Cố Thành cũng không có đi qua Tây Nam, nhưng cũng nắm Tây Nam người cho làm mất lòng.

Đương nhiên bây giờ không phải là nghiên cứu thảo luận này chút thời điểm, Hồng Định Sơn bên kia lập tức bài binh bố trận, chống cự lại những cái kia thi khôi.

Hắn là trong quân Đại tướng, lúc này ở phía sau tọa trấn chỉ huy muốn so một ngựa đi đầu đi giết địch thích hợp hơn.

Cố Thành đối với Hồng Định Sơn năng lực vẫn là hết sức tín nhiệm, cho nên hắn trực tiếp bỏ mặc Hồng Định Sơn đi chỉ huy, chính hắn thì là một ngựa đi đầu tiến vào đến cái kia thi khôi ở trong.

Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, Cố Thành trường kiếm trong tay quét ngang, màu vàng kim kiếm cương phô thiên cái địa quét ngang tới, tại cái kia Long Ngâm nộ khiếu thanh âm bên trong, hơn mười trượng kiếm mang trên dưới tung bay, không biết có nhiều ít thi khôi bị trực tiếp tách rời ném đi.

Hãn như biển cương khí tung hoành lấy, Hắc Dạ bên trong, Cố Thành quanh thân đều trán phóng nóng rực kim sắc quang mang, như Liệt Nhật bốc lên rực rỡ vô cùng.

Thế nhưng bên cạnh hắn nhưng đều là mảng lớn bị tách rời xé rách thân thể, giống như toái thi hiện trường, lộ ra đến vô cùng khủng bố.

Đứng ở phía sau chỉ huy mọi người Hồng Định Sơn thấy Cố Thành ra tay cũng là lập tức trợn mắt hốc mồm.

Cố Thành lúc nào vậy mà bước vào tứ phẩm vọng hải cảnh? Hắn nhưng là nhớ kỹ tại đoạt đích chi tranh thời điểm Cố Thành cũng chỉ là luyện khí tu vi bước vào tứ cảnh giới, lúc nào hắn liền võ đạo đều đã bước vào tứ phẩm vọng hải rồi?

Song tứ phẩm tu vi, cùng giai ở trong quả thực là khó gặp địch thủ.

Phải biết Võ Đạo Luyện Khí song tu người tu hành trên giang hồ mặc dù thưa thớt, nhưng vẫn là có một bộ phận, chỉ bất quá càng đến hậu kỳ này loại người tu hành liền càng thưa thớt.

Bởi vì càng đến hậu kỳ, bọn hắn chỗ muốn trả ra đại giới cũng lại càng lớn.

Liền tốt giống như Hồng Định Sơn, hắn có niềm tin tuyệt đối bước vào tứ phẩm cảnh giới, nhưng đến bây giờ hắn còn tại khổ khom lưng rèn luyện tự thân lực lượng, tích lũy đột phá đâu, kết quả người ta Cố Thành cũng đã là song tứ phẩm, này người quả nhiên là không thể cùng người so.

Mà lúc này Cố Thành nhìn như là tại quét ngang thi khôi, nhưng sau lưng hắn lại là có một cỗ âm lãnh lạnh lẻo bỗng nhiên buông xuống.

Một tôn thân thể khôi ngô khổng lồ thi khôi bỗng nhiên theo lòng đất chui ra, vậy mà chọi cứng Cố Thành Thanh Long võ cương, đồng thời phía sau hắn một tôn bụng to như trống thi khôi xuất hiện tại cái kia thi khôi sau lưng, kéo ra miệng rộng, màu đen nhánh chất lỏng phun vung mà ra.

Cái kia màu đen nhánh chất lỏng cũng không biết là cái gì, nhưng lại có hòa tan cương khí dị chủng uy năng, trong nháy mắt liền đem Cố Thành hộ thể cương khí hòa tan hết sạch.

Đồng thời cái kia thi khôi to lớn bụng dũng động, miệng rộng kéo ra, một cái nhỏ một vòng thi khôi vậy mà giấu ở đối phương trong bụng, bén nhọn miệng kéo ra, một thanh lập loè run sợ âm khí màu đen nhánh cốt kiếm từ đối phương trong miệng thốt ra, đâm thẳng Cố Thành giữa lưng!

Này ba cái thi khôi phối hợp ăn ý, bọn hắn nếu là chính diện tới ra tay với Cố Thành, một hiệp đều không chịu được nữa liền sẽ bị Cố Thành cho miểu sát.

Nhưng lúc này bọn hắn lại thừa dịp Cố Thành thẳng thắn thoải mái tàn sát mặt khác thi khôi lúc tại âm thầm ra tay đánh lén, một chuỗi sát chiêu bố trí xuống  có thể nói là vô cùng tàn nhẫn.

Tây Cương chỗ này người tu hành quả thật cùng Trung Nguyên chỗ người tu hành khác biệt.

Trung Nguyên chỗ bất luận là võ giả vẫn là Luyện Khí sĩ, bọn hắn bản thân là người tu hành, tu hành là vì thu hoạch lực lượng cường đại.

Mà Tây Cương chỗ đám này dị tộc, đối với bọn hắn tới nói bọn hắn làm không phải tu hành, mà là luyện liền thủ đoạn giết người!

Âm tàn độc ác, một chiêu chế địch, đơn thuần chỉ là vì giết người, cho dù là cao hơn bọn hắn tu vi người tu hành cũng có thể tại loại thủ đoạn này bên trên thất bại.

Cố Thành vẻ mặt bất động, tại cái kia cốt kiếm sắp tới người trong nháy mắt, Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra, nắm kéo ba cái kia thi khôi đồng thời hướng về sau na di mà đi.

Mặc dù chỉ là một đoạn ngắn khoảng cách nhưng cũng đầy đủ.

Cố Thành quay người một kiếm chém xuống, kiếm quang Long Ngâm tung hoành, đi đầu cái kia khôi ngô to lớn thi khôi chắp tay trước ngực, đem kiếm cương kẹp lấy, ngăn lại Cố Thành một kích này.

Nhưng sau một khắc, Cố Thành trong cơ thể Quy Khư Chi Môn mở rộng, 9999 đạo phong duệ chi khí trong nháy mắt bùng nổ, mạnh mẽ lực trùng kích đánh vào cái kia thi khôi trên thân.

Mặc dù cái kia thi khôi thân thể mạnh mẽ, nhưng cũng bị đánh ra từng đạo vết rạn đến, cuối cùng ầm ầm một tiếng trong nháy mắt nổ tung.

Sau một khắc Cố Thành trong tay Phật Quang bùng nổ, đại từ đại bi chưởng ầm ầm đập xuống, đem còn lại cái kia hai cái thi khôi triệt để oanh đập tan.

Cùng lúc đó Hồng Định Sơn bên kia cũng là mang theo người phản thủ làm công, từng bước ép đi qua.

Cố Thành nhìn về phía cái kia thi khôi phía sau, từng sợi màu trắng sợi tơ như tơ nhện dính dấp chúng nó, thao túng động tác của bọn nó.

Nhưng này dây trắng lại là càng ngày càng trong suốt, đến cuối cùng căn bản là không phát hiện được dây trắng đằng sau đến tột cùng ở phương vị nào.

Cố Thành suy tư một lát, Ngũ Quỷ Bàn Vận lần nữa thi triển mà ra, bất quá lại không phải đi chém giết này chút thi khôi, mà là dùng năm cái quỷ vật âm lực đi cảm giác bọn chúng điểm cuối cùng.

Này chút Thao Thi tộc gia hỏa có dị năng mặc dù cùng luyện quỷ nhất mạch người tu hành khác biệt, cũng không có mang theo quá nhiều âm khí gợn sóng, Cố Thành bản thân mặc dù cảm giác có chút phí sức, nhưng đối với Ngũ Quỷ Bàn Vận Ngũ Hành quỷ vật tới nói lại là thật đơn giản.

Cảm nhận được cái kia cỗ âm khí gợn sóng, Cố Thành trực tiếp hướng về phía đông mà đi.

Đồng thời Cố Thành quanh thân Vạn Trượng Quy Khư lực lượng bắt đầu điên cuồng cuốn sạch lấy, đem những nơi đi qua thi khôi tất cả đều cắn giết.

Lúc này dòng lớn thi khôi hướng về Cố Thành tuôn ra tới, đơn giản giống như là thi triều.

Thấy cảnh này Cố Thành lập tức cười lạnh một tiếng.

Đám gia hoả này nếu là không kích động như vậy Cố Thành còn vô phương xác định Ngũ Hành quỷ vật cảm giác phương hướng đến tột cùng có đúng hay không.

Nhưng hiện tại bọn hắn như thế cùng nhau tiến lên lại vừa vặn đã chứng minh Cố Thành phương hướng quả nhiên không sai.

Lúc này phía sau Hồng Định Sơn cũng là mang theo người vọt lên, ngăn chặn một bộ phận thi khôi, Cố Thành quanh thân Vạn Trượng Quy Khư bao phủ, trong tay Long Tiêu kiếm trảm ra từng đạo kinh thiên kiếm mang đến, cuối cùng xông phá thi khôi ngăn cản.

Dưới cát vàng, ước chừng hơn một trăm tên toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong Thao Thi tộc thấy Cố Thành đánh tới bọn hắn xoay người bỏ chạy.

Cố Thành cũng là có một chút sững sờ, đám gia hoả này mới hơn một trăm người liền có thể điều khiển nhiều như vậy thi khôi? Đồng thời trong đó một chút thi khôi năng lực rất bất phàm, nếu là Cố Thành nhất thời chủ quan đều là có khả năng trúng chiêu, bản lãnh này nhưng là muốn so đuổi thi nhất mạch đều mạnh.

Tiện tay vung lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận trong nháy mắt vặn đi chạy nhanh nhất mấy người kia đầu, Cố Thành thản nhiên nói: "Lại trốn, liền chết."

Hắn cho là mình lần này uy hiếp khẳng định sẽ để bọn hắn từ bỏ chống lại, dù sao này chút Thao Thi tộc cũng không phải người tu hành, không có những cái kia thi khôi bọn hắn liền tầng dưới chót người tu hành cũng không bằng.

Nhưng ai biết những Thao Thi tộc đó lại có một nửa chủ động hướng về Cố Thành vọt tới, dẫn động trên người trận pháp cấm chế trực tiếp tự bạo, một phần khác quả quyết thoát đi..