Chương 549: Vân Trung Thành

Chương 549: Vân Trung Thành

Thao Thi tộc đám người này kỳ phản phải có chút vượt qua Cố Thành đoán trước.

Thà rằng một nửa tộc nhân tự bạo đều không đầu hàng?

Cố Thành quanh thân Phật Quang nở rộ, những Thao Thi tộc đó dựa vào bên ngoài trận pháp tạo thành tự bạo liền cùng gãi ngứa ngứa, đối Cố Thành không tạo được tổn thương gì.

Lúc này phía sau Hồng Định Sơn đã mang theo người giết tới đây, hắn một quyền hạ xuống, cương khí lực lượng quán chú đến phía trước trong nháy mắt nổ tung, đem hơn mười tên Thao Thi tộc người oanh thành mảnh vỡ.

Hắn trực tiếp đem người giết chỉ còn lại có năm người, lúc này mới lần lượt ra tay đem bọn hắn bắt, lưu loát vô cùng dời đi tứ chi của bọn hắn khớp nối, phong cấm bọn hắn lực lượng trong cơ thể, còn nắm trên người bọn họ áo choàng đều xé rách xuống, giũ ra một đống lớn rối loạn trận pháp độc dược dao găm hung khí cái gì.

Hồng Định Sơn nói: "Cố đại nhân, ngươi cũng đừng nghĩ lấy muốn quy mô lớn bắt giữ Thao Thi tộc người.

Đám người này đều là tử sĩ, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không khai ra bọn hắn bọn hắn kim chủ.

Đối với Thao Thi tộc tới nói, làm sát thủ chính là bọn hắn duy nhất mưu sinh thủ đoạn, cho nên mặc dù bọn hắn hung lệ vô cùng, sự tình gì cũng dám làm, nhưng lại duy chỉ có sẽ không đối với chuyện như thế này bại hoại thanh danh của mình.

Nếu là liền điểm này thanh danh đều bại phôi, cái kia Thao Thi tộc đối với Tây Cương tới nói liền không có một chút xíu tác dụng.

Cho nên vì cam đoan tộc quần sinh tồn, dù cho ngươi đem bọn hắn giết tới người cuối cùng bọn hắn cũng sẽ không nói cái gì."

Nói xong, Hồng Định Sơn nắm bị chế phục năm người ném cho Cố Thành nói: "Cố đại nhân nếu không tin có khả năng thử một chút, trên cơ bản vô dụng."

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày: "Người sợ chết ta tin, nhưng thế gian này có thể là có so chết càng đáng sợ đồ vật."

Nói xong, Cố Thành đưa ánh mắt nhìn về phía cái kia Thao Thi tộc người.

Này chút Thao Thi tộc người tu hành xem xét liền không giống người Trung Nguyên, làn da mang theo bệnh trạng tái nhợt, hốc mắt lõm, mỗi cái đều là dáng người gầy yếu, như thây khô một dạng.

Trọng yếu nhất chính là ánh mắt của bọn hắn, con ngươi vậy mà tản ra màu đỏ tươi màu sắc.

"Nghe hiểu được Trung Nguyên lời sao?"

Cái kia mấy tên Thao Thi tộc người đều là dùng tinh con mắt màu đỏ hờ hững nhìn xem Cố Thành, một câu đều không nói.

Hồng Định Sơn ở một bên nói: "Bọn hắn thường xuyên sôi nổi tại Tây Cương nội bộ cùng bên ngoài, cùng Trung Nguyên võ lâm người liên hệ cũng là không ít, đương nhiên là nghe hiểu được Trung Nguyên lời."

Cố Thành lúc này vung tay lên, một tên Thao Thi tộc đầu trong nháy mắt liền bị Ngũ Quỷ Bàn Vận cho vặn đi, máu tươi bay văng đến những người khác trên mặt, nhưng bọn hắn tựa như chưa phát giác.

"Nghe hiểu còn cùng ta giả câm?"

Đối phó đám này chuyên nghiệp thích khách sát thủ, Cố Thành có thể là không có mảy may mềm lòng.

Bất quá đám gia hoả này còn giống như đúng như Hồng Định Sơn nói như vậy, ngoan cố đến cực hạn, liền chết còn không sợ bọn hắn sẽ còn sợ cái gì?

Cố Thành lúc này đối vỏ kiếm bên trong Tả Vân Chi truyền âm nói: "Tả giáo chủ, giúp một chút, ngươi La giáo nghiêm hình bức cung bí pháp khẳng định là có, này loại cấp thấp đồ vật ngươi sẽ không phải cũng không có trí nhớ a? Cống hiến ra một cái cho ta mượn sử dụng."

Tả Vân Chi lập tức không vui: "Tiểu tử ngươi nắm bản tọa xem như cái gì rồi? Huống hồ ngươi cho rằng dùng bản tọa thân phận cần phải tự mình động thủ nghiêm hình bức cung sao?"

Cố Thành nói: "Tả giáo chủ, làm người có thể không thể quên cội nguồn a, theo ta được biết, ngươi có thể là theo La giáo cấp thấp nhất giáo chúng quật khởi, La giáo bên trong đủ loại cấp thấp huyễn thuật chướng nhãn pháp ngươi đều biết, hiện tại ngươi nói với ta ngươi không biết cái này chút tra tấn thủ đoạn?"

Tả Vân Chi bị Cố Thành nói không có lời, đành phải hùng hùng hổ hổ truyền thụ cho Cố Thành mấy môn đơn giản tra tấn bí pháp.

Hắn còn phải dựa vào Cố Thành tìm mặt khác một hồn đâu, lúc này cũng không dễ đắc tội Cố Thành.

Cố Thành đi đến một tên Thao Thi tộc trước người, giữa ngón tay bức ra một giọt máu tươi, thản nhiên nói: "Đây là thuộc về ta máu tươi, tứ phẩm vọng hải cảnh cường giả khí huyết chi lực mạnh bao nhiêu ngươi hẳn phải biết.

Hiện tại ta sẽ đem này giọt máu tươi quán chú đến trong cơ thể ngươi, đến lúc đó này giọt máu tươi lại ở lực lượng của ta điều khiển hạ hóa thành ngàn vạn cái thật nhỏ máu phần tử, áp bách lấy ngươi nguyên bản khí huyết chi lực, cho đến đem bọn nó tất cả đều chen ra ngoài thân thể.

Loại hình phạt này rất thống khổ, La giáo xưng hô nó làm máu tước, tước chiếm cưu sào huyệt chi ý.

Ngươi có ba hơi thời gian lựa chọn, bây giờ nói còn kịp."

Cái kia Thao Thi tộc người chẳng qua là dùng hờ hững ánh mắt nhìn Cố Thành, sau một khắc Cố Thành trực tiếp đem cái kia một giọt máu tươi tràn vào cái kia Thao Thi tộc trong cơ thể, máu tươi trong nháy mắt phân hoá bành trướng.

Cái kia Thao Thi tộc thân thể lập tức bành trướng lên, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, máu tươi giọt giọt thấm ra ngoài thân thể, người xem tê cả da đầu.

Tứ phẩm cảnh giới cường giả lực lượng mạnh bao nhiêu? Cố Thành một giọt máu tươi đủ để đem cả người hắn đều cho no bạo.

Cuối cùng đối phương trực tiếp theo gầy yếu thây khô phồng lên thành một cái huyết cầu, nhưng lại cũng không nói một câu.

Cố Thành vung tay lên, nắm cái kia giọt máu tươi thu hồi lại, nhíu mày.

Hồng Định Sơn lắc lắc đầu nói: "Vô dụng, chúng ta trước đó bắt được Thao Thi tộc người cũng dùng qua đủ loại bí thuật thẩm vấn, nhưng lại đều không thể theo bọn hắn trong miệng nạy ra tới một câu.

Nghe nói đám gia hoả này tại chế tạo thi khôi lúc tinh thần là thật tiến nhập Hoàng Tuyền chỗ, cho nên bị Hoàng Tuyền chi thủy thối luyện vô cùng cứng cỏi, sẽ không sợ sợ bất luận cái gì cảm giác đau."

Cố Thành xoa xoa tay, thản nhiên nói: "Vậy liền đều giết đi, trực tiếp tiến vào Tây Cương.

Mặc kệ là ai phái bọn hắn tới, chỉ cần bọn hắn còn dám đưa tay, vậy khẳng định sẽ lộ ra chân tướng tới.

Đúng, nắm đầu của bọn hắn đều cho mang lên."

Thanh lý xong hiện trường về sau, Cố Thành cùng Hồng Định Sơn liền không có tiếp tục đuổi tra.

Bất quá có một chút Cố Thành cùng Hồng Định Sơn là khẳng định, bất luận xuất thủ người là nhằm vào Hồng Định Sơn vẫn là nhằm vào Cố Thành, đám này Thao Thi tộc người lại có thể vòng qua triều đình tại Tây Cương chỗ phòng tuyến, cái kia hơn phân nửa liền hẳn là triều đình bên này người một nhà ra tay rồi.

Cảnh giác một đêm, Cố Thành cùng Hồng Định Sơn trực tiếp lên đường đi tới Tây Cương khu vực trung tâm Vân Trung Thành.

Tây Cương địa khu đặc biệt, cho nên cũng không có bố trí quận bố trí phủ, lớn như vậy Tây Cương chỗ chỉ có đại khái ba cái phương vị cùng lẻ tẻ một chút dựa vào ốc đảo thành lập chủ yếu thành trì, ở trong đó dùng ba cái thành trì chủ yếu nhất.

Một cái là tới gần Tây Cương nam bộ Thiên nhai thành, lưng tựa cao nguyên lạch trời, vượt qua cao nguyên chính là Tây Nam chỗ, cho nên không cần trú quân quá nhiều phòng thủ.

Một cái là tới gần Tây Cương bắc bộ Minh Nguyệt Thành, vượt qua sa mạc chính là bắc địa Man tộc sàn xe, Tây Cương này một ít tộc cùng bắc địa Man tộc còn lẫn nhau có xung đột, cho nên triều đình cũng không cần lo lắng cái gì.

Ba thành trọng yếu nhất chính là Tây Cương trung bộ, trực diện Tây Cương dị tộc Vân Trung Thành.

Chung quanh này gần nghìn dặm địa phương đều là Tây Cương phòng tuyến, có ba cái đại quân đều trú đóng ở này.

Ngày xưa Hồng Định Sơn Thiều Võ quân cũng là trú đóng ở nơi này.

Thiên nhai, Minh Nguyệt, trong mây, Cố Thành thầm nghĩ ngày xưa làm Tây Cương đặt tên người vẫn rất có ý thơ.

Mà chờ đến đến Vân Trung Thành phụ cận lúc, Cố Thành mới phát hiện này lại là một tòa không kém hơn Kinh Thành to lớn đại thành.

Lui tới một đường đều là cồn cát khắp nơi trên đất, chỉ có này Vân Trung Thành chung quanh cây xanh râm mát, còn có nước chảy sạch nguyên, như thế ngoại đào nguyên.

Màu vàng đất cự thạch đắp lên nổi lên cao ba mươi mấy trượng lớn to lớn tường thành, mặc dù trải qua năm trăm năm bão cát tẩy lễ lại là vẫn như cũ cứng chắc.

Làm Cố Thành đi vào Vân Trung Thành trước cửa lúc, vậy mà đã có số lớn người chờ ở cửa nghênh đón bọn hắn.

Dẫn đầu là một tên người mặc Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp, một mặt hiền lành người trung niên.

Bên cạnh hắn còn có một số người giang hồ, cũng đều là Tây Cương chỗ này đại phái thế lực chưởng môn.

Quân đội cũng có ba vị đại tướng quân tự mình trước tới đón tiếp.

Tại những người này về sau, Cố Thành còn chứng kiến một tên người mặc áo mãng bào màu tím, dáng người cồng kềnh, một mặt âm trầm người trung niên đang chăm chú nhìn hắn, trong mắt mang theo không che giấu chút nào địch ý.

Những người này ở đây Cố Thành trước khi đến Hồng Định Sơn liền đã cho Cố Thành giới thiệu một lần.

Cái kia Tĩnh Dạ ty chính là Tây Cương trung bộ Trấn Phủ sứ Lê Nguyên Khánh, Tây Cương bản địa xuất thân, trên thân còn có một phần năm dị tộc huyết mạch, cho nên cùng đám kia Tây Cương dị tộc liên hệ rất là thuận lợi, làm người láu cá, ở đâu đều ăn đến mở.

Cái kia ba vị đại tướng quân thì là tiếp nhận Hồng Định Sơn vị trí Thiều Võ quân đại tướng quân dương Sĩ Kỳ, Thiên vũ quân đại tướng quân phương Vô Ảnh, săn hổ quân đại tướng quân đặng tam bảo.

Tây Cương trung bộ vị trí trọng yếu nhất, cho nên triều đình bên này trực tiếp phái ba vị đại tướng quân tại đây bên trong trấn thủ.

Đến mức cái kia nhìn xem Cố Thành mắt lộ ra hung mang mập mạp nha, hắn chính là tây lăng Vương Lý rộng, tiền triều Thái Tử di phúc tử, cho Hồng Định Sơn mang nón xanh cái vị kia Vương gia.

Đồng thời bị Cố Thành thủ tiêu Hồng đốc quân liền là đối phương con riêng.

Kỳ thật trước đó Cố Thành cũng hoài nghi tới, hôm qua bên trong Thao Thi tộc ám sát là không phải đối phương thủ bút, hắn cũng cùng Hồng Định Sơn ám chỉ qua.

Dù sao vị này đã từng cho Hồng Định Sơn cắm sừng, vì không kích thích đến vị Đại tướng quân này, Cố Thành nói vẫn tương đối uyển chuyển.

Nhưng Hồng Định Sơn thật đúng là cái thành thật người, hắn trực tiếp liền nói không có khả năng.

Lý Khoan người này mặc dù nhìn như xuẩn mập si ngu, nhưng cũng là có đầu óc, bằng không làm tiền triều Thái Tử di phúc tử, chỉ cần hắn dám làm ra một chút xíu dị động đến, Lý Nguyên Cung đều sẽ trực tiếp đè chết hắn.

Thậm chí chính hắn đều không dám sinh ra dòng dõi, Bạch Tử Vi sinh ra Hồng đốc quân hắn đều không dám đi thừa nhận, sắp chết cái kia Hồng đốc quân đều cho là mình họ Hồng.

Dạng này một cái đầy đủ ẩn nhẫn gia hỏa là không làm được này loại trắng trợn sự tình tới.

Cố Thành mới vừa tới Tây Cương hắn liền phái người tới ám sát, quá mức vội vàng cũng quá mức rõ ràng, đây tuyệt đối không phải Lý Khoan phong cách.

Mặc dù Hồng Định Sơn biết hắn nếu là cũng hoài nghi Lý Khoan, Cố Thành khẳng định phải đi tìm vị này tây lăng vương phiền toái.

Hắn mặc dù cũng muốn nắm chính mình nón xanh cho lấy xuống, bất quá hắn vẫn còn thật không làm được này loại tối đâm đâm mượn đao chuyện giết người tới.

Lúc này Cố Thành cùng Hồng Định Sơn đều là âm thầm suy tư, Lê Nguyên Khánh liền đã cười đi lên phía trước, gương mặt nụ cười nói: "Tại hạ có thể là cung hậu Cố đại nhân cùng Hồng tướng quân đã lâu, hai vị tàu xe mệt mỏi, nhanh vào thành nghỉ ngơi đi thôi, tiệc rượu tại hạ đều đã chuẩn bị tốt.

Ba vị này đại tướng quân chắc hẳn hai vị đại nhân đều biết, ta cũng là không nhiều giới thiệu, vị này chính là tây lăng Vương điện hạ.

Còn có mấy vị này cũng là ta Tây Cương võ lâm tông môn chưởng giáo Tông chủ, trong ngày thường cũng triều đình quan hệ cũng đều mười phần không sai, hôm nay cố ý tới gặp hai vị đại nhân."

Cái kia mấy tên Tây Cương võ lâm tông môn người cũng đều là đối Cố Thành cùng Hồng Định Sơn nhẹ nhàng gật đầu, thái độ mặc dù không tính là nhiệt tình, nhưng lại cũng không tính được kém.

Chỉ có cái kia Lý Khoan tầng tầng hừ một tiếng, gương mặt chán ghét sát cơ mảy may đều không che lấp..