Chương 550: Vĩnh Hằng Chân Thần

Chương 550: Vĩnh Hằng Chân Thần

Theo mặt ngoài đến xem, Lý Khoan hoàn toàn chính xác không giống như là phái Thao Thi tộc tới ám sát bọn hắn chủ sự sau màn.

Loại chuyện như vậy chủ sự sau màn hẳn là là bộ dáng gì? Lâm Đằng Vân liền là một cái điển hình ví dụ.

Trên mặt cười tủm tỉm, trong lòng mụ bán phê.

Ngoài miệng nói xong lời khách khí, trong lòng lại là hận không thể hai đao đâm chết ngươi.

Dựa theo Hồng Định Sơn nói, này Lý Khoan nhưng thật ra là có chút tâm cơ, như thường tới nói giúp tự sẽ không lộ ra ngoài rõ ràng như thế.

Tiền triều sự tình đã rất rõ ràng, lúc trước Lý Nguyên Cung lưu Lý Khoan một mạng nguyên nhân hẳn là rất nhiều.

Khả năng có lập đền thờ tình nghi, cũng có thể là bởi vì áy náy.

Tiền kỳ hắn phụ tá Thái Tử, mượn nhờ Thái Tử thanh danh thu nạp thế lực, cuối cùng giết ngược lại Thái Tử, đoạt được nguyên bản thuộc về hắn hoàng vị.

Có lẽ là bởi vì áy náy không đành lòng, hắn không có đem Thái Tử nhất mạch đuổi tận giết tuyệt, còn lưu lại một cái Lý Khoan.

Nhưng Lý Nguyên Cung tàn nhẫn có thể là mọi người đều biết, mặc dù có như vậy một tia áy náy sẽ để cho hắn lưu Lý Khoan một mạng, nhưng Lý Khoan nếu là không thức thời, hắn cái này tây lăng vương chỉ sợ đều sẽ làm đến cùng.

Này Lý Khoan nhìn xem không có gì tình nghi, nhưng Cố Thành lại cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền buông lỏng cảnh giác.

Hắn cười nói: "Lê đại nhân có chỗ không biết, kỳ thật chúng ta hẳn là đã sớm tới, bất quá trên đường lại là ra một chút phiền toái."

"Phiền toái? Cố đại nhân các ngươi xảy ra điều gì phiền toái?"

Cố Thành vung tay lên, Khấu An đều lập tức mang theo người kéo tới từng cái bao tải to, cởi ra xem xét, cái kia lại là hơn một trăm viên Thao Thi tộc đầu người!

Mọi người ở đây sắc mặt lập tức nhất biến, Thao Thi tộc cái kia đặc thù tinh con mắt màu đỏ vẫn là hết sức dễ thấy.

Cố Thành thản nhiên nói: "Chư vị, Thao Thi tộc các ngươi hẳn là không xa lạ gì a? Ta cùng Hồng tướng quân vừa vừa đến nơi đây liền bị trên trăm Thao Thi tộc ám sát, Tây Cương mặc dù loạn, nhưng cũng sẽ không loạn đến nhường này trên trăm Thao Thi tộc tiến vào bên trong bộ tùy ý ám sát triều đình quan lớn mức độ a?"

Nói lời nói này thời điểm, Cố Thành cũng là chăm chú nhìn mọi người tại đây vẻ mặt, bất quá ngoại trừ kinh ngạc, tựa hồ không có cái gì phát hiện.

Lê Nguyên Khánh sắc mặt biến biến, hắn lập tức nói: "Cố đại nhân yên tâm, bản quan tất nhiên sẽ nghiêm tra việc này, bất luận là ai nắm Thao Thi tộc người thả tiến đến, bản quan đều sẽ truy xét đến đáy!"

Hắn là Tây Cương trung bộ Trấn Phủ sứ, ra loại chuyện này, hắn khẳng định là muốn giao đệ nhất trách nhiệm.

Để cho người ta đem người đầu đều thu lại về sau, Lê Nguyên Khánh liền mời mọi người dự tiệc.

Bất quá Lý Khoan lại là hừ lạnh nói: "Đại Càn phái Cố đại nhân ngươi vị này Giám Sát sứ là tới giải quyết vấn đề, mà không phải nhường ngươi tới Tây Cương vui chơi giải trí."

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Vương gia tựa hồ đối với Cố mỗ hết sức có ý kiến? Ta có vẻ như là lần đầu tiên nhìn thấy Vương gia ngươi đi?

Ta cùng Vương gia ngươi lại không có đoạt vợ mối hận cùng mối thù giết con, ngươi như vậy nhằm vào ta lại là có ý gì?"

Này vừa nói, Hồng Định Sơn cùng Lý Khoan sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Chỉ bất quá Hồng Định Sơn là căm tức nhìn Lý Khoan, Lý Khoan thì là dùng ánh mắt muốn giết người trừng mắt Cố Thành.

Nguyên bản Hồng Định Sơn đối Lý Khoan cũng vẫn còn có chút kiêng kỵ, dù sao Lý Khoan nói thế nào đều là Đại Càn Vương gia, hắn còn muốn truy cầu sĩ đồ, cho nên bị tái rồi cũng chỉ được nhẫn nhịn.

Nhưng bây giờ hắn bởi vì đứng đội vấn đề đã không tồn tại sĩ đồ như thế nào, có thể giữ lại đại tướng quân chức vị liền đã coi như là không tệ, cho nên lúc này hắn cũng là không hề cố kỵ căm tức nhìn Lý Khoan.

Mà Lý Khoan cũng chỉ có thể trừng trừng một cái Cố Thành, Hồng đốc quân sự tình dù sao cũng là không thể lộ ra ánh sáng.

Lúc này Lê Nguyên Khánh vội vàng xem như hòa sự lão, cắm đến giữa hai người khuyên nhủ: "Cố đại nhân cùng Vương gia làm cái gì vậy? Có chuyện gì chúng ta thật tốt nói nha, mọi người này cũng là vì Đại Càn đúng không?

Làm sự tình cũng là không chậm trễ ăn cơm, chúng ta vừa nói vừa ăn như thế nào?"

Nghe được Lê Nguyên Khánh đều nói như vậy, Lý Khoan đành phải hừ lạnh một tiếng coi như thôi.

Vân Trung Thành Tĩnh Dạ ty cũng là truyền thống Tĩnh Dạ ty bộ dáng, một mảnh đen kịt kiến trúc, bất quá bên trong lại là dị thường hoa lệ, mạ vàng mang ngọc, đủ loại trang trí hoa lệ thậm chí có chút không giống như là Tĩnh Dạ ty, đơn giản giống như là hoàng cung.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, Lê Nguyên Khánh thấy thế vội vàng nói: "Này kỳ thật không là tại hạ một người người làm, mà là các triều đại Trấn Phủ sứ tích lũy được.

Tây Cương chỗ thừa thãi đủ loại kim ngân mỏ ngọc, này chút hoàng bạch đồ vật tại Trung Nguyên giá trị liên thành, nhưng trên thực tế tại Tây Cương cũng không tính thiếu."

Cố Thành cười cười nói: "Lê đại nhân, ta có thể không nói gì a."

Lê Nguyên Khánh ngẩn người, sau đó cười ngượng ngùng hai tiếng, lập tức mang theo Cố Thành bọn hắn tiến vào nội đường dự tiệc.

Yến hội cực kỳ phong phú, tràn ngập Tây Cương chỗ đặc sắc, thậm chí có chút đồ ăn Cố Thành liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Sau khi cơm nước no nê, Cố Thành nói: "Lê đại nhân, hiện tại nên nói nói đi, Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao lại bỗng nhiên mất tích?

Cùng trên triều đình báo cầu viện cũng cần phải là ngươi đi? Còn có hiện tại Tây Cương đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

Lê Nguyên Khánh cười khổ nói: "Báo cáo triều đình cầu viện đích thật là ta, kỳ thật ta cũng không xác định Đại đô đốc có phải là hay không mất tích, sự tình kỳ thật còn muốn theo hơn một năm trước nói lên.

Khi đó Đại đô đốc mới vừa tới đến Tây Cương bình định phản loạn, kỳ thật ta cũng hết sức kinh ngạc, bởi vì ta cũng không có cùng Đại đô đốc cầu viện, chẳng qua là báo lên Tây Cương tình huống mà thôi, dùng lúc ấy chúng ta Tây Cương Tĩnh Dạ ty cùng quân đội năng lực hoàn toàn có thể ngăn chặn.

Coi như là cần viện trợ, tới một vị chỉ huy làm mang theo một chút mặt khác tổng bộ tinh nhuệ cũng đủ rồi, Đại đô đốc tự mình ra tay lại là có chút giết gà dùng đao mổ trâu."

Lê Nguyên Khánh nói cái này Cố Thành cũng là biết bởi vì cái gì.

Khi đó Lý Nguyên Cung chuẩn bị luyện chế Bất Tử thần dược, hắn lo lắng Diệp Võ Chiêu cùng Phiền Tứ Hải lập trường, cho nên đem bọn hắn một cái phái đi bắc địa, một cái chi đi Tây Cương.

Lê Nguyên Khánh nói tiếp: "Có Đại đô đốc ra tay, phản loạn trên thực tế rất nhanh liền giải quyết, sau này Đại đô đốc lưu tại Tây Cương chỉ là muốn nhìn một chút hiện tại Tây Cương chỗ phòng ngự có vấn đề hay không, nhưng ai biết lúc này lại là xuất hiện một chút ngoài ý muốn, Tây Cương chỗ có tà giáo tro tàn lại cháy.

Này Tây Cương chỗ tà giáo có thể truy tố đến năm trăm năm trước, ta Đại Càn còn không có nhất thống thiên hạ thời điểm.

Khi đó Tây Cương chỗ sinh ra một cái Tà Thần, dân bản xứ xưng hô kỳ vi hoắc địch ngươi y chi kỳ, ý vị chưởng quản tử vong cùng Vĩnh Hằng thần linh, hắn tín đồ cũng xưng là Vĩnh Hằng Chân Thần.

Cái kia đồ bỏ Vĩnh Hằng Chân Thần giáo nghĩa mười phần hiếm thấy, vậy mà thờ phụng tử vong mới là duy nhất Vĩnh Hằng, chỉ có dùng tự thân cực hạn tử vong tiến hành hiến tế, tại thời khắc sinh tử mới có thể thu hoạch được thần quyến.

Tây Cương chỗ tà giáo nhiều lần ra, có chút tiểu tộc chỗ cung phụng đồ vật bản thân liền là một chút quỷ vật Tà Thần, cho nên bọn hắn cũng không phải là đồ ngốc, này loại cực đoan giáo nghĩa mặc dù tại Tây Cương lưu truyền rộng, nhưng lại không ai thật đi thờ phụng, ai biết đần độn đuổi tới tự sát đi hiến tế cái gì Chân Thần?

Nhưng năm trăm năm trước thật là có đầu óc xách không nổi gia hỏa đi làm như vậy.

Một tên nắm chính mình lột da lấy máu, dùng máu tươi của mình hiến tế Vĩnh Hằng Chân Thần, mãi đến nắm chính mình khô máu tươi cuối cùng tại thời khắc sinh tử đạt được thần quyến.

Từ đó hắn có vô số máu tươi, vừa vặn hóa huyết biển bao phủ một tòa thành trì, cái tên này sáng tạo Huyết Linh giáo, tự phong Huyết Linh Thánh tử.

Còn có một người điên càng là giết toàn tộc của chính mình, cuối cùng nằm tại hết thảy thành viên gia tộc trên thi thể, dùng chính mình chí thân xương tay cắm vào mình lồng ngực tự vận, cũng thu được thần quyến, có thể diễn hóa Thiên Thủ, đều có thần thông.

Cái kia Phong Tử tự xưng Thiên Thủ Thần tử, sáng tạo Thiên Thủ thánh đường, uy thế thậm chí lỗi nặng Huyết Linh giáo.

Cái kia Vĩnh Hằng Chân Thần cũng không có trực tiếp sáng lập giáo phái, nhưng thông qua hắn hạ xuống thần quyến sáng lập giáo phái sợ là có mười cái, huyên náo toàn bộ Tây Cương đều không được an bình.

Nhưng không biết vì sao, năm trăm năm trước này chút giáo phái lại là đột ngột biến mất, coi như là có một ít cá lọt lưới cũng không cách nào lần nữa dùng ra giáo phái bên trong thần thông bí pháp.

Bọn hắn trước đó làm nhiều việc ác, không có thần thông bí pháp sau cũng đều bị thanh toán, Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch quật khởi thời gian nhanh, hủy diệt lại là càng nhanh, thời gian mấy năm liền triệt để tại Tây Cương giảm âm thanh không để lại dấu vết.

Sau này có người cũng từng bắt chước qua cái kia Huyết Linh Thánh tử cùng Thiên Thủ Thần tử loại kia người điên hiến tế thủ đoạn, kết quả ngoại trừ nắm chính mình làm cho chết bên ngoài cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả, dần dần cũng là không ai đề những thứ này."

Cố Thành vuốt vuốt đầu, hắn bỗng nhiên cảm giác này Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch cùng Quỷ La giáo có chút giống.

Bọn họ đều là đột nhiên xuất hiện, sau đó tốc độ cao diệt sạch, cũng đồng dạng có thể vượt qua tu luyện giai đoạn cho tự thân giáo chúng cực mạnh lực lượng.

Lê Nguyên Khánh cũng không có phát giác được Cố Thành suy tư, hắn tiếp tục nói: "Ngay tại Đại đô đốc vừa mới chuẩn bị rời đi Tây Cương thời điểm, giảm âm thanh không để lại dấu vết năm trăm năm trước Huyết Linh giáo cùng Thiên Thủ thánh đường chờ tà giáo vậy mà lại quay đầu trở lại, tại Tây Cương chỗ tạo thành cực lớn thanh thế.

Đại đô đốc phát giác được có vấn đề liền tự mình ra tay trấn áp, tại trấn áp lại đám này tà giáo khí thế đồng thời Đại đô đốc còn mang theo người đi tới Tây Cương chỗ sâu điều tra này tà giáo vì sao đột nhiên xuất hiện, đồng thời còn nói cho chúng ta biết không muốn một hơi đem những này tà giáo đều tiêu diệt, bằng không đánh rắn động cỏ khó tìm đầu nguồn.

Đại đô đốc thời điểm ra đi lòng tin mười phần, giống như tuỳ tiện liền có thể giải quyết những chuyện này.

Kết quả người nào nghĩ đến đi hơn một tháng vậy mà đều không có tin tức, Tĩnh Dạ ty trên thân đủ loại liên lạc bí pháp cũng đều liên lạc không được Đại đô đốc, ta cũng là thực sự không có biện pháp, lúc này mới cầu viện Kinh Thành."

Cố Thành vuốt cằm nói: "Liên quan tới Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc hạ lạc ngươi có thể từng điều tra qua rồi?"

Lê Nguyên Khánh lắc lắc đầu nói: "Không có, ta không là chúng ta không muốn điều tra, mà là không dám có dị động.

Đại đô đốc trước đó liền đã cảnh cáo chúng ta, giữ nghiêm Vân Trung Thành phòng tuyến, hiện tại mặc dù Đại đô đốc mất liền, chúng ta cũng không xác định Đại đô đốc là thật xảy ra sự tình vẫn là đang bận cái khác, cho nên làm sao dám vi phạm Đại đô đốc mệnh lệnh?

Huống hồ trong khoảng thời gian này bị Đại đô đốc trấn áp xuống những cái kia tà giáo vậy mà lại bắt đầu ló đầu, chúng ta cũng không dám chia binh đi tới Tây Cương bên ngoài, lúc này mới xin giúp đỡ triều đình.

May mà hiện tại Cố đại nhân các ngươi đã tới, ta cũng xem như giải thoát rồi."

Cố Thành suy nghĩ một chút nói: "Đại đô đốc rời đi lúc mang theo rất nhiều người?"

Lê Nguyên Khánh gật đầu nói: "Chỉ Huy sứ một trong 'Máu đào Phi Long' lâm dài uyên cũng đi theo hắn cùng đi, còn có Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tới mấy trăm tinh nhuệ."

"Đem Đại đô đốc mất tích trước đó chỗ đi cuối cùng địa phương nói cho ta biết."

Đây là Lê Nguyên Khánh lại là đưa ánh mắt chuyển hướng những cái kia giang hồ tông môn bên kia, nói: "Lúc ấy dẫn đường chính là hỏa luyện thần đao tông Lưu Tông chủ, Cố đại nhân ngươi có cái gì nghi hoặc trực tiếp hỏi hắn thuận tiện, Lưu Tông chủ cùng ta Tĩnh Dạ ty quan hệ có thể là mười phần không sai đây.".