Chương 551: Làm loạn

Chương 551: Làm loạn

Cố Thành tại Tĩnh Dạ ty nhiều năm như vậy, bất luận là Trung Nguyên võ lâm hoặc là Tây Cương Nam Man, hắn đi qua nhiều địa phương như vậy, chưa từng thấy qua cùng Tĩnh Dạ ty quan hệ không tệ võ lâm tông môn.

Coi như là có quan hệ không tệ, cái kia cũng chỉ là trên danh nghĩa quan hệ không tệ, sau lưng lại là có lợi ích cấu kết, cho nên vị này thuộc về loại nào?

Cái kia Hỏa Luyện Thần Đao Tông Tông chủ chính là tên thân hình cao lớn, tướng mạo thô hào tráng hán, hắn đứng lên hào sảng hướng về phía Cố Thành chắp tay nói: "Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc thân là Nhị phẩm cường giả nhưng lại đối với chúng ta những người giang hồ này mười phần hiền lành, còn đã từng chỉ bảo qua ta võ kỹ.

Bây giờ Đại đô đốc hắn tung tích không rõ, Tây Cương phong vân loạn cục lại nổi lên, triều đình khổ sở, chúng ta này chút giang hồ tông môn cũng giống như vậy khổ sở.

Cố đại nhân nếu là cần phải phối hợp, ta Lưu Dư Phong nguyện ý cho Cố đại nhân dẫn đường, đi Đại đô đốc bọn hắn cuối cùng dừng lại qua địa phương điều tra."

Cố Thành lúc này lại là khẽ nhíu mày một cái, nhưng chưa kịp hắn nói chuyện, cái kia Lý Khoan lại là âm dương quái khí mà nói: "Kinh Thành bên trong tới đại nhân có thể là dễ hỏng vô cùng.

Nhiều năm như vậy cái nào Kinh Thành đến đây Tây Cương thị sai không phải trước vơ vét một tầng lại nói, Lê đại nhân ngươi có chút quá vội vàng."

Tây Cương chỗ cũng không phải là cằn cỗi hoang mạc, trên thực tế Tây Cương ngoại trừ hoàn cảnh ác liệt một chút cũng còn có chút đặc sản.

Tỉ như kim ngân ngọc thạch khoáng mạch, còn có đủ loại trân quý vật liệu luyện khí khoáng mạch rất nhiều đều là sinh ra từ Tây Cương.

Đặc biệt là Luyện Khí bày trận tài liệu khoáng mạch, trong đó có ba thành đều là sinh ra từ Tây Cương.

Cho nên từ trước Kinh Thành xuống tới đại nhân vật, bất luận là Chỉ Huy sứ vẫn là mặt khác khâm sai một loại nhân vật, bọn hắn xa như vậy tới một lần Tây Cương, không lấy về điểm đặc sản có vẻ như có chút không thể nào nói nổi.

Lê Nguyên Khánh thấy Lý Khoan như thế nhằm vào Cố Thành, hắn vội vàng lại đứng ra làm hòa sự lão: "Vương gia lời ấy sai rồi, chú ý lớn thanh danh của người đều theo Kinh Thành truyền đến ta Tây Cương tới, hắn lại làm sao có thể là người kiểu này?"

Lúc này Cố Thành chợt lộ ra một vệt nụ cười tới: "Nếu Vương gia cho rằng tại hạ là ngồi không ăn bám, vậy thì tốt, tại hạ liền dùng hành động thực tế để chứng minh chính mình đến cùng có phải hay không loại kia ngồi không ăn bám hạng người.

Lưu Tông chủ, làm phiền ngươi hiện tại liền mang bọn ta đi Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc cuối cùng mất tích địa phương."

Nhìn xem Cố Thành cùng cái kia Lưu Dư Phong bây giờ liền bắt đầu chuẩn bị đi dò xét, Hồng Định Sơn nhíu mày, luôn cảm giác có chỗ nào không đúng.

Là sự tình tiến triển quá nhanh vẫn là Lý Khoan nhằm vào Cố Thành nhằm vào quá rõ ràng?

Còn là chính mình ở kinh thành mấy năm này đã trải qua quá nhiều âm mưu tính toán, cho nên nhìn cái gì đều cảm giác không đúng?

Nhưng lúc này Cố Thành đã hạ quyết định, hắn liền cũng không có nói thêm cái gì, mà là chuẩn bị muốn lưu một bộ phận người ở trong mây thành trấn thủ, một phần khác người thì là đi theo đám bọn hắn đi điều tra.

Lúc này Cố Thành chợt nói: "Nắm tất cả mọi người cho mang lên."

Hồng Định Sơn sững sờ, Lê Nguyên Khánh chần chờ một chút nói: "Cố đại nhân không cần như thế đi? Chẳng qua là dò xét tra một chút hà tất mang lên nhiều người như vậy đâu?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Trước mắt Tây Cương không yên ổn, mang nhiều mấy người một phần vạn gặp được nguy hiểm những cái kia tà giáo bên trong người hoặc là đối Đại Càn có địch ý tiểu tộc cũng có thể kịp thời ra tay phản kích.

Huống hồ ta ra tay luôn luôn ưa thích duy nhất một lần nắm vấn đề giải quyết, mặc kệ tìm không tìm được Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc hạ lạc, Tây Cương tà giáo phản loạn vẫn là muốn trấn áp một thoáng."

Hồng Định Sơn nghi ngờ nhìn Cố Thành liếc mắt.

Hắn nhưng là biết Cố Thành thực lực, một phần vạn gặp được nguy hiểm cái gì tình huống ngoài ý muốn, chỉ bằng Cố Thành cùng hắn còn có một bộ phận tinh nhuệ ngược lại lại càng dễ thoát đi.

Bọn hắn mang đến Tĩnh Dạ ty cùng cấm vệ quân người mặc dù cũng là tinh nhuệ, nhưng nhân số quá nhiều ngược lại bất lợi cho kịp thời biến hóa.

Bất quá dưới mắt hắn xem như nửa cái mang tội chi thân, chuyến này hết thảy đều là dùng Cố Thành làm chủ, nghe được Cố Thành nói hắn như vậy cũng không có nói thêm cái gì.

Mà thấy Cố Thành kiên quyết như thế, Lê Nguyên Khánh do dự một chút liền gật đầu.

Chờ đến Cố Thành đám người rời đi, những người khác cũng đều theo yến hội tán đi về sau, Lý Khoan nhìn chăm chú Cố Thành bóng lưng, trong mắt cái kia cỗ địch ý đã chuyển hóa làm sát cơ nồng nặc.

Ra Vân Trung Thành một mực hướng tây chính là Tây Cương bên ngoài, chuẩn xác điểm tới nói nơi này hẳn là thuộc về Đại Càn cùng Tây Cương bên ngoài giao giới khu vực, Đại Càn quân đội có khả năng tại đây bên trong dò xét, Tây Cương những dị tộc kia tà giáo cũng có khả năng ẩn hiện tại đây bên trong.

Lưu Dư Phong một bên dẫn đường vừa nói: "Cố đại nhân, lúc trước Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc cuối cùng đi địa phương chính là tây hạp thành, nơi đó vốn là một tòa tự nhiên hẻm núi, phía dưới có tòa hồ nhỏ liền tạo thành một tòa mô hình nhỏ ốc đảo, cho nên làm lui tới thương gia nghỉ ngơi chỗ.

Huyết Linh giáo tro tàn lại cháy sau liền chiếm cứ chỗ kia, Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc ra tay trực tiếp đồ cái kia tây hạp nội thành hết thảy Huyết Linh giáo thành viên, về sau hắn giống như ở trong đó tìm được đồ vật gì, lúc này mới đuổi chúng ta trở về."

Cố Thành nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi: "Lưu Tông chủ Hỏa Luyện Thần Đao Tông thực lực hẳn là rất mạnh a? Có thể tại Tây Cương nơi này bước vào tứ phẩm tu vi có thể là số ít."

Trước mắt này Lưu Dư Phong thái độ mười phần không sai, nhưng bản thân hắn nhưng cũng là đạt đến tứ phẩm cảnh giới cường giả.

Liền dùng hắn loại thực lực này kỳ thật hoàn toàn là có tư cách đứng hàng giang hồ ba mươi hai tông một trong, nhưng làm sao Tây Cương võ lâm luôn luôn đều không bị Trung Nguyên võ lâm thừa nhận, đám người này cũng là năm trăm năm trước tội nhân hung đồ hậu duệ, mặc dù không hoàn toàn là, nhưng đại bộ phận đều là, cho nên coi như là thực lực mạnh hơn cũng là không có tư cách đứng hàng ba mươi hai tông một trong.

Lưu Dư Phong lúc này nghe vậy sửng sốt một chút, hắn tựa hồ là không nghĩ tới rõ ràng đang nói Diệp Võ Chiêu sự tình, Cố Thành vậy mà lại nhấc lên hắn Hỏa Luyện Thần Đao Tông.

"Ha ha, chú ý đại nhân chê cười, ta chút thực lực ấy tại Cố đại nhân trước mặt ngươi có thể là không coi là cái gì.

Ta có thể là nghe nói, Cố đại nhân quét ngang Tây Nam tả đạo thế lực, cái kia mấy nhà nhà ai đều muốn so ta Hỏa Luyện Thần Đao Tông tới mạnh, tại chú ý trước mặt đại nhân, ta cũng không dám xưng cái mạnh chữ."

Cố Thành cười cười, nhưng sau một khắc ánh mắt của hắn lại lập tức âm trầm xuống: "Nếu Lưu Tông chủ biết ta sẽ không đem Hỏa Luyện Thần Đao Tông không để trong mắt, ngươi lại vì sao muốn gạt ta đâu? Liền không sợ không có nắm ta hố chết, ta lại chuyển tay diệt ngươi Hỏa Luyện Thần Đao Tông?

Nói câu hung hăng càn quấy một ít lời, trong thiên hạ này nghĩ muốn giết ta Cố Thành vô số người, nhưng cuối cùng đều là ta sống bọn hắn chết!

Ngươi Hỏa Luyện Thần Đao Tông thực lực không tính yếu, nhưng ngươi cho rằng chỉ bằng các ngươi thực lực có thể chống đỡ được ta còn có này chút Đại Càn tinh nhuệ Huyền Giáp vệ cùng cấm vệ quân?"

Hồng Định Sơn sững sờ, không biết Cố Thành vì sao bỗng nhiên đối Lưu Dư Phong làm loạn.

Lưu Dư Phong sắc mặt càng là nhất biến, mặt giận dữ nói: "Cố đại nhân ngươi đây là ý gì? Ta thiện ý vì ngươi dẫn đường, ngươi lại là như thế vu oan cùng ta."

Cố Thành thản nhiên nói: "Vu oan? Có lẽ vậy, bất quá con người của ta luôn luôn thà rằng chịu ta người phụ trách, không muốn người phụ ta. Đây chính là ta Đại Càn Tiên Hoàng dạy cho ta đạo lý.

Tóm lại ta cảm giác Lưu Tông chủ ngươi có chút dư thừa, hôm nay trước tiên đem ngươi chém, tiện tay ném cho ngươi đỉnh đầu cấu kết tà giáo mũ, ai có thể nói cái gì? Ai có thể làm gì được ta?"

Mắt thấy Cố Thành đều đã cầm trong tay Long Tiêu kiếm cho rút ra, Lưu Dư Phong sắc mặt lập tức âm trầm đến cực hạn.

Này Cố Thành đơn giản đều đã đến không giảng đạo lý trình độ, không có chứng cứ chẳng qua là hoài nghi liền muốn giết người? Đây quả thực là bệnh tâm thần nha, có bị ép hại chứng vọng tưởng?

Không xem qua nhìn xem Cố Thành là thật muốn động thủ, Lưu Dư Phong trên mặt vẻ giận dữ tan biến, hắn chẳng qua là bình tĩnh sắc mặt nói: "Cố đại nhân, ta hết sức muốn biết ngươi đến tột cùng là như thế nào khẳng định ta có vấn đề?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Theo ngươi câu nói đầu tiên ta liền biết ngươi có vấn đề.

Ngươi vậy mà vẽ rắn thêm chân nói Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc hiền lành còn chỉ bảo ngươi võ đạo? Nói đùa cái gì!"

Người khác không hiểu rõ Diệp Võ Chiêu, Tĩnh Dạ ty nội bộ người còn không biết sao?

Diệp Võ Chiêu tính cách nói thế nào cũng cùng hiền lành kéo không lên quan hệ, tương phản bản thân hắn càng là ngạo khí đến cực điểm, thậm chí đã đến bảo thủ trình độ.

Dù cho coi như là Tĩnh Dạ ty nội bộ người đối với hắn đều là kinh sợ, thận trọng, chỉ có Diệp Võ Chiêu tâm tình tốt mới có thể chỉ bảo thuộc hạ một chút trên tu hành sự tình.

Ngươi Lưu Dư Phong cứ như vậy làm cho người thích, sẽ để cho Diệp Võ Chiêu đối ngươi hiền lành, phá lệ chỉ bảo ngươi sao?

Có lẽ Lưu Dư Phong muốn vì hắn tích cực chủ động đi làm Cố Thành dẫn đường tìm một hợp lý lấy cớ, cho nên vẽ rắn thêm chân tăng thêm câu nói này, kết quả câu nói này lại ngược lại thành sơ hở lớn nhất.

Cố Thành nói tiếp: "Kỳ thật các ngươi cho tới nay biểu hiện đều hết sức có vấn đề, sau lưng sai sử ngươi người hẳn là tây lăng Vương Lý rộng a?

Ban đầu chúng ta bị Thao Thi tộc ám sát thời điểm Hồng tướng quân liền nói, chuyện này không giống như là Lý Khoan thủ bút.

Sau này vào thành sau cũng là như thế, Lý Khoan vẫn luôn tại nhằm vào ta, hắn nếu là muốn giết ta, hẳn là sẽ không như thế rõ ràng mới đúng.

Thế nhưng tiếp xuống chuyện tiết tấu lại là có chút không đúng, các ngươi quá gấp, giống như là cuống cuồng ta ở trong mây thành tỉ mỉ điều tra, hết thảy đều hết sức phối hợp ta.

Thậm chí Lý Khoan còn sợ ta ở trong mây thành ở lâu, cho nên dùng lời ngữ kích ta để cho ta rời đi điều tra.

Cho nên các ngươi đến tột cùng đang sợ cái gì? Là Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc mất tích cùng các ngươi có quan hệ sao?

Nhưng các ngươi thật giống như cũng không có loại thực lực này cùng lá gan, cho nên cái kia hơn phân nửa hay là bởi vì Lý Khoan nguyên nhân nhằm vào ta tới.

Mà lại chuyện này hẳn là còn có Tây Cương trung bộ Trấn Phủ sứ Lê Nguyên Khánh sự tình a?

Hắn thân là Trấn Phủ sứ, trên trăm Thao Thi tộc vượt qua Vân Trung Thành phòng tuyến ám sát chúng ta, hắn không có lý do không biết.

Hắn như thật sự là không có chút nào biết, vậy hắn cái này Trấn Phủ sứ làm cũng quá mức phế vật một chút."

Lưu Dư Phong hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Đây đều là suy đoán của ngươi mà thôi, cũng không có tính thực chất chứng cứ.

Cũng bởi vì này chút đôi câu vài lời suy đoán, ngươi liền dám khẳng định chúng ta có vấn đề?"

Cố Thành buông tay nói: "Dĩ nhiên không dám khẳng định, bất quá ta đã nói rồi, thà rằng ta người phụ trách cũng sẽ không để người phụ ta.

Tây Cương vốn là mối nguy tứ phía, lại có người một nhà tại đằng sau tính toán ta, ta có mấy cái mạng đều là không đủ thường, cho nên nhất định phải cẩn thận một chút.

Các ngươi Tây Cương này chút võ lâm tông môn vốn là tội nhân hung đồ về sau, đừng cho là ta không biết các ngươi đều đã làm những gì.

Đối ngoại các ngươi là phỉ, cướp bóc tàn sát một chút Tây Cương tiểu tộc, cướp đoạt khoáng mạch bảo vật thậm chí là nhân khẩu nô lệ.

Đối nội lại doạ dẫm Trung Nguyên thương nhân, nâng lên giá hàng, phàm là có nghi nghị quá nửa là không thể rời bỏ Tây Cương.

Dạng này sâu mọt trước hết giết sau thẩm cũng là sẽ không oan uổng, giết nhầm coi như sớm vì dân trừ hại đi.".