Chương 552: Sát vương gia

Chương 552: Sát vương gia

Cố Thành một phen khí Lưu Dư Phong là toàn thân phát run.

Trước đó Lưu Dư Phong sở dĩ quả quyết thừa nhận mình đích thật là có vấn đề, đó là bởi vì hắn tại Cố Thành rút kiếm trong nháy mắt là thật cảm thấy nóng rực sát ý.

Lưu Dư Phong cũng là tứ phẩm cảnh giới Tông Sư cao thủ, tại Tây Cương nơi này hắn cũng là cùng không ít dị tộc hoặc là mặt khác người tu hành giao thủ qua, cho nên đối với sát ý cảm giác còn tính là mười phần mẫn cảm.

Hắn dám khẳng định, Cố Thành trong nháy mắt đó đích thật là động chân chính sát cơ, hắn còn tưởng rằng Cố Thành là tối bên trong nắm giữ chứng cớ gì đâu, cho nên mới như thế chắc chắn đối tự mình động thủ.

Kết quả người nào nghĩ đến Cố Thành vậy mà đánh chính là thà giết lầm chớ không tha lầm chủ ý, đơn giản vô sỉ! Tàn bạo!

Lưu Dư Phong một bên trong lòng mắng thầm, một bên xoay người chạy.

Quanh người hắn liệt diễm cương khí trong nháy mắt bỗng nhiên bùng nổ, hóa thành một đạo hỏa lưu tinh hướng về Vân Trung Thành phương hướng thỏa sức càng mà ra!

Lưu Dư Phong có thể không có ý định cùng Cố Thành cứng đối cứng.

Coi như hắn trong bóng tối tính toán Cố Thành, hắn nhưng cũng biết Cố Thành không dễ chọc.

Tây Nam chỗ tả đạo thế lực cộng lại nhưng là muốn so với hắn Tây Cương nơi này võ lâm thế lực khó giải quyết nhiều, kết quả còn không phải bị Cố Thành nhất cử dẹp tan rồi?

Cộng thêm hiện tại nhiều như vậy Tĩnh Dạ ty cùng cấm vệ quân tinh nhuệ tại.

Con kiến nhiều cắn chết tượng, những người này cùng nhau tiến lên càng là phiền toái.

Cố Thành cười lạnh một tiếng, một tay phất lên, Ngũ Quỷ Bàn Vận thi triển mà ra.

Giữa không trung năm cái quỷ vật cười quái dị lôi kéo này Lưu Dư Phong hai chân, mặc dù không có thể đem hắn triệt để lôi kéo xuống, nhưng lại nhường tốc độ của đối phương trì hoãn.

Sau một khắc Cố Thành bước ra một bước, cương khí trước khi không mà múa, theo Cố Thành tay nắm ấn quyết, trong cơ thể hắn nguyên khí trong nháy mắt toàn bộ bộc phát ra, bao phủ chung quanh cát vàng, hóa thành Cự Long hướng về Lưu Dư Phong cuốn tới!

Hồng Định Sơn thấy cảnh này cũng theo bản năng nghĩ muốn xuất thủ.

Hắn mặc dù chưa tới tứ phẩm, nhưng cũng là ngũ phẩm đỉnh phong, tại loại cấp bậc này trong lúc giao thủ cũng là có nhúng tay tư cách.

Nhưng Cố Thành lại là ở giữa không trung nói: "Hồng tướng quân không cần ra tay, giao cho ta một người tới thuận tiện."

Cố Thành hiện tại vừa vừa bước vào võ đạo tứ phẩm cảnh giới, mặc dù hắn có đầy đủ tự tin thắng qua Lưu Dư Phong, nhưng hắn cũng muốn thử một chút xem tu vi của mình đến tột cùng đến trình độ nào.

Võ đạo bước vào tứ phẩm về sau, Cố Thành nguyên khí ở trong người vận hành vậy mà càng thêm thông suốt, cái này cũng khiến cho cái kia nguyên khí càng thêm ngưng tụ.

Nhìn xem cái kia nguyên khí Cự Long cuốn tới, Lưu Dư Phong gương mặt run sợ.

Kinh nghiệm chiến đấu của hắn còn tính là hết sức phong phú, tại Tây Cương chỗ cũng không ít cùng những thủ đoạn nào quỷ dị vô cùng dị tộc người tu hành giao thủ.

Nhưng giống Cố Thành ra tay như vậy bạo liệt hắn lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Trước đó hắn liền nghe nói qua Cố Thành rất mạnh, nhưng hắn làm thế nào đều không nghĩ tới Cố Thành vậy mà lại mạnh tới mức này!

Lưu Dư Phong ngón tay vạch phá cánh tay, máu tươi huy sái mà ra, nhưng lại giống như nóng rực dung nham trong nháy mắt bị nhen lửa, hóa thành trường đao nắm ở trong tay của hắn.

Theo hắn cái kia chém ra một đao, màu đỏ thẫm nóng rực dung nham ở giữa không trung nổ tung nộ khiếu lấy, chung quanh nguyên khí bị trực tiếp dẫn nổ, ở giữa không trung bay lên một đóa mây hình nấm.

Hỏa Luyện Thần Đao Tông cũng không phải là truyền thống Đao đạo tông môn, công pháp của bọn hắn kỳ thật càng có khuynh hướng là tả đạo bí pháp, dùng hỏa luyện máu, dùng huyết hóa đao, thể hiện ra cực hạn dị chủng hỏa diễm uy năng.

Nếu là đặt ở bình thường, Lưu Dư Phong này một đao đủ để dung luyện cùng giai người tu hành bất kỳ lực lượng nào, hắn hỏa diễm tính ăn mòn cùng bạo liệt đặc tính cường đại dị thường  có thể nói đồng thời gồm cả âm hỏa dương hỏa hai loại thuộc tính.

Nhưng đối mặt Cố Thành này một hơi nắm hết thảy nguyên khí toàn bộ thả ra một chiêu hắn lại là không có chút nào tác dụng.

Cát vàng Cự Long gào thét bao phủ, bao phủ hoàn toàn hỏa diễm, khiến Lưu Dư Phong đành phải đi đầu phòng thủ tự vệ, nóng bỏng sắc bén đao mang quấn quanh quanh thân, ngăn cản cái kia cát vàng Cự Long cắn giết, nhưng trong đó cái kia nổ tung lực lượng lại là không ngừng truyền đến, chấn động đến Lưu Dư Phong khí huyết sôi trào.

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng đến, trong tay hắn Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, kiếm động long ngâm, giữa không trung vô cùng cường đại kiếm mang bắt đầu ngưng tụ, hóa thành du long chao liệng cửu thiên!

Lần này Cố Thành cũng không có cho Lưu Dư Phong cơ hội, mà là vừa lên tới liền dùng ra Long Ngâm một kiếm.

Một là bởi vì bọn hắn hiện tại ở vào Tây Cương bên ngoài, những dị tộc kia tà giáo các loại nói không chừng lúc nào sẽ xuất hiện, Cố Thành tại đây bên trong trì hoãn không nổi thời gian, cho nên muốn tốc chiến tốc thắng mới được.

Hai là hiện tại Cố Thành đã bước vào võ đạo tứ phẩm vọng hải, hắn tự thân lực lượng nội tình đã rất là thâm hậu, thậm chí muốn so ngũ phẩm thời điểm tăng vọt mấy lần.

Long Ngâm một kiếm tiêu hao mặc dù như cũ mạnh mẽ, nhưng bây giờ Cố Thành đã có khả năng tại dùng ra Long Ngâm một kiếm còn sau còn có thể chừa lại mấy phần lực lượng dùng tới ứng đối ngoài ý muốn.

Một kiếm này Long Ngâm triệt để xé rách Lưu Dư Phong quanh thân tất cả cương khí phòng ngự, huyết đao cũng là tùy theo tịch diệt, hỏa diễm trong nháy mắt dập tắt, cả người hắn đều bị một kiếm chém bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Lưu Dư Phong nhìn xem Cố Thành, ánh mắt lộ ra một vệt cực hạn run sợ vẻ mặt.

Nhưng này vẫn chưa xong, Cố Thành quanh thân Phật Quang bao phủ, di đà pháp tướng phù hiện sau lưng hắn, nhìn như di đà, nhưng này hơn mười trượng thân thể lại tựa như Ma Thần, một chưởng chưởng liên tục hạ xuống!

Bất luận là đại từ đại bi chưởng vẫn là Tu Di Đại Thủ Ấn đều thay nhau đập xuống, Lưu Dư Phong trực tiếp bị này một chuỗi thế công cho đánh cho hồ đồ đi qua.

Võ Đạo Luyện Khí song tứ phẩm, Cố Thành bất luận là tại tự thân lực lượng nội tình bên trên vẫn là tại võ kỹ bí pháp chờ chờ phương diện khác đều là nghiền ép Lưu Dư Phong tồn tại.

Lúc này Lưu Dư Phong đã bị Cố Thành oanh miệng phun máu tươi, hắn nhịn không được cầu xin tha thứ: "Cố đại nhân tha ta một mạng! Ngươi muốn hỏi cái gì ta đều nói!"

Tây Cương chỗ những người tu hành này làm việc tàn nhẫn quả quyết, cũng tỷ như này Lưu Dư Phong, sau lưng mong muốn tính toán Cố Thành, ngoại trừ nói sai lộ ra sơ hở đến, hắn biểu diễn có thể là không có chút nào lỗ thủng.

Nhưng tương tự bọn hắn cũng là hiện thực vô cùng, tại đây loại tràn đầy chiến loạn chém giết địa phương, đối với bọn hắn tới nói sống sót mới là trọng yếu nhất, đối với địch nhân cầu xin tha thứ liền có thể đổi được một mạng đây cũng không phải là là cái gì đáng xấu hổ sự tình.

Cố Thành một phát bắt được Lưu Dư Phong, trong cơ thể cương khí trực tiếp quán chú đến hắn trong cơ thể, phong cấm đối phương kinh mạch đan điền, làm chính là giọt nước không lọt.

Thấy Cố Thành này một chuỗi động tác, Lưu Dư Phong sắc mặt lập tức tối sầm lại, hắn cũng biết mình đây là gặp được kẻ khó chơi, chính mình lần này động thủ sợ là qua loa.

Cố Thành thản nhiên nói: "Lưu Tông chủ nói một chút đi, ngươi ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, ngươi vì sao muốn hại ta? Ngươi muốn mang ta đi tây hạp thành chỉ sợ không phải Đại đô đốc cuối cùng đi địa phương a?"

Lưu Dư Phong cười khổ nói: "Tây hạp thành đích thật là Đại đô đốc cuối cùng đi địa phương, bất quá về sau chúng ta xác minh, Huyết Linh giáo cùng Thiên Thủ thánh đường nhóm thế lực đều ở nơi đó cử hành cái gì nghi thức, nơi đó căn bản chính là Ma Quật một dạng, nghe nói bọn hắn còn muốn triệu hoán Vĩnh Hằng Chân Thần buông xuống, Cố đại nhân các ngươi đi cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lần này ta xem như cắm, Cố đại nhân ngươi muốn chém giết muốn róc thịt tùy ý, nhưng họa không kịp gia đình, Hỏa Luyện Thần Đao Tông những người khác cũng không có tham dự vào chuyện này bên trong đến, còn mời Cố đại nhân thả bọn họ một con đường sống."

"Sau lưng ngươi là người phương nào?"

"Tây lăng Vương Lý rộng."

Nghe được Lưu Dư Phong nôn cái tên này, Cố Thành cũng là mảy may đều không cảm giác ngoài ý muốn.

Lưu Dư Phong nói: "Ta cũng không biết tây lăng Vương Lý rộng vì sao muốn đối phó Cố đại nhân ngươi, ta trước kia tại không trở thành Tông chủ thời điểm liền tiếp nhận Lý Khoan âm thầm giúp đỡ, cầm tới không ít tu hành bí bảo, này mới có hôm nay.

Mà lại ta cũng có tay cầm nắm trong tay hắn, không thể không bị hắn chỗ khu sử, hắn hướng ta cam đoan qua, dù cho coi như là Cố đại nhân các ngươi toàn quân bị diệt, triều đình cũng không sẽ tới tìm ta gây phiền phức."

Cố Thành trầm giọng nói: "Trấn Phủ sứ Lê Nguyên Khánh có biết hay không Lý Khoan mưu tính?"

Lưu Dư Phong chần chờ một chút nói: "Tây lăng vương tại Tây Cương chỗ thế lực nhưng thật ra là vượt qua phần lớn người tưởng tượng.

Những năm này hắn ỷ vào hoàng thất thân phận của Vương gia, phía trên không ai muốn quản, cũng không ai dám quản, cho nên hắn nhưng là lôi kéo hoặc là bồi dưỡng ta như vậy nuôi dưỡng không ít người.

Lê Nguyên Khánh tại Tây Cương ngây người mấy chục năm, hắn nếu là một chút xíu cũng không biết ta là không tin.

Xem biểu hiện của hắn hôm nay, hẳn là cũng trong bóng tối phối hợp với."

Cố Thành đưa mắt nhìn sang Hồng Định Sơn, cười cười nói: "Vị kia Vương gia xem ra có chút vượt quá tưởng tượng a, âm thầm bồi dưỡng nhiều như vậy thế lực, hắn nghĩ muốn tạo phản sao?

Hồng tướng quân, ngươi tại Tây Nam thời điểm liền không có phát giác được?"

Hồng Định Sơn sắc mặt có chút không dễ nhìn: "Lý Khoan có chính mình thế lực điểm này Tây Cương ai cũng biết, bất quá hắn đều đã bị đày đi đến Tây Cương tới, cộng thêm thân phận của hắn đặc thù, tựa như Lưu Tông chủ nói tới, triều đình tới người không muốn quản, cũng không dám đi quản.

Chỉ bất quá ta lại không nghĩ rằng hắn âm thầm chỗ kinh doanh thế lực vậy mà mạnh như vậy, liền Lưu Tông chủ đều là người của hắn."

Cố Thành đối Lưu Dư Phong hỏi: "Này Lý Khoan thủ hạ lực lượng đến tột cùng như thế nào? Có hay không đi đến tam phẩm cảnh giới cường giả?"

Lưu Dư Phong liền vội vàng lắc đầu nói: "Tam phẩm dĩ nhiên không có, đi đến tam phẩm cảnh giới tồn tại lại làm sao có thể bị Lý Khoan chỗ khu sử đâu?

Trên thực tế ta bước vào tứ phẩm cảnh giới đều dựa vào ngoài ý muốn cơ duyên, là Lý Khoan chỗ không ngờ tới, nếu không phải trong tay hắn có ta tay cầm tại, ta đã sớm ra tay giết chết hắn.

Bất quá dưới tay hắn ngoại trừ ta, hẳn là còn có một vị bước vào tứ phẩm tồn tại.

Ngoài ra thế lực ta chỉ biết là một bộ phận, hắn trong bóng tối tất nhiên còn có một phần lực lượng."

Nói xong, Lưu Dư Phong nắm Lý Khoan âm thầm chỗ bồi dưỡng lực lượng nói với Cố Thành một lần, dĩ nhiên giới hạn với hắn biết bộ phận.

"Cái kia quân đội đâu? Quân đội đều là Lý Khoan đây này?"

Không đợi Lưu Dư Phong trả lời Hồng Định Sơn nhân tiện nói: "Quân đội không thể nào là Lý Khoan người, Tây Cương trú quân lâu dài thay phiên, ngắn thì mấy năm, lâu là vài chục năm liền muốn thay phiên một lần, Lý Khoan hắn coi như là tài sản lại phong phú cũng không cách nào lôi kéo nhiều như vậy vị lớn đại tướng quân."

Lưu Dư Phong gật đầu nói: "Không sai, quân đội đại tướng quân biết Lý Khoan thân phận mẫn cảm, cho nên cùng hắn đi không phải gần như vậy."

Cố Thành nhẹ gật đầu, vung tay lên nói: "Đi, cùng ta giết trở lại Vân Trung Thành đi!"

Hồng Định Sơn sững sờ: "Giết trở về? Cố đại nhân ngươi muốn làm gì?"

Cố Thành híp mắt nói: "Người muốn giết ta, ta đương nhiên muốn giết người."

"Có thể cái kia Lý Khoan dù sao cũng là Đại Càn Vương gia a!"

Hồng Định Sơn gương mặt run sợ, hắn lúc trước đều bị đội nón xanh nhưng hắn cũng không có từng sinh ra muốn giết Lý Khoan tâm tư.

Cố Thành thản nhiên nói: "Cái kia Lý Khoan liền là một khối đền thờ, một khối Tiên Hoàng lập đền thờ.

Hiện tại Tiên Hoàng đã băng hà, thời đại biến, hắn khối này đền thờ đứng thẳng còn để làm gì?

Giết hắn, bệ hạ nói không chừng còn phải cám ơn ta đây.".