Chương 553: Thời đại biến

Chương 553: Thời đại biến

Vân Trung Thành, tây Lăng trong vương phủ.

Lê Nguyên Khánh đi tới bước đi thong thả đi, thay đổi trước đó trên yến tiệc người hiền lành bộ dáng, ngược lại sắc mặt là rất dữ tợn.

Lý Khoan thì là nằm nghiêng tại trên ghế bành, thản nhiên nói: "Lê đại nhân, chớ đi, ngươi đi bổn vương đầu đều ngất."

Lê Nguyên Khánh dừng bước lại, gương mặt lo lắng nói: "Vương gia ngươi liền không lo lắng cái kia Cố Thành còn sống trở về?

Ngươi có thể chớ có xem thường người này thực lực, đối phương theo Nam Man chỗ quật khởi, một đường trải qua Trung Nguyên, Tây Nam lại ở kinh thành triệt để dương danh, đã là hiện thời tân hoàng tâm phúc.

Trọng yếu nhất chính là kẻ này chính là Tranh Thiên minh người!

Cái kia Tranh Thiên minh hội tụ toàn bộ trên giang hồ tán tu cường giả, còn có cái kia Lý Nguyên Sách đã là đạt đến Nhị phẩm cường giả, đoạt chính một trận chiến liền Thái Nhất đạo môn Huyền Thủy chân nhân cũng không là đối thủ, chúng ta đem hắn tính toán chết rồi, một phần vạn Tranh Thiên minh tìm đến phiền toái người nào chống đỡ được?"

Liên quan tới Kinh Thành đoạt chính chi tranh chi tiết mặc dù tại Lý Hiếu Võ thượng vị sau kiệt lực che, nhưng trận chiến kia người chứng kiến thật sự là nhiều lắm, căn bản chính là không che giấu được.

Cho nên cho dù là tại phía xa Tây Cương chỗ, liên quan tới đoạt chính chi tranh sự tình, liên quan tới Tranh Thiên minh cũng đều đã truyền tới nơi này.

Lý Khoan lườm Lê Nguyên Khánh liếc mắt, đối với người này có chút khinh thường.

Có một số việc làm liền làm, làm về sau lại lại bắt đầu hối hận, làm người là vô dụng, phế vật

Lý Khoan thản nhiên nói: "Lê đại nhân, trước mắt đã không có hối hận đường sống, ngươi cũng không cần lo lắng Tranh Thiên minh, bọn hắn coi như là tìm phiền toái đều không lấy cớ.

Đi Tây Hạp thành dò xét mặc dù là ngươi ta kích cái kia Cố Thành đi, nhưng ngươi không nói, ta không nói, ai còn sẽ dám lắm miệng?

Huống hồ Tây Hạp thành đích thật là Diệp Võ Chiêu một lần cuối cùng đi địa phương, mặc dù bây giờ chỗ kia bị các đại tà giáo sở chiếm cứ, bất quá ngươi ta không có nói cung cấp kịp thời tình báo cao nữa là chẳng qua là một cái làm việc bất lợi hậu quả mà thôi, làm sao, liền ngần ấy sai lầm nhỏ lầm phía trên còn có thể đem ngươi vị này Trấn Phủ sứ cho thiên đao vạn quả?

Yên tâm, cái kia Cố Thành lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!

Coi như hắn còn sống trở về, bổn vương cũng có biện pháp lại giết chết hắn một lần!

Ngược lại là ngươi Lê đại nhân, ngươi có thể không có đường quay về, ngươi nhất thật hy vọng Cố Thành triệt để đều chết hết, Diệp Võ Chiêu cũng đừng trở về, bằng không ta thân là hoàng thất dòng họ không có việc gì, ngươi đã có thể nói không chừng."

Nghe xong lời này, Lê Nguyên Khánh tầm mắt lập tức âm trầm xuống.

Lý Khoan mong muốn giết Cố Thành lý do rất đơn giản, đây chính là mối thù giết con.

Bởi vì sợ Lý Nguyên Cung kiêng kị, những năm gần đây Lý Khoan cho tới nay đều không sinh con tự, thậm chí năm đó hắn có thị thiếp còn lại dòng dõi đều bị hắn tự tay cho chìm chết rồi.

Theo trình độ nào đó tới nói, vị này tây lăng vương cũng là một kẻ hung ác, một cái có thể nhịn ngoan nhân.

Này hoàng vị bản hẳn là phụ thân hắn, Thái Tử vị trí bản hẳn là là của hắn, kết quả hiện tại hắn chỉ có thể ở tại Tây Cương như thế cái bão cát đầy trời vùng đất nghèo nàn sống tạm, cái này khiến hắn sao có thể cam tâm, sao có thể chịu phục?

Cho nên những năm gần đây hắn mặc dù biết mình là không có khả năng tạo phản thành công, nhưng hắn vẫn là âm thầm thêu dệt thế lực, sống sót hoàn toàn dựa vào chính mình cái kia một tia ảo tưởng không thực tế.

Mà lại bởi vì ngoài ý muốn, Bạch Tử Vi vậy mà cho hắn sinh một đứa con trai, mặc dù không thể họ Lý, cũng không dám họ Lý, nhưng đối với Lý Khoan tới nói cũng còn tính là cái an ủi.

Kết quả là tại mấy năm trước, khi hắn biết được con trai mình tin chết sau hắn kém chút sụp đổ.

Nhưng Lý Khoan vẫn là nhịn được, cũng không có phái người đi cho con của mình báo thù.

Bởi vì hắn biết, tại Tây Cương nơi này hắn kinh doanh nhiều năm như vậy vẫn còn có chút thế lực, có thể che đậy được.

Bất quá một khi đi Trung Nguyên, chỉ cần những người kia cho hấp thụ ánh sáng, hắn ngay lập tức sẽ lọt vào Lý Nguyên Cung thanh toán.

Lần này khi biết Cố Thành muốn tới Tây Cương về sau, Lý Khoan triệt để nhịn không được.

Nếu để cho Cố Thành cứ như vậy an an ổn ổn theo Tây Cương chỗ lập công rời đi, hắn uổng đến nhân gian đi một lần!

Đến mức Lê Nguyên Khánh vì sao muốn bang Lý Khoan, rất đơn giản, bản thân hắn nội tình liền không sạch sẽ.

Tây Cương chỗ trú quân thường xuyên thay phiên, nhưng Tĩnh Dạ ty lại là rất ít thay phiên, cái này cũng dẫn đến nơi đó Tĩnh Dạ ty ngồi không ăn bám, không chỉ cùng nơi đó võ lâm thế lực cấu kết, thậm chí cùng Tây Cương dị tộc đều có cấu kết.

Lần trước Diệp Võ Chiêu tới thời điểm liền đã phát hiện những thứ này, bất quá hắn bởi vì muốn điều tra Tây Cương tà giáo phản loạn cho nên cũng không có kịp thời xử lý.

Đương nhiên dùng Diệp Võ Chiêu tính cách cũng không sợ Lê Nguyên Khánh chạy.

Lê Nguyên Khánh nếu là không chạy còn có như vậy một chút hi vọng sống, chạy lời chờ đợi hắn cái kia chính là sống không bằng chết.

Cho nên sau này Diệp Võ Chiêu mất liền Lê Nguyên Khánh còn sau lưng hưng phấn một hồi.

Kỳ thật dựa theo quy củ hắn sớm liền nên đem tin tức báo lên, bởi vì lúc trước Diệp Võ Chiêu nói là mấy ngày liền sẽ trở về.

Nhưng Lê Nguyên Khánh lại là giả câm vờ điếc, đợi chừng hơn tháng lúc này mới báo lên.

Bây giờ Cố Thành tới, hắn nếu là thật nắm Diệp Võ Chiêu tìm trở về, xui xẻo há không phải mình? Cho nên Lý Khoan tìm tới cửa uy bức lợi dụ, hắn cũng là lập tức đáp ứng.

Ngay tại hai người đều mang tâm tư thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên có người tới báo: "Vương gia, Cố Thành mang theo người hồi trở lại đến rồi!"

Lý Khoan cùng Lê Nguyên Khánh đồng thời đều là sững sờ.

Lý Khoan liền vội vàng hỏi: "Làm sao có thể? Trên người hắn có hay không giao thủ dấu vết? Lưu Dư Phong đâu?"

"Thời điểm ra đi là bao nhiêu người, trở về thời điểm cũng vẫn như cũ là bao nhiêu người, thuộc hạ cũng không có phát hiện giao thủ dấu vết.

Lưu Dư Phong chưởng môn cũng vẫn như cũ cùng ở bên cạnh họ, nghe thủ vệ binh lính nói là Cố Thành bọn hắn phát hiện một chút tin tức, cần tìm Lê Nguyên Khánh đại nhân thương nghị một chút."

Lý Khoan nhìn về phía Lê Nguyên Khánh, cau mày nói: "Như thế xem ra hẳn là này Cố Thành nửa đường xảy ra điều gì ngoài ý muốn, chẳng lẽ là đám kia tà giáo gia hỏa đã cử hành xong bọn hắn nghi thức, cho nên sớm ra tới rồi?

Không đúng vậy, chúng ta trước đó đánh vào trong đó thám tử có thể là nói, nghi thức tối thiểu còn muốn có thời gian một tháng mới có thể hoàn tất đây."

Liền tại bọn hắn còn đang suy đoán thời điểm do dự, lại là một tên tôi tớ hoảng hoảng trương trương chạy tới nói: "Vương gia không xong! Cái kia Cố Thành mang theo binh nắm vương phủ cho vây lên, thậm chí bọn hắn liền khí giới công thành đều đã bày xong!"

Lý Khoan cùng Lê Nguyên Khánh sắc mặt lập tức nhất biến, hai người lập tức ra vương phủ.

Cố Thành lừa gạt mở cửa thành về sau, hắn trước tiên liền mang theo người bắt đầu đi tới vương phủ, trực tiếp đem vương phủ vây chính là con kiến chui không lọt.

Thậm chí liền diệt thần nỏ, trận pháp pháo... Đặc chế công thành cơ giới hắn đều bày ra.

Lý Khoan đi tới sắc mặt âm trầm tức giận nói: "Cố Thành! Ngươi cũng dám bao vây bổn vương vương phủ, ngươi đơn giản to gan lớn mật!

Ngươi đây là muốn tạo phản sao? Còn có hay không nắm ta Đại Càn hoàng tộc để vào mắt?"

Lê Nguyên Khánh lúc này lại khôi phục trước đó hòa sự lão bộ dáng an ủi nói: "Cố đại nhân bình tĩnh a, có chuyện gì nói ra liền tốt, tội gì phải vận dụng binh qua đâu?"

Cố Thành cười lạnh một tiếng: "Tạo phản? Ta xem muốn tạo phản chính là bọn ngươi mới đúng!

Lưu Dư Phong có thể là nắm cái gì đều đem nói ra, Lý Khoan lá gan của ngươi thật đúng là lớn a.

Còn có Lê Nguyên Khánh, ngươi thân là Trấn Phủ sứ vậy mà cũng dám lẫn vào trong đó, đơn giản liền là muốn chết!"

Lý Khoan nhìn về phía Cố Thành bên người một mặt đắng chát Lưu Dư Phong, hắn mặc dù không biết Lưu Dư Phong đến tột cùng là vì sao bị Cố Thành bắt được tay cầm, nhưng Lưu Dư Phong tất nhiên là không có quản được miệng của mình, nắm hết thảy đều cho nói ra ngoài.

Bất quá Lý Khoan sắc mặt lại là không có bất kỳ biến hóa nào, hắn hừ lạnh nói: "Lưu Dư Phong chẳng qua là một cái người giang hồ mà thôi, hắn nói miệng không bằng chứng, ngươi Cố Thành dựa vào cái gì vu hãm cùng ta? Bổn vương muốn đi trước mặt bệ hạ cáo trạng ngươi!"

Cố Thành cười cười, khe khẽ lắc đầu nói: "Lý Khoan, đến bây giờ ngươi cũng không thấy rõ tình thế a.

Ngươi cũng đã biết nhiều năm như vậy ngươi làm cái gì có thể qua như thế tưới nhuần sao? Không phải là bởi vì ngươi ẩn nhẫn, cũng không phải là bởi vì năng lực của ngươi, thuần túy chỉ là bởi vì Tiên Hoàng mong muốn ngươi sống sót, ngươi sống sót liền là một khối đền thờ.

Nhưng bây giờ đâu? Tiên Hoàng đã băng hà a.

Đời trước sự tình đã nương theo lấy Tiên Hoàng băng hà hoàn toàn kết, nói cách khác, ngươi khối này đền thờ hiện tại đã triệt để vô dụng, đã triệt để phế bỏ.

Một khối phế bỏ đền thờ còn có cái gì giá trị tồn tại sao? Chỉ sợ hiện tại bệ hạ nhìn ngươi đều có chút chướng mắt đây."

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, hắn lập tức quát chói tai một tiếng: "Động thủ!"

Hồng Định Sơn hiện tại đã chuẩn bị chỉ nghe lệnh Cố Thành, ngược lại hắn đã không may đến loại trình độ này, đen đủi đến đâu còn có thể không may đi nơi nào?

Huống hồ hắn nhưng là nam nhân, một cái nam nhân bị người đội nón xanh, trừ phi là loại kia có đặc thù đam mê, càng lục càng hưng phấn, những người khác làm sao có thể nhịn được?

Trước đó vì tiền đồ của mình hắn nhịn, hiện tại hắn lại không cần tiếp tục nhịn!

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, Hồng Định Sơn vung tay lên, dưới trướng hắn những cái kia tinh nhuệ cấm vệ quân lập tức dùng ra diệt thần nỏ đến, to lớn tên nỏ mang theo trận đạo vầng sáng phát ra từng tiếng bắn nổ gào thét, trong nháy mắt liền đem trọn cái vương phủ đều cho đánh tan!

Trong đó một viên tên nỏ chính đối Lý Khoan tới, nhưng lúc này một cái người áo đen lại là xuất hiện ở Lý Khoan trước mặt, khẽ vươn tay, cái kia đủ để nổ tung nguyên một cái thành trì diệt thần nỏ lại là trong tay hắn vặn vẹo uốn cong, hóa thành một đống sắt vụn.

Mắt thấy Cố Thành đã triệt địa không nể mặt mũi, Lý Khoan tức giận nói: "Giết hắn! Giết này Cố Thành!"

Người áo đen kia xốc lên áo bào đen, lộ ra lại là một cái khuôn mặt tái nhợt đến, nhìn xem liền không phải người Trung Nguyên.

"Vâng, chủ nhân."

Cái kia dị tộc nhân đột nhiên nhìn về phía Cố Thành, hắn hai mắt trong con mắt vậy mà mang theo vô biên hắc ám, phảng phất có thể hòa tan hết thảy.

"Là quỷ tộc!"

Lưu Dư Phong sắc mặt lập tức nhất biến: "Cái tên này liền là Lý Khoan vẫn luôn mang theo trên người người mạnh nhất, chính là hắn từ nhỏ thu dưỡng.

Cái tên này là Tây Cương dị tộc bên trong quỷ tộc, mặc dù là thân người, nhưng lại có thể sử dụng U Minh lực lượng.

Nhưng bộ tộc này càng là lớn tuổi liền loại lực lượng này liền càng mạnh, đồng thời cũng sẽ thôn phệ sinh cơ, cho nên sống qua 50 tuổi đều thiếu, cũng bị Tây Cương các tộc coi là làm không rõ tồn tại.

Trước mắt bộ tộc này cơ hồ đều đã diệt tộc, Lý Khoan bên người vị này cơ hồ cũng đã là vị cuối cùng quỷ tộc."

Cố Thành nhẹ gật đầu, nhưng nhưng thật giống như không phải thân phận để ý, quanh thân Phật Quang lấp lánh, di đà pháp tướng trực tiếp một bàn tay hạ xuống.

Cái kia quỷ tộc người chẳng qua là tên hơn ba mươi tuổi thanh niên, loại đến tuổi này chính là quỷ tộc tột cùng nhất thời điểm, thực lực mạnh mẽ còn có một bộ phận thọ nguyên.

Lúc này hắn hai mắt ở trong vô biên khói đen trán phóng, phảng phất mở ra U Minh chi môn, lại đem Cố Thành di đà pháp tướng đều cho triệt để ngăn trở, hắn thực lực còn tưởng là thật có thể so với tứ phẩm, thậm chí muốn so Lưu Dư Phong đều mạnh..