Chương 554: Lôi đình thủ đoạn

Chương 554: Lôi đình thủ đoạn

Cái kia quỷ tộc người chỗ điều khiển lực lượng kỳ thật cũng không là quỷ vật có quỷ khí, chuẩn xác điểm tới nói cái kia hẳn là là U Minh khí, một loại khác biệt với quỷ khí, chí âm chí ám lực lượng cường đại.

Phật Quang có thể cắn giết quỷ vật, nhưng trong lúc nhất thời vậy mà vô phương đem hắn rung chuyển.

Cố Thành Long Tiêu kiếm trở tay chém xuống, Du Long kiếm mang như phách thiên cái địa kéo tới, cái kia quỷ tộc thanh niên trong đôi mắt ngưng tụ vô tận U Minh âm khí ngăn cản, dù cho có long khí gia trì Long Tiêu kiếm trong lúc nhất thời vậy mà cũng không cách nào đem hắn xé rách.

Nhưng lúc này Cố Thành quanh thân 9999 đạo phong duệ chi khí trong nháy mắt bộc phát ra, lít nha lít nhít phong duệ chi khí hóa thành hai cỗ, theo hai bên thẳng đến cái kia quỷ tộc thanh niên mà đi.

Đang tại chống cự kiếm mang quỷ tộc thanh niên có lẽ không ngờ rằng Cố Thành còn có một chiêu này, quanh người hắn lập tức dâng lên màu đen nhánh U Minh khí ngăn cản, bị phong duệ chi khí oanh từng bước lùi lại.

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn chợt phát hiện quỷ tộc này thanh niên có vẻ như không có Lưu Dư Phong nói cường đại như vậy.

Chuẩn xác điểm tới nói hắn kỳ thật rất mạnh, nhưng bị Lý Khoan cấp dưỡng phế đi.

Quỷ tộc này loại thiên sinh liền dẫn có lực lượng cường đại chủng tộc đích thật là rất khó đối phó, nhưng đại giới lại là thọ nguyên cùng vô phương tu hành.

Cho nên ngoại trừ quỷ tộc chính mình, người nào cũng không dễ nói cuối cùng là nguyền rủa vẫn là ban ân.

Bất quá mặc dù không thể tu hành, nhưng bọn hắn lại có cơ hội ma luyện tự thân kinh nghiệm chiến đấu, hết sức rõ ràng quỷ tộc này thanh niên cũng không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm chiến đấu, hắn duy nhất kinh nghiệm chiến đấu liền là ngưng tụ một thân lực lượng đối địch, đơn giản thô bạo, không có bất kỳ biến hóa nào, thô kệch vô cùng.

Sau một khắc, Cố Thành trực tiếp Long Ngâm một kiếm chém xuống, hơn mười trượng long hình kiếm mang sinh động như thật, trước khi không mà rơi phía dưới, cái kia cỗ uy thế làm cho tất cả mọi người đều là biến sắc.

Cái kia quỷ tộc thanh niên trong mắt cũng là lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ.

Những năm gần đây hắn cũng là vì Lý Khoan giết không ít người, nhưng không có một cái nào đối thủ giống như là Cố Thành kinh khủng như vậy.

Cái kia sơn hai mắt màu đen cơ hồ đều đã trừng ra hốc mắt bên ngoài, bàng bạc mạnh mẽ U Minh khí đang ngưng tụ lấy, cơ hồ tất cả đều dùng tới ngăn cản Cố Thành một kiếm này.

Nhưng sau một khắc, mới vừa cái kia khí thế như cầu vồng Long Ngâm một kiếm lại là bắt đầu nổ tung, đầu voi đuôi chuột trong khoảnh khắc liền đã tiêu tán.

Nhưng chưa kịp cái kia quỷ tộc thanh niên kịp phản ứng, Cố Thành trong tay Ngũ Quỷ Bàn Vận liền đã thi triển mà ra.

Tất cả lực lượng đều dùng tại ngăn cản Cố Thành một kiếm kia quỷ tộc thanh niên căn bản liền không có kịp phản ứng, phải nói coi như hắn phản ứng lại, hắn cũng không có lực lượng đi ngăn cản Cố Thành Ngũ Quỷ Bàn Vận.

Máu tươi đen ngòm văng khắp nơi, cái kia quỷ tộc thanh niên đầu đã bị Cố Thành xách trong tay.

Lý Khoan sắc mặt đã triệt để biến, không còn trước đó bình tĩnh.

Một khắc trước hắn còn tại tính toán Cố Thành, tự cho là có thể làm cho Cố Thành không thể rời bỏ Tây Cương, kết quả vừa mới qua đi bao lâu thời gian, liền đến phiên Cố Thành tiễn hắn lên đường.

Thấy Cố Thành cầm kiếm hướng về chính mình đi tới thân ảnh, Lý Khoan ngạc nhiên hét lớn: "Cố Thành! Ngươi không có thể giết ta! Ta là lý. . ."

Lời còn chưa dứt, Cố Thành liền đã một đạo kiếm chỉ bắn ra, đem hắn trực tiếp chém giết.

"Lý? Lý gia hoàng thất hiện tại có thể chưa hẳn mong muốn nhận ngươi."

Cố Thành đưa mắt nhìn sang vương phủ mặt khác phương vị, trận chiến này đã không có huyền niệm.

Lý Khoan những năm này thật là tích lũy không ít lực lượng, dưới trướng hắn có Trung Nguyên chỗ tán tu, cũng có Tây Cương dị tộc bên trong cao thủ Tông Sư.

Nhưng bọn hắn đối mặt chính là Tĩnh Dạ ty cùng cấm vệ quân bên trong tinh nhuệ, cho nên trận chiến này kết quả cơ hồ liền là nghiền ép.

Mà bên kia Lê Nguyên Khánh đã sớm nghĩ phải thoát đi, nhưng lại bị Hồng Định Sơn cho ngăn ở nơi đó.

Một bên ứng đối lấy Hồng Định Sơn, Lê Nguyên Khánh một vừa nhìn Cố Thành đã làm ra giương cung cài tên tư thế, Yêu Tiễn Dạ La theo hắn cánh tay phải ở trong nổi lên, dữ tợn nhô ra mũi tên.

Lê Nguyên Khánh lập tức hoảng rồi, vội vàng lớn tiếng: "Cố đại nhân! Hiểu lầm! Ta cũng là bị cái kia Lý Khoan cho mê hoặc!

Ta chính là Tây Cương đường giữa Trấn Phủ sứ, ngươi cứ như vậy giết, trở lại Tĩnh Dạ ty sau cũng không có cách nào bàn giao a!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta cũng không cần bàn giao.

Ta bây giờ chính là giám sát tổng sứ, là có tư cách giám sát Tĩnh Dạ ty bên trong hết thảy Trấn Phủ sứ cùng Giám Sát sứ.

Nếu là liền cái tiền trảm hậu tấu quyền lợi đều không có, ta cái này giám sát tổng sứ còn làm có ý gì?"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Yêu Tiễn Dạ La đã bắn ra, phối hợp Hồng Định Sơn trong nháy mắt liền đem cái kia Lê Nguyên Khánh cho một tiễn xỏ xuyên qua!

"Lý Khoan Lê Nguyên Khánh mưu đồ bí mật tạo phản, lập tức kê biên tài sản vương phủ, tiêu diệt hắn đồng lõa dư nghiệt, khống chế Vân Trung Thành!"

Theo Cố Thành ra lệnh một tiếng, toàn bộ Vân Trung Thành to to nhỏ nhỏ cơ cấu đều bị cấm vệ quân bắt đầu chưởng khống tiếp quản.

Đến quét dọn chiến trường thời điểm, trú đóng ở ngoài thành trong quân doanh Thiều Võ quân đại tướng quân dương Sĩ Kỳ, Thiên vũ quân đại tướng quân phương Vô Ảnh, săn hổ quân đại tướng quân đặng tam bảo ba người này mới chạy tới.

Dương Sĩ Kỳ nhìn xem khắp nơi bừa bộn, chuẩn xác điểm nói đã bị phá hủy vương phủ, hắn gương mặt trợn mắt hốc mồm: "Đây là có chuyện gì?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Lý Khoan cùng Lê Nguyên Khánh mưu đồ bí mật tạo phản, may nhờ Lưu Dư Phong Lưu Tông chủ kịp thời tỉnh ngộ, nói cho ta biết tin tức này, ta mới dùng đem bọn hắn bóp chết tại trong trứng nước.

Việc này ba vị cũng không có liên luỵ vào, cũng cùng ba vị không quan hệ  chờ ta trở lại Kinh Thành sau tự nhiên sẽ cùng bệ hạ hồi báo.

Bất quá dưới mắt tại Tây Cương trong khoảng thời gian này, còn mời ba vị phối hợp một chút hành động của ta."

Kỳ thật Lý Khoan cùng Lê Nguyên Khánh cấu kết cùng bọn hắn sau lưng một chút hành động ba vị này đại tướng quân mặc dù không rõ lắm, nhưng cũng là hiểu rõ một chút.

Bọn hắn dù sao tại Tây Cương chỗ đồn trú mấy năm, nếu nói một chút cũng không có phát giác vậy cũng không thể nào nói nổi.

Cho nên trước đó trên bữa tiệc Lê Nguyên Khánh cùng Lý Khoan biểu hiện bọn hắn cũng đều đã nhìn ra, bất quá bọn hắn lại cũng không nói gì.

Lý Khoan cùng Lê Nguyên Khánh chẳng qua là biểu hiện có chút khả nghi mà thôi, bọn hắn ăn nhiều chết no đi cho Cố Thành mật báo, Cố Thành cũng không phải bọn hắn người nào.

Nhưng người nào nghĩ đến hai vị này vậy mà thật muốn động thủ, đồng thời động thủ về sau chết còn thê thảm như thế.

Thấy Cố Thành cỗ này uy thế, ba người này cũng bị chấn thu hút tới, lúc này nghe vậy vội vàng chắp tay nói: "Cố đại nhân xin yên tâm, trong khoảng thời gian này chúng ta tất nhiên nghe theo Cố đại nhân ngài hiệu lệnh."

Quân đội ba vị này đều đã biểu thị phối hợp, cái kia toàn bộ Vân Trung Thành liền không có cái gì lực lượng có thể ngăn được Cố Thành.

Sau đó Hồng Định Sơn cũng theo vương phủ cùng Tĩnh Dạ ty bên trong tìm ra tới không ít tư liệu, đám gia hoả này chết thật đúng là không oan.

Cấu kết Tây Cương dị tộc tàn sát Đại Càn thương nhân sự tình đối với bọn hắn tới nói đều thuộc về thái độ bình thường, thậm chí hắn còn dám nắm Đại Càn mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ một chút hàng cấm bán ra cho Tây Cương dị tộc  có thể nói là to gan lớn mật.

Đồng dạng ở trong đó còn có Tây Cương chân thực thế cục tình báo tin tức.

Kỳ thật trước đó Lê Nguyên Khánh cùng Cố Thành nói tới tình báo tin tức ngoại trừ liên quan tới Diệp Võ Chiêu thái độ bên kia có chút sửa đổi, đại bộ phận đều là thật sự.

Diệp Võ Chiêu đích thật là một đi không trở lại trực tiếp mất liền, Tây Hạp thành chỗ nào cũng đích thật là hội tụ mấy cái do Vĩnh Hằng Chân Thần truyền thừa tà giáo, đang ở làm lấy cái gì nghi thức.

Tóm lại Tây Cương hiện tại là rất loạn, Cố Thành nếu là muốn tìm tới Diệp Võ Chiêu hạ lạc còn là muốn đi một chuyến Tây Hạp thành.

Cố Thành sờ lên cái cằm, đối Lưu Dư Phong hỏi: "Ngươi đối Tây Cương những dị tộc kia rất quen thuộc?"

Lưu Dư Phong rất muốn nói chưa quen thuộc, nhưng trước mắt tu vi của hắn còn bị Cố Thành phong cấm lấy, lại nhìn thấy Cố Thành như thế quả quyết thậm chí là điên cuồng nắm Lý Khoan cùng Lê Nguyên Khánh đều giết chết, hắn cũng là có chút sợ hãi.

Cuối cùng Lưu Dư Phong đành phải thành thật nói: "Mặc dù không tính quá quen thuộc, nhưng lại có liên hệ, ta Hỏa Luyện Thần Đao Tông cũng cùng Tây Cương dị tộc từng có giao dịch."

"Này chút Tây Cương dị tộc đối những cái kia tà giáo thái độ như thế nào?"

Thấy Cố Thành không có xoắn xuýt hắn cùng Tây Cương dị tộc giao dịch điểm này, Lưu Dư Phong lập tức thở dài một hơi, vội vàng nói: "Đại bộ phận thái độ đều không được tốt lắm.

Tây Cương dị tộc bên trong, nhỏ một chút, yếu một ít bộ tộc nhưng thật ra là thân cận ta Đại Càn, nguyện ý cùng ta Đại Càn giao dịch.

Đến mức những cái kia trung đẳng cùng lớn hơn một chút bộ tộc, có chút là trung lập, có chút thì là căm thù ta Đại Càn.

Nhưng bất luận là loại kia, bọn hắn đều đối những cái kia tà giáo không có hảo cảm.

Những bộ tộc này bản thân liền có thờ phụng thần chi tại, không có lý do lại đi nhiều tin một cái.

Đồng thời Vĩnh Hằng Chân Thần này nhất mạch giáo nghĩa quá mức cực đoan, lại muốn tại thời khắc sinh tử đi cảm ngộ chân chính Vĩnh Hằng, chỉ là điểm này liền đã khuyên lui rất nhiều người.

Đồng thời này nhất mạch đều đã năm trăm năm chưa từng xuất hiện, lúc này đột nhiên xuất hiện náo ra động tĩnh lớn như vậy đến, bọn hắn cũng đều đối nó rất là cảnh giác cùng căm thù.

Cố Thành gật đầu nói: "Nếu là dạng này vậy liền dễ làm nhiều, mang ta mấy cái trung lập Đại Càn bộ tộc đi, tà giáo gây rối cũng không phải ta Đại Càn một người sự tình."

Lưu Dư Phong muốn nói đám kia Tây Cương bộ tộc cũng không phải dễ dụ như vậy lừa gạt, bất quá lúc này hắn cũng không dám chống đối Cố Thành, đành phải dựa theo Cố Thành nói tới đi làm.

Hỏa Luyện Thần Đao Tông cùng Tây Cương một chút bộ tộc đều có giao dịch, cho nên có Lưu Dư Phong dẫn đường tiến triển vẫn là rất nhanh.

Tây Cương Lạc Diệp thành chỗ bộ tộc tên là Mộc Diệp, tộc nhân cung phụng thụ thần, cho rằng tộc nhân đều là thụ thần trên người Diệp Tử, xuất sinh đến trưởng thành liền là phiến lá lớn lên quá trình, ngã xuống cũng vậy ngày mùa thu lá rụng, cuối cùng đều muốn quy về thụ thần ôm ấp.

Mộc Diệp nhất tộc tại Tây Cương chỗ đã coi như là tương đối lớn bộ tộc, lập trường của bọn hắn cũng là trung lập, mặc dù cùng Đại Càn tình cờ có ma sát, nhưng cũng không có chính thức khai chiến qua.

Tiếp kiến Cố Thành đám người chính là Mộc Diệp thôn Đại trưởng lão Tô A Đồ, Cố Thành trước đó còn tại âm thầm bên trong chửi bậy Mộc Diệp thôn Chấp Chưởng giả vậy mà không phải hỏa ảnh.

Tô A Đồ ăn mặc một thân trường bào màu xanh lục, hắn vung tay lên, Cố Thành cùng Lưu Dư Phong trước mắt trong chén liền ngưng tụ hai chén trong veo cam lộ, mười phần kỳ dị.

"Hai vị tới ta Mộc Diệp nhất tộc cần làm chuyện gì?"

Tô A Đồ một ngụm Trung Nguyên lời mười phần tinh chuẩn, hắn trước kia đã từng đi tới qua Tây Cương nội bộ bán dạo, cùng Đại Càn người liên hệ cũng không tính ít.

Lưu Dư Phong hắn tự nhiên là nhận ra, Cố Thành hắn cũng đã được nghe nói tên.

Tây Cương mặc dù loạn, nhưng triều đình bên này thế lực đã thật lâu không có quá đại biến tan.

Kết quả Cố Thành vừa đến đã diệt tây lăng Vương Lý rộng, giết Trấn Phủ sứ Lê Nguyên Khánh, khiến cho Vân Trung Thành triệt để đổi chủ.

Chuyện lớn như vậy trong vòng vài ngày cơ hồ liền truyền khắp toàn bộ Tây Cương, không số ít tộc đều nghe nói qua.

Mộc Diệp nhất tộc cùng Đại Càn giao dịch không hề ít, tự nhiên cũng là biết đến.

Cho nên lúc này thấy Cố Thành đến đây, Tô A Đồ trong lòng có thể là ôm mười phần cảnh giác thái độ..