Chương 555: Tây Cương liên quân

Chương 555: Tây Cương liên quân

Tây Cương này chút dị tộc cùng người Trung Nguyên so kỳ thật hết sức dễ tiếp xúc.

Bọn hắn không quá am hiểu quyền mưu thứ này, trên cơ bản là hoàn toàn dựa vào lực lượng cùng nắm đấm thủ thắng.

Cho nên Cố Thành cũng không có cùng bọn hắn nói nhảm nhiều, mà là nói thẳng: "Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch Huyết Linh giáo, Thiên Thủ thánh đường tro tàn lại cháy Đại trưởng lão nhưng biết?"

"Dĩ nhiên biết, Cố đại nhân có thể là hoài nghi ta Mộc Diệp nhất tộc cùng bọn hắn có cấu kết?" Tô A Đồ nhíu mày nói.

Cố Thành lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, bực này cực đoan tà giáo cùng đối phương có cấu kết thủy chung là số ít, quý tộc thanh danh không sai, làm sao có thể cùng loại kia tà giáo cấu kết đâu?

Ta hôm nay tới kỳ thật chỉ là vì một việc mà đến.

Cái kia chính là muốn thỉnh Tây Cương từng cái bộ tộc thành lập liên quân, cùng một chỗ tiêu diệt Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch!"

Tô A Đồ sững sờ, sau đó lập tức cười to một tiếng: "Cố đại nhân, chúng ta này chút Tây Cương bộ tộc đích thật là không có văn hóa gì, đọc sách thiếu, nhưng ngươi lại cũng không thể coi chúng ta là đồ đần đối đãi a?

Tiêu diệt dị đoan tà giáo là các ngươi Đại Càn Tĩnh Dạ ty sự tình, quan chúng ta chuyện gì?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Làm sao lại không liên quan chuyện của các ngươi?

Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch thờ phụng tại thời khắc sinh tử tìm kiếm Vĩnh Hằng, vậy liền một đám tìm kiếm tử vong Phong Tử.

Bọn hắn không chỉ mong muốn để cho mình chết, càng muốn hơn để cho người khác đi chết.

Một khi Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch triệt để tro tàn lại cháy, đó là toàn bộ Tây Cương tai hoạ.

Ta Tĩnh Dạ ty đã được đến tin tức, Huyết Linh giáo, Thiên Thủ thánh đường chờ tà giáo đã tụ tập tại Tây Hạp thành, chuẩn bị quỷ dị nghi thức muốn thức tỉnh cái kia vĩnh hằng Chân Thần, hẳn là chỉ có không đến thời gian một tháng.

Đến lúc đó đám người điên này thật bao phủ Tây Cương, ngươi xác định ngươi Lạc Diệp thành sẽ không bị liên luỵ?"

Tô A Đồ suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói: "Thật đến lúc đó, thụ thần sẽ bảo hộ chúng ta."

Cố Thành bỗng nhiên cười một thoáng: "Quý tộc này là chuẩn bị cự tuyệt đi?"

Tô A Đồ nghĩ rất đơn giản, cùng Đại Càn hợp lại? Tây Cương không có cái thói quen này, thậm chí bọn hắn này chút Tây Cương bộ tộc đều sẽ không dễ dàng hợp lại, bởi vì bọn hắn người nào cũng tin không nổi.

Các nhà tự quét tuyết trước cửa  chờ đến cái kia đồ bỏ Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch thật đánh tới cửa rồi lại nói nha.

Lúc này thấy Cố Thành vẻ mặt có chút không đúng, Tô A Đồ cau mày nói: "Ta nếu là cự tuyệt, Cố đại nhân sẽ như thế nào?"

Cố Thành móc ra Long Tiêu kiếm đến, trong nháy mắt Tô A Đồ vẻ mặt xiết chặt.

Nhưng Cố Thành cũng không có ra tay, mà là nắm Long Tiêu kiếm đặt ở trên mặt bàn, đẩy về phía trước.

"Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch tà giáo bao phủ toàn bộ Tây Cương, dùng bọn hắn điệu bộ khẳng định là không cố kỵ gì, đến lúc đó các ngươi này chút Tây Cương bộ tộc chỉ có hai lựa chọn, một cái chết, một cái hàng.

Dùng ta đối với các ngươi hiểu rõ, các ngươi hơn phân nửa sẽ không lựa chọn chủ động chịu chết, mà là đầu hàng.

Đến lúc đó Vĩnh Hằng Chân Thần tà giáo ngươi hội tụ toàn bộ Tây Cương lực lượng tiến đánh Đại Càn Tây Cương phòng tuyến, vậy đối với toàn bộ Tây Cương tới nói đều là tai hoạ!

Cho nên quý tộc nếu là cự tuyệt, ta đây trước hết phái binh diệt quý tộc, chết ở trong tay chúng ta, cũng hầu như so trở thành tà giáo đồng lõa hiếu thắng!"

Nói xong, Cố Thành chén trà bày ở Long Tiêu kiếm bên cạnh, nhìn chăm chú Tô A Đồ nói: "Chọn một đi, binh qua vẫn là hợp tác uống trà."

"Ngươi dám!"

Tô A Đồ vỗ mạnh một cái cái bàn, căm tức nhìn Cố Thành.

Cố Thành lại là bình tĩnh nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi có khả năng thử một chút ta có dám hay không, nhưng lựa chọn cơ hội chỉ có một cái.

Sai, liền không có cơ hội hối hận."

Tại Cố Thành tầm mắt nhìn soi mói, nửa ngày về sau, Tô A Đồ vươn tay, cuối cùng lấy qua chén trà, uống một hơi cạn sạch.

Tô A Đồ không dám đi cược.

Hắn không có ở trong mắt Cố Thành nhìn ra sát ý, nhưng nhưng nhìn ra Cố Thành quả quyết và bình tĩnh, phảng phất hắn liền là tại kể một sự thật mà thôi.

Mặc dù Cố Thành luôn miệng nói Vĩnh Hằng Chân Thần một mạch là tà giáo Phong Tử, nhưng hắn Cố Thành lại càng giống là Phong Tử!

Vừa tới Tây Cương liền giết một cái vương gia cùng một vị Trấn Phủ sứ không phải Phong Tử là cái gì?

Vương gia cùng Trấn Phủ sứ hắn đều dám giết, một cái Tây Cương bộ tộc hắn có dám hay không diệt?

Cố Thành hung danh tại bên ngoài, Tô A Đồ không dám đi cược, chỉ có thể đáp ứng.

Cố Thành khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười nói: "Trưởng lão làm ra một cái lựa chọn chính xác, kế tiếp còn muốn phiền toái trưởng lão ngươi giúp ta đi bơi nói một chút hắn bộ tộc của hắn."

Vạn sự khởi đầu nan.

Nhưng chỉ cần nắm mở đầu giải quyết hết thảy cũng là đều đơn giản.

Có Tô A Đồ hỗ trợ, tại Cố Thành tốt (hơi) nói (bức) tướng (li) khuyên (dụ) phía dưới, Tây Hạp thành chung quanh bộ tộc tất cả đều lựa chọn đáp ứng Cố Thành hợp lại.

Đặc biệt là sau này thậm chí còn có một số tiểu tộc tiếp vào tin tức chủ động đáp ứng.

Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch tại Tây Cương thanh danh cũng là thối vô cùng, Tây Cương mặc dù tín ngưỡng cùng giáo phái rất nhiều, nhưng không có giống Vĩnh Hằng Chân Thần giáo phái như vậy cực đoan.

Tây Cương mặc dù nguyên bản liền hỗn loạn, nhưng nhưng lại có thuộc tại quy củ của mình tại, mà Vĩnh Hằng Chân Thần này nhất mạch tà giáo không thể nghi ngờ là tới phá hư những quy củ này.

Chờ đến Cố Thành triệu tập Tây Cương các tộc liên quân chuẩn bị vây công Tây Hạp thành lúc, lúc này đã tiếp gần một tháng trôi qua, Tây Hạp thành bên trong tà giáo nghi thức cũng đến cuối cùng trước mắt.

Lúc này Tây Hạp thành bên trong trải rộng một mảnh khí thế ngất trời quỷ dị cảnh tượng, vô số thân mang khác nhau tà giáo thành viên kèm thêm cuồng nhiệt lấy nhìn chăm chú lấy Tây Hạp thành trung ương đài cao.

Nguyên bản nội thành trung ương hết thảy đều đã bị triệt để san bằng, thay vào đó thì là một tòa Tọa thần giống.

Có bị lột da người dữ tợn quái vật, cũng có mọc ra bên trên Thiên Thủ cánh tay như con rết quái dị thân ảnh, càng có một ít giống như người giống như thú tồn tại.

Những vật này chính là những cái kia thờ phụng Vĩnh Hằng Chân Thần, bị giáng xuống thần tích Thánh tử Thần tử nhóm.

Lúc này này chút giáo phái người đều tụng niệm lấy tà dị chú văn, lần lượt đi ra phía trước, dùng đủ loại phương pháp bắt đầu tự mình hại mình lấy, nhưng máu tươi quỷ dị chảy hướng nhất ở giữa một tòa tế đàn.

Chuẩn xác điểm nói cái kia cũng cần phải là một tòa đặt tượng thần đài cao, nhưng lúc này lại rỗng tuếch, chỉ có huyết tuyền mãnh liệt sôi trào.

Đó chính là trong truyền thuyết vị kia Vĩnh Hằng Chân Thần tượng thần, bởi vì không ai có thể miêu tả ra này một vị tồn tại, cho nên Vĩnh Hằng Chân Thần cho tới nay đều là dùng hư vô hình ảnh kỳ nhân.

Từng cái giáo chúng đứng xếp hàng chịu chết, trong cả sân tràn đầy cuồng nhiệt khí tức.

Lúc này một tên giáo chúng bỗng nhiên giãy dụa hướng về sau bỏ chạy, đồng thời hoảng sợ hô to: "Ta hối hận! Ta đừng đi chết! Ngải lệ á còn đang chờ ta trở về cưới nàng!"

Nhưng chưa kịp hắn chạy mấy bước, chung quanh lập tức có giáo chúng đưa hắn ngăn lại, một lão giả ánh mắt âm trầm nhìn hắn: "Tử vong mới là vĩnh hằng bắt đầu!

Ngươi nghi vấn tử vong, chính là nghi vấn Chân Thần Vĩnh Hằng!

Ý chí của ngươi không kiên định, nếu không nguyện ý chủ động đi phụng dưỡng Chân Thần, vậy liền để ta tới giúp ngươi!"

Nói xong, lão giả kia liền móc ra một cây chủy thủ đến, hướng về kia giáo chúng đâm tới!

Đúng lúc này, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ tung vang lên, diệt thần nỏ vừa ra, toàn bộ Tây Hạp thành tường thành trong nháy mắt liền bị công phá!

"Đại Tế Ti không xong! Đại Càn người của triều đình đánh vào đến rồi!"

Có giáo chúng kinh hoảng hô.

Chưa kịp vị kia Đại Tế Ti có phản ứng, lại có giáo chúng hô lớn: "Tây Cương các tộc liên quân đánh vào đến rồi!"

Vị kia Đại Tế Ti tức giận nói: "Đều tỉnh táo một chút! Nghi thức tiếp tục cử hành! Đến tột cùng là Đại Càn người đánh vào tới, vẫn là Tây Cương các tộc liên quân đánh vào tới?"

Vị này Đại Tế Ti tiếng nói vừa mới hạ xuống hắn liền thấy giống như nước thủy triều người tràn vào Tây Hạp thành bên trong.

Đại Càn tinh nhuệ hai ngàn cấm vệ quân, ba trăm Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ, còn có ròng rã năm vạn tinh nhuệ biên quân dẫn đầu, đằng sau thì là hơn mười vạn các tộc liên quân.

Tây Cương những bộ tộc này lớn lớn nhỏ nhỏ, bất quá chỉ cần là có sức chiến đấu bộ tộc, cái kia cơ hồ liền là toàn dân giai binh, cho nên đông gom tây góp liền kiếm ra tới nhiều người như vậy.

Cố Thành cũng không am hiểu chiến trận chỉ huy, chuyện chuyên nghiệp liền muốn giao cho người chuyên nghiệp đến, cho nên bất luận là chỉ vung Đại Càn biên quân vẫn là chỉ huy này chút Tây Cương các tộc người đều là từ Hồng Định Sơn tới.

Hồng Định Sơn mặc dù tòng quân nhiều năm, nhưng hắn còn là lần đầu tiên chỉ huy nhiều người như vậy.

Đương nhiên độ khó mặc dù có, nhưng lại không có lớn như vậy, bởi vì bọn họ nhân số thực sự nhiều lắm, trọn vẹn là Tây Hạp thành bên trong này chút giáo chúng gấp mười lần còn muốn nhiều.

Nhiều người như vậy cùng tiến lên nếu là còn đánh thua, cái kia Hồng Định Sơn có khả năng tự vận đi.

"Động thủ giết bọn hắn! Ngàn vạn không thể để cho bọn hắn cắt ngang nghi thức!"

Cái kia Đại Tế Ti điên cuồng gào thét lớn, hơn vạn giáo chúng không sợ chết xông đi lên cùng mọi người chém giết lấy.

Mặc dù Vĩnh Hằng Chân Thần này nhất mạch tà giáo giáo chúng nhân số ít, nhưng bọn hắn lại đều điên theo một dạng, quản chi thà chết cũng muốn cản tại mọi người trước người, thậm chí không tiếc tự bạo đi kéo lên vài người cùng một chỗ đệm lưng.

Đối với bọn hắn tới nói, sinh mệnh Vĩnh Hằng không ở chỗ bắt đầu, mà ở chỗ tử vong, bọn hắn đối với Chân Thần như thế thành kính, một phần vạn có thể thu hoạch được Chân Thần ưu ái thu hoạch được Vĩnh Hằng đâu?

Như thế một chuỗi thế công xuống tới, cấm vệ quân cùng Đại Càn biên quân tố chất vẫn là vượt trội, như cũ tại đều đâu vào đấy tiến lên cũng không lui lại, nhưng Tây Cương các tộc bên kia lại là đã không chịu nổi.

Tây Cương những bộ tộc này mặc dù hung hãn, nhưng bọn hắn nơi nào thấy qua loại tràng diện này? Ai cũng không muốn cùng đám người điên này cứng đối cứng, cho nên trong lúc nhất thời người người lùi lại, vậy mà xuất hiện một hồi rối loạn, liền Hồng Định Sơn đều không ngăn lại được.

Cố Thành không khỏi lắc đầu, đám này Tây Cương bộ tộc đơn giản liền là bùn nhão không dính lên tường được, trách không được bọn hắn qua nhiều năm như vậy mặc dù loạn, nhưng lại không đợi giống bắc địa Man tộc một dạng cho Đại Càn mang đến áp lực thực lớn.

Nhìn xem cái kia Đại Tế Ti, Cố Thành quanh thân di đà pháp tướng hiển hiện, Tu Di Đại Thủ Ấn ầm ầm hạ xuống, to lớn chưởng ấn trực tiếp đem mấy trượng bên trong tà giáo giáo đồ tất cả đều đập thành thịt nát.

Đồng thời mặt khác một chưởng trực tiếp chạy cái kia Đại Tế Ti mà đi!

Đám này Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch người tu hành lực lượng mười phần quái dị, thậm chí Cố Thành cũng không dám nói bọn hắn là thuộc về thế nào nhất mạch lực lượng.

Chỉ thấy cái kia Đại Tế Ti quanh thân áo bào đen cổ động, vậy mà hóa thành vô biên huyết hải đem Cố Thành một chưởng kia ngăn cản xuống.

Đồng thời cái kia huyết dịch vậy mà giống như có sinh mệnh, dọc theo Cố Thành di đà pháp tướng quấn quanh mà lên, triệt để đem di đà pháp tướng bao phủ, đem Cố Thành đắm chìm trong cái kia vô biên trong biển máu!

Bất quá chưa kịp Đại Tế Ti đắc ý, kiếm khí màu vàng óng liền đã triệt để đem cái kia huyết hải xé rách, Long Ngâm nộ khiếu, kiếm khí phong mang trực tiếp đem huyết hải chia làm hai nửa.

Đại Tế Ti chắp tay trước ngực, quanh người hắn đều đã triệt để hóa thành đại dương mênh mông huyết hải đang sôi trào lăn lộn, nhưng lúc này hắn lại không chú ý tới, không biết khi nào một cái màu sắc hơi nhạt, khác biệt với hắn chỗ diễn hóa xuất huyết hải thân ảnh không biết khi nào đã phù hiện ở phía sau hắn!.