Chương 556: Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người!

Chương 556: Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người!

Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch này chút tà giáo đồ thực lực kỳ thật không yếu, đồng thời bọn hắn từng cái hung hãn không sợ chết, đủ khả năng phát huy ra chiến lực cực kỳ kinh người.

Thế nhưng Cố Thành cũng phát hiện một điểm, cái kia chính là đám này Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch tà giáo đồ bất luận là tầng dưới chót giáo chúng vẫn là Đại Tế Ti, bọn hắn đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ thô kệch, thậm chí cơ hồ bằng không.

Đám người này cơ hồ là trong nháy mắt liền thu được lực lượng cường đại, không có thích ứng kỳ, không cùng cùng giai cao thủ giao thủ kinh nghiệm, cho nên nhìn xem cực kỳ khó chịu.

Thật giống như một người bình thường bỗng nhiên thu được quyền toái hư trống không lực lượng, nhưng ngươi không có chút nào kinh nghiệm chiến đấu, dùng đến nhưng vẫn là Vương Bát quyền.

Dạng này lực lượng tuyệt đối nghiền ép tại đối phó thực lực yếu một ít người tu hành lúc không có việc gì, bất quá nếu gặp cùng giai người tu hành cái kia cơ hồ liền là tai hoạ.

Cái kia Đại Tế Ti căn bản là không có phát hiện biển máu của chính mình ở trong vậy mà lẫn vào Cố Thành Thiên Ma Huyết Dẫn lực lượng  chờ đến ma ảnh kia đã kề sát ở hắn phía sau lưng lên, hắn mới cảm giác có chút không đối đầu.

Nhưng lúc này lại là thì đã trễ.

Ma Ảnh hiển hóa, trực tiếp bao phủ tại cái kia Đại Tế Ti trên thân bắt đầu cắn giết lấy, trong nháy mắt liền đem cả người hắn đều cho xoắn thành một đống thịt nát!

Cố Thành coi là đối phương đã chết chắc, nhưng người nào thành nghĩ đối phương đều đã bị quấy thành thịt nát, nhưng hắn toàn thân máu tươi lại là bắt đầu ngưng tụ, hóa thành một cái huyết nhân, gầm thét phóng tới Cố Thành.

"Đến ngô chủ phù hộ, ta đã là Vĩnh Hằng tồn tại, vô sinh vô tử, ngươi lấy cái gì giết ta?"

Cố Thành hơi hơi nhíu mày, này Huyết Linh thần giáo Đại Tế Ti đoạt được dị năng vậy mà cùng hắn cung phụng Huyết Linh thánh tử một dạng, có được Bất Tử Chi Thân.

Nhưng cái gọi là bất tử bất diệt loại chuyện này Cố Thành là không tin, cái gọi là bất tử chỉ là không có đi đến điều kiện kia mà thôi.

Kiếm chỉ điểm ra, trong nháy mắt gào thét kiếm reo thanh âm vang vọng toàn bộ thiên địa, nhưng cũng không có kiếm mang truyền đến.

Cái kia Đại Tế Ti cũng là không sợ hãi, hắn thấy mình đã Bất Tử Chi Thân, còn có đồ vật gì có thể bị thương đến chính mình?

Bất quá chỉ trong nháy mắt, phách kiếp kiếm ý vào cơ thể, xoắn nát lấy thần hồn của hắn, cái kia Huyết Linh thần giáo Đại Tế Ti lập tức phát ra một tiếng thống khổ kêu gào, quanh thân huyết dịch bắt đầu không được nhỏ xuống, cuối cùng triệt để duy trì không ở thân hình, hóa thành một bãi máu sền sệt tiêu tán vô hình.

Mà lúc này mặt khác tà giáo giáo chúng thấy Đại Tế Ti vậy mà đều bị Cố Thành giết đi, nguyên bản còn tại liều mạng chống cự bọn hắn lại là tất cả đều dừng lại một chút, nội tâm tam quan đều rất giống sụp đổ.

Đây chính là thu được Chân Thần lực lượng buông xuống Đại Tế Ti! Bất tử bất diệt tồn tại bây giờ vậy mà bị người giết?

Trong chớp nhoáng này bọn hắn như tín ngưỡng đổ sụp không thể tin được, cũng không dám đi tin.

Đám kia chỉ có thể đánh xuôi gió cầm Tây Cương bộ tộc liên quân lúc này lại là khí thế đại thịnh, bắt đầu phản công tàn sát những cái kia giáo chúng.

Lúc này Cố Thành lại cảm giác không khí hiện trường có chút không đúng.

Theo người càng chết càng nhiều, bất luận là Đại Càn quân đội vẫn là Tây Cương bộ tộc liên quân tất cả mọi người lâm vào sát lục không khí ở trong vô phương tự kềm chế.

Thậm chí có vài người chính mình cũng bắt đầu tàn sát lẫn nhau lên, đều đã đến địch bạn chẳng phân biệt được trình độ.

Mọi người sát lục về sau lưu lại máu tươi đang điên cuồng dũng động, chảy vào cái kia thuộc về Vĩnh Hằng Chân Thần tế đàn lên.

Thậm chí những cái kia máu tươi đều đã tạo thành một cái vòng xoáy, hóa thành một cái sâu không thấy đáy lỗ máu.

"Dừng tay! Tất cả đều dừng tay!"

Cố Thành vận đủ cương khí một tiếng gầm thét, Hồng Định Sơn chờ Đại Càn trong quân Đại tướng cũng phản ứng lại, vội vàng để cho mình người dừng tay, nhưng Tây Cương liên quân bên kia nhưng bởi vì phân thuộc tại từng cái bộ tộc, cho nên vô phương làm đến kỷ luật nghiêm minh, thậm chí có chút tộc trưởng trưởng lão đều bị sát ý ăn mòn thần tâm căn bản là không ngăn cản được.

Cái kia thuộc về Vĩnh Hằng Chân Thần tế đàn bên trên ngưng tụ đếm không hết máu tươi, cuối cùng cái kia máu tươi lại tất cả đều quy về một cái trong hắc động, trong hư không vết rách hiển hiện, như một cánh cửa.

Trong nháy mắt Cố Thành sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, cỗ lực lượng này hắn có chút quen thuộc.

Lúc trước cái kia Quỷ La giáo Âm Ty minh mở ra một cánh cửa, cái kia môn bên trong lực lượng liền cùng này hắc động lực lượng có chút giống, nhưng còn không phải hoàn toàn tương tự.

Chưa kịp Cố Thành cảnh báo, hắc động kia bỗng nhiên khuếch trương một vòng to, đem chung quanh trăm trượng chỗ chỗ có tồn tại tất cả đều hút vào trong đó!

Sau một khắc, hắc động từ từ nhỏ dần, cuối cùng triệt để đóng cửa, toàn bộ Tây Hạp thành bên trong đã không có một giọt máu tươi, vậy mà tất cả đều bị hắc động kia hút vào trong đó.

Lúc này ở bên ngoài Tây Cương bộ tộc liên quân lập tức hoảng sợ tản ra, ở phía sau chỉ huy Hồng Định Sơn cũng là một mặt mộng bức.

Bọn hắn là phụng mệnh tìm đến mất tích Diệp Võ Chiêu, kết quả hiện tại Diệp Võ Chiêu không tìm được, Cố Thành cũng rơi vào trong đó mất tích, này tính là chuyện gì xảy ra?

Lúc này Cố Thành bị hắc động lực lượng hút vào trong đó sau hắn lập tức bộc phát ra quanh thân tất cả lực lượng bảo hộ ở quanh thân, nhưng hắc động kia bên trong lực lượng lại cùng ngoại giới nguyên khí có chỗ khác nhau, Cố Thành bị ném vào trong đó vẫn như cũ là có chút hoa mắt chóng mặt.

Chờ đến Cố Thành thức tỉnh về sau này mới nhìn đến chung quanh đến tột cùng là bộ dáng gì.

Này lại là một tòa thật to lăng mộ, âm u u ám, chung quanh không ai.

Trước đó bị hút vào trong đó có thể không phải hắn một người, hẳn là có tới mấy trăm người, hiện tại xem ra bọn hắn hẳn là đều bị truyền đưa đến địa phương khác.

Cố Thành quan sát tỉ mỉ lấy chung quanh các loại kiến trúc các thứ, đây cũng là ngày xưa Huyết Linh thần giáo chờ Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch tà giáo làm Vĩnh Hằng Chân Thần chế tạo một tòa lăng mộ.

Chung quanh trên vách tường viết lấy đủ loại kỳ dị phù văn, cũng có thể là là những cái kia Tây Cương dị tộc chữ viết.

Cái kia bích hoạ bên trên đồ vật Cố Thành đảo là có thể xem hiểu, là ngày xưa Vĩnh Hằng Chân Thần truyền đạo hình ảnh, còn có Huyết Linh thánh tử đám người thu hoạch được thần quyến hình ảnh.

Chỉ bất quá duy nhất kỳ quái là coi như là tại Vĩnh Hằng Chân Thần trong cung điện dưới lòng đất nó đều không có lộ ra ban đầu tướng mạo, bích hoạ bên trên liên quan tới Vĩnh Hằng Chân Thần hình ảnh mãi mãi cũng là hư vô, nhiều nhất liền là dùng một cái vòng sáng để thay thế, mười phần kỳ quái.

Cố Thành dọc theo cái kia bích hoạ một mực đi về phía trước, toàn bộ lăng mộ quanh co khúc khuỷu, thế này sao lại là lăng mộ, rõ ràng liền là một tòa mê cung mới đúng.

Cố Thành lười nhác đi vòng vèo, hắn trực tiếp quanh thân cương khí ngưng tụ, một quyền hướng về kia lăng mộ vách tường đánh tới, phát ra một tiếng vang thật lớn đến, nhưng cũng không có tạo thành bất kỳ tổn thương.

Khẽ ồ lên một tiếng, Cố Thành sờ lên vách tường, cái kia chính là bình thường vách tường, nhưng vách tường này phù văn lại là cùng này phương trong không gian lực lượng nối liền cùng một chỗ, trừ phi Cố Thành có đem này phương không gian triệt để tịch diệt lực lượng, bằng không vách tường này hắn cũng là tuyệt đối vô phương đánh nát.

Bất quá ngay tại mới vừa hắn ra tay trong nháy mắt, nguyên bản yên tĩnh bên trong lối đi lại là có một tia sóng lực lượng nhỏ yếu truyền đến.

Cố Thành lập tức kịp phản ứng, hướng về kia lực lượng gợn sóng truyền đến địa phương bước đi.

Chờ đến lúc đó Cố Thành mới phát hiện, nơi đó là một cái lối đi ngõ cụt, một tên ăn mặc đạo bào, toàn thân tản ra một cỗ suy yếu khí tức lão giả đang ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Thấy Cố Thành thân ảnh, cái kia trên mặt lão giả lộ ra một tia hư nhược nụ cười nói: "Năm trăm năm, không nghĩ tới bần đạo lại còn có chờ đến người ngày đó."

Cố Thành trên mặt lộ ra một bộ vẻ kinh ngạc: "Lão tiền bối ngươi bị vây ở nơi này năm trăm năm?"

Lão giả kia gật đầu nói: "Lão phu chính là năm trăm năm trước Thái Nhất đạo môn trưởng lão nước Nguyệt chân nhân, hành tẩu Tây Cương thời điểm phát hiện nơi này có tà giáo làm loạn, cho nên muốn muốn xuất thủ cắn giết, không nghĩ tới lại là lâm vào nơi này.

Lão phu dựa vào bí pháp sống tạm đợi trọn vẹn năm trăm năm, kỳ thật liền là không muốn cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết rồi.

Nhưng coi như là có bí pháp tại thân, lão phu cũng đã gần như dầu hết đèn tắt.

Người trẻ tuổi, ngươi qua đây đưa ngươi khí huyết chi lực điểm ta một chút, để cho ta hồi phục một chút khí lực, ta sẽ đem suốt đời sở học đều truyền cho ngươi, chỉ cần ngươi có thời gian đi một chuyến Thái Nhất đạo môn, nắm ta tin chết mang về liền đầy đủ."

Cố Thành trên mặt lộ ra một vệt nụ cười nói: "Lão tiền bối yên tâm, ta sẽ hoàn thành di nguyện của ngươi."

Cố Thành vừa nói một bên tới gần đạo sĩ kia, đồng thời đạo sĩ kia cũng là vươn tay ra, đáy mắt cất giấu một tia đối với máu thịt khát vọng.

Bất quá đúng lúc này, Cố Thành quanh thân lại là đột ngột Phật Quang bên trong, đại từ đại bi chưởng ầm ầm hạ xuống!

Lão đạo sĩ kia lập tức kêu rên một tiếng, tức giận nói: "Tiểu bối! Ngươi đây là ý gì?"

Cố Thành cười lạnh nói: "Còn trang? Lớn mật quỷ vật, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người!

Ngươi quỷ vật này giả mạo cái gì không tốt, vậy mà giả mạo Thái Nhất đạo môn người, Thái Nhất đạo môn Thái Nhất hỗn độn lực lượng như thế nào dễ dàng như vậy ngụy trang?"

Lão đạo sĩ này nếu là giả mạo người khác còn dễ nói, một lúc mới bắt đầu Cố Thành vậy mà không có ở trên người đối phương cảm giác được một tia quỷ khí.

Nhưng Cố Thành có thể là vừa vặn gặp qua Thái Nhất đạo môn cường giả ra tay, cũng cùng đệ tử giao thủ qua.

Đối với Thái Nhất đạo môn lực lượng hắn nhưng là rất quen thuộc, quỷ vật này có thể che giấu tự thân âm khí, nhưng cũng ngụy trang không ra Thái Nhất hỗn độn lực lượng tới.

Mà lại đến gần thời điểm Cố Thành còn dùng Hắc Ngọc không gian lực lượng cảm giác biết qua, đối phương cái kia ẩn nấp quỷ khí có thể là không thể gạt được Hắc Ngọc không gian.

Tại đại từ đại bi dưới lòng bàn tay, quỷ vật này lập tức liền bị này về bản đi tìm nguồn gốc lực lượng cho đánh về nguyên hình.

Nơi này nơi nào có cái gì đạo sĩ, rõ ràng là một tôn toàn thân tản ra khói đen, trừng mắt hai cái tinh con mắt màu đỏ lão quỷ!

Đồng thời lão quỷ này lực lượng cực kỳ khủng bố, cơ hồ đến có thể so với tam phẩm người tu hành Quỷ Vương cảnh giới.

Mạnh mẽ như thế quỷ vật Cố Thành chỉ gặp qua một cái, cái kia chính là Bạch Cốt phu nhân.

Dưới tình huống bình thường dùng Cố Thành tu vi hiện tại đối mặt có thể so với Bạch Cốt phu nhân quỷ vật tất nhiên là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nhưng lão quỷ này giống như thật bị vây ở nơi này năm trăm năm, lực lượng suy kiệt hết sức lợi hại.

Mặc dù hắn kêu gào lợi hại, trên thực tế nhưng cũng nhưng vẫn bị Cố Thành đại từ đại bi chưởng chỗ áp chế.

"Lão phu nuốt ngươi!"

Lão quỷ kia bỗng nhiên há to miệng, dòng lớn quỷ khí vậy mà đem đại từ đại bi chưởng Phật Quang lực lượng đều nuốt chửng lấy, không lo được trong cơ thể cắn trả hướng về Cố Thành vọt tới.

Nhưng Cố Thành lại là cười lạnh một tiếng, Hắc Ngọc không gian lực lượng ngưng tụ mà ra, hóa thành màu đen trường tiên đột nhiên quất hướng  lão quỷ kia.

Này một đánh xuống uy năng cực lớn, lại là kém chút đem hắn rút hồn phi phách tán.

Hắc Ngọc không gian bên trong bây giờ có Tu La chi hồn tại, lão quỷ này mặc dù còn tính là không sai, nhưng Cố Thành thật không nghĩ qua phải dùng hắn để thay thế Tu La chi hồn, cho nên không có thôn phệ chẳng qua là tiến công.

Lão quỷ kia kêu rên một tiếng, một nửa thân thể đều đã hư hóa, hắn đột nhiên lui lại, hoảng sợ nhìn xem Cố Thành: "Thông U lực lượng! Ngươi đến tột cùng là ai?

Ngươi là Diệp Pháp Thiện đệ tử vẫn là truyền nhân của hắn? Ngươi tại sao có thể có Thông U lực lượng?".