Chương 557: Diệp Pháp Thiện biếu tặng

Chương 557: Diệp Pháp Thiện biếu tặng

Hắc Ngọc không gian lực lượng Cố Thành dùng ra qua rất nhiều lần, nhưng còn là lần đầu tiên có người gọi ra tên Hắc Ngọc không gian, đồng thời còn đem hắn cùng La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện dính líu quan hệ.

Cố Thành quanh thân Phật Quang nở rộ, đem lão quỷ kia cho chắn trong góc, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi biết cỗ lực lượng này? Ngươi vì sao gọi hắn Thông U lực lượng? Lại vì sao nói ta là La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện truyền nhân?"

Lão quỷ kia lúc này lại giống như mười phần biệt khuất, ủy khuất hô lớn: "Tiểu tử ngươi có phải là cố ý hay không? Ngươi cũng dùng ra Thông U lực còn nói chính mình không phải Diệp Pháp Thiện truyền nhân? Ngươi nếu là sớm cho thấy thân phận của mình ta chỗ nào còn dùng chịu một roi?

Thông U có thể là ngày xưa Quy Khư hải Vũ Hóa sơn bảy mươi hai thần thông đứng đầu, Diệp Pháp Thiện làm bảy mươi hai Đại Thánh đứng đầu, môn thần thông này không phải truyền nhân của hắn ai có tư cách thu hoạch được?"

Nghe được lão quỷ này lời Cố Thành cả người lại là đều bối rối.

Trước đó Cố Thành đã theo các phương xác định, rõ ràng Võ Thánh Bùi Phỉ mới là bảy mươi hai Đại Thánh người khai sáng, mới là bảy mươi hai Đại Thánh đứng đầu, hiện tại làm sao lại biến thành La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện?

"Tả giáo chủ, ngươi cũng đã biết đây là có chuyện gì?"

Tả Vân Chi suy nghĩ một chút nói: "Trí nhớ của ta có thiếu sót, liên quan tới Diệp Pháp Thiện tên kia trí nhớ đích thật là không có nhiều, nhưng Bùi Phỉ hẳn là mới là bảy mươi hai Đại Thánh người khai sáng mới đúng."

Trước mắt lão quỷ này đã bị Thông U lực lượng cho quất nát một nửa lực lượng, xem hình dạng của hắn đảo cũng không giống là đang nói láo, Cố Thành trầm giọng nói: "Nói một chút đi, ngươi đến tột cùng là ai, lại tại nơi này làm cái gì?"

Lão quỷ kia vẫn như cũ là phẫn hận nhìn xem Cố Thành: "Ta ở đây làm nhưng là đang chờ ngươi, Diệp Pháp Thiện tên kia là bàn giao thế nào ngươi?"

"Chờ ta?"

Lão quỷ kia có chút biệt khuất mà nói: "Ta chính là Tây Cương chỗ một chỗ quỷ vực chi chủ, danh xưng nam Sơn Quỷ vương, năm trăm năm trước Vĩnh Hằng Chân Thần một mạch kia tà giáo làm loạn, cái kia đám lũ điên cũng không luận ngươi là người hay quỷ, chỉ cần không phải thờ phụng Vĩnh Hằng Chân Thần tất cả đều giết, liền quỷ vật đều để bọn hắn đánh hồn phi phách tán.

Ta không muốn cùng cái kia đám lũ điên dây dưa, cho nên liền trốn ở quỷ vực bên trong không hỏi thế sự, không nghĩ tới cũng là bị Diệp Pháp Thiện tên kia xách ra tới làm dẫn đường đi tiêu diệt Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch.

Sau này ta liền bị đưa vào đến này địa cung bên trong tới, Diệp Pháp Thiện có vẻ như phát hiện cái gì, lại bổ một quẻ sau liền đem ta còn tại nơi này, đồng thời nói này đồ bỏ Vĩnh Hằng Chân Thần năm trăm năm sau lại sẽ bùng nổ một lần, đến lúc đó truyền nhân của hắn sẽ đến, ta chỉ cần dẫn đường như vậy đủ rồi.

Mà chờ triệt để phong cấm Vĩnh Hằng Chân Thần ta cũng liền có thể đi ra.

Ngươi nếu là Diệp Pháp Thiện đệ tử làm sao không nói sớm? Ta cho là ngươi khẳng định biết tất cả những thứ này."

Cố Thành sờ lên cái cằm, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Cũng bởi vì hắn có được Thông U, cho nên coi như là La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện truyền nhân sao? Thông U ngọc bội hắn lưu lại? Cái kia Võ Thánh Bùi Phỉ đâu?

Suy tư một lát, Cố Thành hỏi: "La Phù chân nhân nhường ngươi mang ta đi đâu?"

"Đi theo ta đi chính là."

Cái kia Nam Sơn lão quỷ tại phía trước dẫn đường, Cố Thành thì là đi theo phía sau của đối phương.

Quanh đi quẩn lại đi đến lại một cái ngõ cụt bên trong, bất quá này mặt ngõ cụt vách tường lại là cùng ngoại giới có chút khác biệt.

Mặc dù phía trên cũng đầy là phù văn, bất quá Cố Thành lại có thể nhận ra cái kia hẳn là là Đạo gia nhất mạch phù văn.

"Chính là chỗ này? Hẳn là làm sao đi vào?"

Cái kia Nam Sơn lão quỷ kinh ngạc nói: "Ngươi là Diệp Pháp Thiện truyền nhân, ngươi cũng không biết làm sao đi vào ta làm sao biết như thế nào đi vào?"

Cố Thành nhíu mày, cuối cùng hắn thử thăm dò đem Thông U lực lượng thăm dò vào đến cái kia trong vách tường, trong nháy mắt cái kia trong đó liền truyền đến một cỗ lực lượng, nắm Cố Thành cho hút vào.

Ngoại môn Nam Sơn lão quỷ bĩu môi nói: "Rõ ràng liền là Diệp Pháp Thiện truyền nhân giả trang cái gì trang? Tiểu bối này cũng cùng Diệp Pháp Thiện cái kia lão tạp mao một dạng âm hiểm!"

Lúc này Cố Thành bị hút vào cái kia trong vách tường sau lại là xuất hiện ở một cái không lớn trong mật thất, trong đó điểm sáng lấp lánh, vậy mà hóa thành một đạo nhân bộ dáng.

Đạo nhân kia ăn mặc một thân đạo bào màu đen, tay trái đạo kiếm tay phải phất trần, nhưng lại không nhìn thấy mặt, bộ mặt đều là mơ hồ vầng sáng chỗ che lấp.

Lúc này đạo nhân kia dùng giọng ôn hòa: "Đã ngươi đã đến nơi này, vậy liền chứng minh bần đạo năm đó chỗ bói toán không sai, chúng ta lưu lại một một ít vật khẳng định là có hiệu lực."

Cố Thành chắp tay nói: "Xin hỏi tiền bối có thể là La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện?"

Diệp Pháp Thiện lại là không có trả lời Cố Thành, mà là lẩm bẩm nói: "Bần đạo tính không ra ngươi hạng người gì, cũng không tính ra ngươi bây giờ đến tột cùng là gì ý nghĩ, nhưng chắc hẳn ngươi bây giờ là tràn đầy nghi ngờ.

Những vật này bần đạo hiện tại vô phương cho ngươi quá nhiều giải đáp, thực lực chưa tới, ngươi coi như là biết cũng là vô dụng, đồng thời tăng thêm phiền não."

Cố Thành vươn tay tại Diệp Pháp Thiện trước người lung lay, đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng, Cố Thành này mới phản ứng được, đây không phải tàn hồn loại hình đồ vật, mà là đối phương lưu lại ấn ký, chẳng qua là chứa đựng đối phương mong muốn nói lời.

Diệp Pháp Thiện tiếp tục nói: "Đã ngươi tiến nhập nơi này, cái kia chắc hẳn Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch lại muốn ló đầu.

Năm trăm năm trước ta mặc dù đem hắn phong cấm, nhưng đối phương chân thân ở phía ngoài thế giới, ta cũng không cách nào đem hắn triệt để đánh giết, chẳng qua là đánh cho trọng thương, không nghĩ tới lại là chọc giận đối phương.

Đánh rắn không chết phản chịu nàng hại, khi đó ta bổ một quẻ, năm trăm năm sau đối phương sẽ thừa dịp vết nứt gợn sóng xuất hiện lần nữa, ta đả thương nặng nó, nó cũng nhớ kỹ nơi này vị trí.

Bất quá vật dụng lo lắng, lần này vết rách rất nhỏ, chỉ cần đem những nó đó tín đồ chém giết, không ai phá hư phong cấm, một lần nữa kích hoạt trận pháp liền có thể đem đối phương lần nữa trấn áp.

Ngươi lấy được Thông U chính là ta tái thế truyền nhân, mặc kệ ngươi là có hay không muốn thừa nhận.

Bần đạo nơi này có ba con đường cho ngươi tuyển, một cái là hiện tại liền rời đi, không thèm quan tâm cái kia vĩnh hằng Chân Thần, nếu là hiện tại trên giang hồ có Thánh cảnh cường giả tại, bọn hắn sẽ giải quyết, sẽ không rất nhiều người phải chết, lối đi liền tại phía trước, ngươi có khả năng trực tiếp rời đi."

Cố Thành hướng về phía trước xem xét, mật thất này phía trước lại có không gian ba động cảm giác truyền đến, năm trăm năm trước Diệp Pháp Thiện vậy mà tại bên trong toà cung điện dưới lòng đất này lưu lại một tòa không gian thông đạo.

Diệp Pháp Thiện tiếp tục nói: "Ngươi có nửa khắc đồng hồ thời gian suy nghĩ, ngươi nếu là không đi, lối đi liền sẽ tiêu tán.

Đương nhiên ngươi dù sao cũng là bần đạo truyền nhân, bần đạo cũng sẽ có một chút lễ vật cho ngươi.

Sau đó ngươi nếu là như cũ nghi hoặc, muốn biết liên quan tới Quy Khư hải Vũ Hóa sơn bảy mươi hai Đại Thánh bí mật, liên quan tới Thánh cảnh bí mật  có thể đi Liêu Đông Ngũ Gia Tiên nhất mạch Thánh địa năm tiên động đi tìm tìm.

Bất quá bần đạo cần cảnh cáo ngươi một câu, có đôi khi biết đến càng ít kỳ thật liền càng thái bình.

Thế nhân ngu muội, thật tình không biết này ngu muội lại là một loại bảo hộ.

Làm ngươi vượt qua mỏm núi chỗ đã thấy có thể là mỹ lệ phong cảnh, nhưng cũng có thể là để cho người ta rơi vào Thâm Uyên tuyệt vọng."

Sau khi nói xong, Diệp Pháp Thiện thân ảnh liền hóa thành điểm sáng bắt đầu tiêu tán lấy, đồng thời toà kia môn hộ cũng bắt đầu từ từ nhỏ dần lấy.

Diệp Pháp Thiện để lại cho Cố Thành ba con đường, hắn cũng không có dùng cái gì đại nghĩa đi ước thúc Cố Thành.

Điều thứ nhất là cứ như vậy chạy trốn, nhưng Vĩnh Hằng Chân Thần buông xuống, hậu quả không cách nào tưởng tượng.

Đầu thứ hai là lưu tại nơi này, chém giết những cái kia tín đồ, ngăn cản Vĩnh Hằng Chân Thần buông xuống, Diệp Pháp Thiện cũng sẽ cho Cố Thành một chút lễ vật.

Đầu thứ ba thì là cái chi nhánh lựa chọn, Cố Thành nếu là muốn truy tìm Quy Khư hải Vũ Hóa sơn bảy mươi hai Đại Thánh bí mật, còn muốn đi một chuyến Liêu Đông.

Mặc dù này nhìn như là ba cái lựa chọn, nhưng chỉ cần có thể đi tới đây người tu hành cơ hồ đều sẽ không lựa chọn cái thứ nhất.

Vĩnh Hằng Chân Thần buông xuống đó là tai hoạ, là toàn bộ thiên hạ tai hoạ.

Đồng thời lưu lại còn có Diệp Pháp Thiện cho lễ vật tại, chỉ cần là nghe nói qua Diệp Pháp Thiện tên ai sẽ cự tuyệt?

Đến mức đầu thứ ba, chỉ cần là lưu lại người cũng không ai có thể nhịn được có đi hay không tìm kiếm bảy mươi hai Đại Thánh chân tướng.

Người tu hành kỳ thật đều là tò mò, nếu là không có đầy đủ lòng hiếu kỳ đi tìm tòi nghiên cứu hết thảy, cái kia cái này người tại người tu hành con đường bên trên cũng là đi không dài.

Đặc biệt là Cố Thành, hắn cảm giác mình cùng bảy mươi hai thần thông mười phần hữu duyên, đồng thời hắn còn có Thông U tại thân, hắn đương nhiên muốn đi tìm tòi nghiên cứu này chân tướng.

Trọng yếu nhất chính là còn có Thánh cảnh bí mật!

Phải biết đây chính là trong truyền thuyết Thánh cảnh, theo năm trăm năm trước đến bây giờ, trên giang hồ mặc dù có quan hệ với người nào người nào người nào đột phá Thánh cảnh truyền thuyết, nhưng này cũng chỉ là truyền thuyết.

Thánh cảnh cường giả cho tới bây giờ đều không có ra tay qua, cho dù là một lần.

Cho nên ai đều cho rằng là năm trăm năm trước mười quốc tranh bá tiêu hao thiên hạ này quá nhiều võ đạo khí vận, dẫn đến thời đại kia Thánh cảnh cường giả xuất hiện lớp lớp, bây giờ lại là xuất liên tục một cái đều phí sức.

Dù cho coi như là mạnh đến Lý Nguyên Sách loại tình trạng này, hắn đều không có sờ đến Thánh cảnh cánh cửa.

Bây giờ Diệp Pháp Thiện lại nói Liêu Đông chỗ kia có quan hệ với Thánh cảnh bí mật tồn tại, chỉ cần là đối với tu hành một đạo có chấp niệm người tu hành lại có bao nhiêu người có thể đủ cự tuyệt loại chuyện này?

Không thể không nói năm trăm năm trước Diệp Pháp Thiện liền đã đem hôm nay người tới hết thảy đều cho an bài rõ ràng.

Cố Thành đứng tại chỗ chờ đợi, nửa khắc đồng hồ qua đi, lối đi kia triệt để đóng cửa, đồng thời chung quanh Diệp Pháp Thiện hóa thành điểm sáng cũng là ngưng tụ tại Cố Thành trong tay, hóa thành ba cái ngọc bội.

Cố Thành thăm dò vào thứ một cái ngọc bội bên trong, trong nháy mắt ngọc bội dung nhập Cố Thành trong đầu, cái kia lại là bảy mươi hai thần thông một trong, hơn nữa còn là bảy mươi hai thần thông bên trong liên quan tới Luyện Khí một đạo thần thông.

Môn thần thông này tên là Cửu Long đoạt nguyên, chấm dứt cường lực lượng chưởng khống chín loại Thiên Địa Chi Lực, cướp đoạt một phương trong lĩnh vực nguyên khí, tuyệt cường bá đạo.

Cố Thành bản thân liền không có Luyện Khí bí pháp, vận dụng nguyên khí cũng là đơn giản thô bạo, không nghĩ tới lần này Diệp Pháp Thiện liền đem một môn Luyện Khí bí pháp đưa tới cửa.

Mà một cái khác ngọc bội lại là mở không ra, phía trên chỉ viết lấy yêu tiên hai chữ, cần dùng yêu lực mới có thể đọc đến.

Ngày xưa Vũ Hóa sơn bảy mươi hai Đại Thánh có người có yêu có Quỷ, Liêu Đông là Ngũ Gia Tiên địa bàn, Diệp Pháp Thiện lưu lại môn thần thông này có lẽ liền là chờ lấy Cố Thành đi Liêu Đông thời điểm dùng.

Đến mức cuối cùng một viên ngọc bội, làm Cố Thành thăm dò vào trong đó sau sắc mặt của hắn hơi đổi.

Phía trên kia chỗ ghi lại thần thông tên là năm thần Bàn Sơn  có thể nói là Ngũ Quỷ Bàn Vận tiến giai bản, cần dùng năm cái có được tà thần chi lực tồn tại mới có thể tu hành thành công.

Giờ khắc này Cố Thành bỗng nhiên có chút nghĩ kĩ cực sợ cảm giác, này mấy môn thần thông giống như cũng là vì hắn mà chuẩn bị..