Chương 558: Phong Tử

Chương 558: Phong Tử

Diệp Pháp Thiện nói hắn không tính được tới năm trăm năm người đến sau là ai, nhưng Cố Thành lại cảm giác nắm chính hắn đều đã tính toán một cái thông thấu.

Cửu Long đoạt nguyên là đền bù mình tại Luyện Khí một đạo bên trên không đủ.

Năm thần Bàn Sơn là Ngũ Quỷ Bàn Vận tiến giai, đồng thời nơi này vừa vặn có Tà Thần buông xuống, kia cái gì Huyết Linh thánh tử loại hình gia hỏa trong cơ thể đều có tà thần chi lực, vừa vặn làm luyện chế năm thần Bàn Sơn tài liệu tốt.

Mà yêu tiên ngọc bội thì là Cố Thành quyết định đi Liêu Đông tìm Ngũ Gia Tiên nhất mạch lúc sử dụng.

Có thể nói này ba môn thần thông cũng là vì hắn mà chuẩn bị, thậm chí hiện tại Cố Thành đều có một loại cảm giác, cái kia La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện có phải hay không ở nơi nào đang nhìn chăm chú hắn đâu?

Thở dài ra một hơi, Cố Thành cửa phía sau hộ cũng đã mở ra.

Đi tới về sau, cái kia Nam Sơn lão quỷ đang mong đợi hỏi: "Hiện tại chúng ta có hay không có thể đi ra?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Tạm thời vẫn là ra không được, cần đem cái kia vĩnh hằng Chân Thần phong cấm mới có thể ra ngoài.

Ngươi tại đây bên trong thời gian dài như vậy, nhưng biết động tĩnh của bọn họ?"

Nam Sơn lão quỷ gật đầu nói: "Gần nhất cũng là tiến đến một nhóm người, ở bên trong không biết mân mê lấy cái gì.

Hậu kỳ lại tiến đến một nhóm người, mặc quần áo cùng ngươi cũng là rất giống, tại đây bên trong cùng người điên đánh nhau, đánh có chừng mấy tháng."

Cố Thành sững sờ: "Phong Tử?"

Mặc quần áo cùng Cố Thành một dạng hẳn là Diệp Võ Chiêu dẫn đầu Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ, nhưng này Phong Tử là ai?

"Mang ta tới nhìn một chút."

Nam Sơn lão quỷ lẩm bẩm: "Cái kia Phong Tử một mực quấn lấy đối phương, bọn hắn giao đấu hơn tháng, không sai biệt lắm nắm toàn bộ lăng mộ đều đánh một cái lượt, ta cũng không xác định bọn hắn bây giờ ở nơi nào, trước tìm xem xem đi."

Nói xong, Nam Sơn lão quỷ mang theo Cố Thành tại mê cung một dạng địa cung bên trong tìm kiếm.

Này Nam Sơn lão quỷ ở cung điện dưới lòng đất bên trong ngây người năm trăm năm, ngoại trừ trung tâm nhất phong cấm Vĩnh Hằng Chân Thần địa phương hắn không tiến vào qua, địa phương khác hắn nhưng là vô cùng quen thuộc.

Quanh đi quẩn lại nửa canh giờ, trên đường Cố Thành còn phát hiện không ít Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ người tu hành thi thể, Nam Sơn lão quỷ lúc này mới mang theo Cố Thành tại một ngôi đại điện bên trong tìm được Diệp Võ Chiêu dấu vết.

Lúc này Diệp Võ Chiêu đang cùng người giao thủ.

Cái kia bị Nam Sơn lão quỷ xưng là Phong Tử gia hỏa xem ra tuổi tác giống như cũng không tính quá đại, đại khái tuổi hơn bốn mươi bộ dáng, dung mạo anh tuấn dương cương, ăn mặc một thân màu trắng cẩm tú trường bào, nhưng lúc này đã bị máu tươi cùng vết bẩn nhuộm nhìn không ra bộ dáng.

Cái tên này giống như thật chính là Phong Tử, trong mắt của hắn xem không đến bất luận cái gì thư thái, chỉ có một mảnh điên cuồng, anh tuấn khuôn mặt cũng bị điên cuồng chỗ vặn vẹo, người xem có loại cảm giác không rét mà run.

Trọng yếu nhất chính là trên người người này khí tức!

Tại trên người của đối phương Cố Thành có thể cảm giác được một cỗ để cho người ta run rẩy khí tức, vượt xa Nhị phẩm cảnh giới, muốn so Diệp Võ Chiêu thậm chí là Lý Nguyên Sách bực này Nhị phẩm tồn tại đều mạnh.

Chẳng lẽ vị này là đã đến Thánh cảnh tồn tại? Cố Thành có chút không dám tưởng tượng.

Nhưng lúc này bất luận là hắn vẫn là Diệp Võ Chiêu đều là cực thảm.

Mặc dù khí thế của bọn hắn như cũ tại, nhưng Cố Thành lại có thể cảm giác được, bất luận là này Phong Tử vẫn là Diệp Võ Chiêu tự thân lực lượng cơ hồ đều đèn đã cạn dầu, thậm chí bọn hắn hiện đang đối chiến giao thủ đơn giản liền là giống như là những cái kia cấp thấp người giang hồ, quyền cước tăng theo cấp số cộng, thậm chí liền cương khí đều không có bùng nổ.

Dựa theo Nam Sơn lão quỷ nói, bọn hắn có thể là tại nơi này đánh trọn vẹn mấy tháng, Cố Thành đơn giản đều không cách nào tưởng tượng một trận đại chiến giao đấu hơn tháng là khái niệm gì.

"Cái tên này là nơi nào xuất hiện?"

Nam Sơn lão quỷ lắc đầu nói: "Không biết, nhưng giống như là cái kia vĩnh hằng Chân Thần phong cấm xuất hiện vết nứt thời điểm hắn cũng xuất hiện, nhưng đối phương hẳn không phải là Tà Thần."

Cố Thành nhẹ gật đầu, hắn cũng có thể cảm giác được, đối phương tuyệt đối là nhân tộc người tu hành, còn là nhân tộc võ giả.

Nguyên bản Cố Thành còn tại lo lắng Nhị phẩm cảnh giới giao thủ chính mình vô phương nhúng tay, nhưng trước mắt lực lượng của đối phương đều đã hao hết, hắn lại là không có gì có thể lo lắng.

Cho nên Cố Thành hỏi rõ toàn bộ lăng mộ địa hình về sau, hắn liền trực tiếp bước vào trong đại điện, lớn tiếng nói: "Đại đô đốc! Ta tới giúp ngươi!"

Lúc này Diệp Võ Chiêu cũng là cực kỳ chật vật, hắn cùng này Phong Tử dây dưa mấy tháng, kém chút đều đã hỏng mất.

Người bình thường đánh tới loại trình độ này còn phân không ra sinh tử tới khẳng định là muốn rút lui, nhưng này Phong Tử lại là một mực dây dưa hắn, khiến cho hắn muốn đi đều không có cơ hội.

Lúc này nghe được Cố Thành thanh âm, Diệp Võ Chiêu lại có loại dường như đã có mấy đời cảm giác, đó là Cố Thành tiểu tử này?

Hắn mới rời đi Kinh Thành không đến hai năm ước chừng, vì sao này Cố Thành thực lực vậy mà bạo đã tăng tới tứ phẩm cảnh giới? Chẳng lẽ chỗ này thời gian có biến hóa, mình đã bị vây vài chục năm hay sao?

Bất quá coi như Cố Thành là tứ phẩm, nhưng kẻ trước mắt này chính mình đều không giải quyết được, coi như hắn hiện tại đã hết sạch lực lượng, hắn thân thể cường độ nhưng cũng là cực kỳ kinh người.

Cho nên Diệp Võ Chiêu vừa định muốn cho Cố Thành cẩn thận một chút  bên kia Cố Thành liền đã ra tay rồi.

Phật Quang chợt hiện, Cố Thành sau lưng di đà pháp tướng ngưng tụ mà ra, Tu Di Đại Thủ Ấn, Linh Sơn Đại Thủ Ấn cùng đại từ đại bi chưởng phảng phất không cần tiền hạ xuống.

Nhưng này Phong Tử lực lượng lại là cực mạnh, Cố Thành loại cấp bậc này chưởng lực liên tục hạ xuống mặc dù đem đối phương triệt để trấn áp, nhưng vậy mà không làm gì được đối phương thân thể.

Long Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, Cố Thành một kiếm chém xuống, Long Ngâm kiếm động, trong nháy mắt Du Long kiếm mang che kín toàn bộ trong đại điện, mang theo kinh thiên gào thét thẳng đến cái kia Phong Tử mà đi.

Lúc này cái kia Phong Tử lại là một tay kiếm chỉ điểm ra, không thấy mảy may lực lượng, nhưng nhưng lại có mãnh liệt kiếm ý đập vào mặt, Long Ngâm một kiếm tại đối phương một kiếm này trước mặt vậy mà bắt đầu phân hoá tan rã!

Cố Thành sắc mặt cũng là nhất biến.

Này Phong Tử đến cùng là lai lịch thế nào? Lại có thể dùng kiếm đối kiếm, tan rã hắn Long Ngâm một kiếm.

Phải biết hiện tại này Phong Tử có thể là không có cương khí lực lượng trạng thái, thậm chí trong tay hắn liền kiếm đều không có, chỉ bằng mượn thân thể cùng kiếm ý liền có thể làm đến bước này, cái này người toàn thịnh thời kỳ lại có bao nhiêu mạnh?

Lúc này Diệp Võ Chiêu đạt được thời gian thở dốc, hồi phục một chút xíu lực lượng, nhưng cũng đầy đủ.

"Nghĩ biện pháp ngăn chặn đối phương, còn lại ta tới!" Diệp Võ Chiêu quát khẽ nói.

Cố Thành nhẹ gật đầu, trực tiếp dùng ra Tu La chi hồn đến, dòng lớn Phẫn Nộ Chi Hỏa hướng về đối phương dâng trào tới, nhưng này đủ để dung luyện thần binh Phẫn Nộ Chi Hỏa vậy mà đều không có thể đem đối phương đốt bị thương.

Cái kia Phong Tử càng là không sợ hãi chút nào thẳng đến Tu La chi hồn tới.

Nhưng chờ hắn đến phụ cận, Tu La chi hồn trực tiếp duỗi ra bốn tay, bắt lấy đối phương tứ chi.

Bất quá cái kia Phong Tử kịch liệt giãy dụa, sức mạnh của nó cường đại thậm chí nhường Tu La chi hồn trong lúc nhất thời đều không cách nào khống chế đối phương.

Lúc này Diệp Võ Chiêu cuối cùng ra tay rồi.

Hắn bước ra một bước liền đã đi tới cái kia Phong Tử trước người, Hắc Long câu cách viêm hóa thành châm dài bị hắn thật nhanh đính vào cái kia Phong Tử kỳ kinh bát mạch trước mặt mọi người, đưa hắn thân thể triệt để phong cấm.

"Được rồi, đem ngươi cái kia Tu La nhận lấy đi."

Cố Thành thu hồi Tu La chi hồn, Diệp Võ Chiêu đi qua, nắm đối phương cầm lên đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói! Ngươi đến tột cùng là ai?"

Cái kia Phong Tử lúc này lại là quái nở nụ cười: "Chết! Toàn đều đã chết! Đánh không lại bọn chúng, đi toàn đều phải chết!"

Tiếng nói vừa ra, trên mặt hắn biểu lộ trong nháy mắt liền đến hoảng sợ: "Ta không muốn chết! Ta không muốn chết a! Ta không phải hèn nhát! Ta chẳng qua là không muốn chết!"

Diệp Võ Chiêu nhíu một cái lông mày: "Các ngươi đánh không lại người nào? Người nào phải chết?"

Lúc này cái kia Phong Tử lại là điên cuồng giãy giụa, Diệp Võ Chiêu biến sắc, lập tức mang theo Cố Thành lùi lại.

Sau một khắc, cái kia Phong Tử quanh thân Hắc Long câu cách viêm thật nhanh bắt đầu cháy rừng rực, trong nháy mắt liền đưa hắn đốt thành tro bụi.

Diệp Võ Chiêu sắc mặt khó coi nói: "Phong Tử! Hắn vậy mà bùng cháy Nguyên Thần xông phá Hắc Long câu cách viêm phong cấm, dạng này sẽ chỉ gia tốc Hắc Long câu cách viêm bùng cháy, hắn thật là thằng điên!"

Cố Thành nghi ngờ nói: "Đại đô đốc, này Phong Tử là lai lịch gì ngươi cũng không biết sao?"

Diệp Võ Chiêu lắc lắc đầu nói: "Ta làm sao biết, cái tên này mới vừa xuất hiện liền giết sạch dưới trướng của ta tinh nhuệ, thậm chí liền ta đều không phải là đối thủ của hắn.

Như không phải là bởi vì hắn là Phong Tử, dẫn đến kinh nghiệm chiến đấu của hắn đại giảm, liền ta chỉ sợ đều muốn ngỏm tại đây.

Trong khoảng thời gian này ta đều tại cùng hắn bốn phía đi khắp tiêu hao, một mực tiêu hao đến chúng ta song phương lực lượng đều đèn đã cạn dầu, này mới xem như có thể thế lực ngang nhau giao thủ.

Bất quá ngươi nếu là lại không đến, cái kia Phong Tử không biết, ta chỉ sợ là sắp không kiên trì được nữa.

Đúng, ngươi tại sao lại tới này bên trong? Ngươi được phong làm Tây Cương Giám Sát sứ rồi?"

Cố Thành lắc đầu nói: "Là bệ hạ phái ta tới tìm ngươi."

Diệp Võ Chiêu thản nhiên nói: "Ồ? Bệ hạ cái kia Bất Tử thần dược nghiên cứu thành công?"

Kỳ thật Diệp Võ Chiêu đối với lúc trước Lý Nguyên Cung tâm tư hiểu rõ rất rõ ràng, nhưng hắn nhưng không có ngăn cản.

Làm một người đứng tại thời khắc sinh tử thời điểm, bất kỳ một cái nào có thể khiến cho hắn sinh cơ hội hắn đều sẽ không để vứt bỏ.

Loại thời điểm này người nào ngăn cản hắn người nào chính là địch nhân của hắn.

Diệp Võ Chiêu khẳng định là không tin cái gì Bất Tử thần dược, nhưng hắn lại cũng lười đi ngăn cản Lý Nguyên Cung, liền để hắn như thế giày vò đi tốt.

Cho nên biết rõ Lý Nguyên Cung là muốn dời hắn, Diệp Võ Chiêu cũng không có phản đối.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Bệ hạ đã băng hà."

Nói xong, Cố Thành liền đem trong khoảng thời gian này chuyện xảy ra nói với Diệp Võ Chiêu một lần, thậm chí bao gồm lập trường của mình đều không có giấu diếm.

Xem Diệp Võ Chiêu loại thái độ này liền biết, hắn đối với Lý Nguyên Cung cũng không có cái gì trung tâm có thể nói.

Hắn là Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc, nếu như nói Trần Công Khanh chẳng qua là đối Đại Càn hoàng đế trung tâm, cái kia Diệp Võ Chiêu chẳng qua là đối Đại Càn trung tâm.

Hắn chỉ cam đoan Đại Càn tồn tại, nếu là một ngày kia Đại Càn hoàng đế sẽ uy hiếp được Đại Càn giang sơn, hắn nói không chừng sẽ trực tiếp ra tay đổi một cái hoàng đế.

Cho nên loại chuyện này Cố Thành không cần giấu diếm, đây cũng không phải là cái gì chuyện kiêng kỵ.

Sau khi nghe xong Diệp Võ Chiêu nhưng cũng là thổn thức không thôi.

"Không nghĩ tới bị nhốt Tây Cương trong khoảng thời gian này ta vậy mà bỏ lỡ nhiều chuyện như vậy.

Cũng là chính ta thất sách.

Lúc trước ta phát hiện Vĩnh Hằng Chân Thần này nhất mạch lăng mộ sau liền hẳn là tìm đến Thái Huyền đạo môn đám kia đạo sĩ bày trận đem hắn triệt để phong cấm.

Kết quả ta lại là tò mò này Tà Thần lai lịch chủ động mang theo người tiến vào địa cung bên trong lâm vào nơi này.

Nếu là chẳng qua là những cái kia tà giáo mọi người kỳ thật ngăn không được ta.

Nhưng này đột nhiên xuất hiện Phong Tử lại là khó giải quyết vô cùng, ta mang tới người đều chôn vùi tại đây bên trong, ta kém chút cũng là như thế.

Nếu là ta không có đoán sai, cái tên này rất có thể là Thánh cảnh cường giả! Vẫn là tứ đại kiếm phái bên trong bá Kiếm sơn trang xuất thân Thánh cảnh cường giả!".