Chương 559: Biện pháp duy nhất

Chương 559: Biện pháp duy nhất

Diệp Võ Chiêu lời nhường Cố Thành có chút kinh hãi.

Mặc dù trước đó hắn cũng có chút suy đoán, nhưng Diệp Võ Chiêu lời lại là xác nhận điểm này.

"Này Phong Tử lại là Thánh cảnh tồn tại? Nhưng hiện trên giang hồ lại không lưu truyền qua bá Kiếm sơn trang còn có Thánh cảnh cường giả, thậm chí bá Kiếm sơn trang tại tứ đại kiếm phái bên trong đều là hạng chót."

Diệp Võ Chiêu hít sâu một cái nói: "Cái tên này là Thánh cảnh cường giả không thể nghi ngờ, chỉ bất quá hắn là không biết vì sao cảnh giới rơi xuống, đã vô phương dùng ra lực lượng Thánh cảnh cường giả.

Chính vì vậy, dù cho hắn đã điên rồi nhưng bản năng sức chiến đấu vẫn là cực kỳ khủng bố, ta nếu là không cùng hắn hao tổn xuống sợ là cũng sớm đã không địch lại.

Mà lại đối phương sử dụng Bất Diệt kiếm thể chính là bá Kiếm sơn trang đặc hữu công pháp luyện thể, giang hồ thành một phái riêng, rất tốt phân biệt.

Còn có ta cũng không có nói đối phương chính là hiện tại bá Kiếm sơn trang Thánh cảnh cường giả, mà là năm trăm năm trước!

Mặc dù năm trăm năm trước Kiếm đạo nhất mạch phong quang liền đã bị Thiên Kiếm môn còn có Kiếm Thần Trương Tam chỗ che lấp, nhưng có người nhưng vẫn là có thể tại Kiếm đạo nhất mạch bằng được Trương Tam, người này chính là bá kiếm sơn trang trang chủ 'Lăng Thiên bá kiếm' trác không hối hận.

Cái này người tại năm trăm năm trước mười quốc tranh bá thời điểm mất tích, từ đó bá Kiếm sơn trang liền không gượng dậy nổi, bị Thiên Kiếm môn chỗ chèn ép.

Xem người này công pháp thực lực còn có đủ loại đặc thù, ngoại trừ trác không hối hận ta thực sự nghĩ không ra người thứ hai."

Cố Thành nghi ngờ nói: "Nhưng Thánh cảnh cường giả có thể sống năm trăm năm sao?"

Diệp Võ Chiêu lắc lắc đầu nói: "Không biết, tóm lại chuyện này có chút quái dị, tạm thời không nghĩ tới.

Huyết Linh giáo chờ tà giáo lúc này đang chuẩn bị mở ra phong cấm, triệu hoán cái kia Tà Thần buông xuống, lúc này chúng ta nếu là không kịp ngăn cản nữa, vậy thì không phải là Tây Cương tai nạn, mà là toàn bộ Đại Càn tai hoạ.

Cố Thành, giúp ta hộ pháp hồi phục khí lực."

Cố Thành nhẹ gật đầu, thủ hộ tại Diệp Võ Chiêu thân vừa bắt đầu làm hộ pháp cho hắn.

Trước đó Diệp Võ Chiêu tiêu hao thật sự là quá lớn, cho nên hắn lần này hồi phục lực lượng trọn vẹn dùng hai ngày thời gian lúc này mới hồi phục đến đỉnh phong.

Diệp Võ Chiêu thở dài ra một hơi nói: "Trước đó ta đều bị cái kia Phong Tử quấn lấy, cũng không có tinh lực dò xét này lăng mộ hư thực, ngươi cũng đã biết bọn hắn triệu hoán cái kia Tà Thần địa phương ở đâu?"

Cố Thành gật đầu nói: "Biết, ngài đi theo ta là được."

Dựa theo Nam Sơn lão quỷ nói tới bản đồ địa hình, Cố Thành mang theo Diệp Võ Chiêu một đường xuyên qua mê cung, đi vào cái kia lăng mộ trọng yếu nhất chỗ địa phương.

Nơi này có một đạo thanh đồng cửa lớn, nguyên bản trên cửa cũng đều là ngày xưa Diệp Pháp Thiện bố trí xuống phong cấm, nhưng bây giờ cũng đã bị đám kia tà giáo gia hỏa làm hỏng, đậm đặc máu tươi triệt để đem phong cấm bao phủ.

"Cứ như vậy tùy tiện đi vào sợ là sẽ phải đánh rắn động cỏ a?" Cố Thành có chút lo lắng nói.

Diệp Võ Chiêu nhẹ gật đầu, hắn theo trong khe cửa thăm dò vào một tia Hắc Long câu cách viêm, sau đó khẽ vươn tay, Hắc Viêm vậy mà biến thành một đạo mặt kính rọi sáng ra trong đó hết thảy.

Thác nước.

Máu tươi thác nước!

Chỉnh trong đó trong đại điện một đạo máu tươi thác nước hoành chảy xuống, rơi vào phía dưới tế đàn bên trong, loại tràng cảnh đó vô cùng quỷ dị.

Mà lúc này tế đàn ở trong lại là sinh ra từng cái dữ tợn yêu vật, toàn thân tắm huyết sát chi khí, cùng như thường diễn hóa yêu vật có cực lớn khác nhau.

Đồng thời bên ngoài còn có một tòa tòa Tà Thần pho tượng, từng cái dữ tợn vô cùng, những cái kia yêu vật lúc này đang điều động lấy khí huyết chi lực quán chú đến những cái kia trong pho tượng, khiến cho pho tượng lại có loại sắp sống lại cảm giác.

Những cái kia pho tượng chính là Vĩnh Hằng Chân Thần chỗ hạ xuống thần tích Huyết Linh thánh tử, Thiên Thủ Thần tử chờ Tà Thần người thừa kế.

Bọn hắn xem như nhóm đầu tiên tiếp nhận tà thần chi lực tồn tại, cho nên nên tính là nửa người nửa thần.

Năm trăm năm trước Diệp Pháp Thiện hẳn là đem bọn hắn cùng một chỗ đều giải quyết, nhưng bởi vì bọn họ đặc tính không có trực tiếp diệt sát, cho nên hiện tại bọn hắn còn có phục sinh cơ hội.

"Là La Phù chân nhân lưu lại phong cấm!"

Diệp Võ Chiêu nhìn về phía cái kia máu tươi dưới thác nước, nơi đó có một đạo phù văn, chính là Diệp Pháp Thiện lưu lại phong cấm.

Trầm tư một lát, Diệp Võ Chiêu quay đầu đối Cố Thành nói: "Không thể kéo dài được nữa!

Chờ hạ ta tiến vào bên trong một lần nữa kích hoạt phong cấm, ngươi vì ta lược trận yểm hộ.

Lần này cửu tử nhất sinh, nếu là có thể ra ngoài, Tĩnh Dạ ty Chỉ Huy sứ vị trí có ngươi một cái, người nào tới phản đối cũng là vô dụng!"

Cố Thành cười khổ gật đầu một cái, không ra tay ai cũng không thể rời bỏ nơi này, nhưng Chỉ Huy sứ vị trí này có thể nguyên bản là hắn, chỉ bất quá bị Lý Hiếu Võ cho cho leo cây.

"Đúng rồi, nếu là ta nhớ không lầm, ngươi hẳn là có một môn có khả năng điều khiển khí huyết bí pháp đúng không?"

Cố Thành nhẹ gật đầu.

Diệp Võ Chiêu trầm giọng nói: "Đợi chút nữa ta tiến vào bên trong về sau, ta sẽ giáng đòn phủ đầu, đem những cái kia Tà Thần lực chú ý đều hấp dẫn tới, ngươi nghĩ biện pháp điều khiển những cái kia máu tươi, không cần nhường hắn chảy vào những cái kia Tà Thần trong cơ thể, vì đó cung cấp lực lượng."

Sau khi nói xong, Diệp Võ Chiêu cũng không có đi quản Cố Thành ý kiến, mà là thân hình khẽ động, trực tiếp đánh tan cửa lớn tiến vào bên trong.

Tại Diệp Võ Chiêu tiến vào bên trong trong nháy mắt, những cái kia đang tắm máu tươi Tà Thần pho tượng dồn dập hướng về hắn trông lại, ánh mắt bên trong lộ ra nóng rực hồng mang tới.

Sau một khắc pho tượng kia lại là bắt đầu mở rộng biến hóa, như vật sống, lực lượng triệt để bị kích hoạt!

Cái kia Huyết Linh thánh tử pho tượng diễn hóa đầy trời huyết hải thẳng đến Diệp Võ Chiêu tới, Thiên Thủ Thần tử cũng là phân hoá ra vô số xương tay mò về Diệp Võ Chiêu.

Này chút Tà Thần cũng không có chân chính phục sinh, bất quá bọn hắn vẫn là khôi phục một bộ phận lực lượng, lúc này thấy Diệp Võ Chiêu vậy mà cắt ngang bọn hắn nghi thức, bọn hắn cũng bất chấp gì khác, lập tức muốn đem Diệp Võ Chiêu chém giết.

Nóng rực Hắc Long câu cách viêm nở rộ mà ra, tuyệt cường bá đạo, bất kỳ lực lượng nào tại cái kia Hắc Long câu cách Viêm Hạ đều dồn dập tịch diệt.

Đương nhiên loại trạng thái này Diệp Võ Chiêu cũng là kéo dài không được bao dài thời gian, Cố Thành cũng là theo sát phía sau bắt đầu ra tay.

Này đầy trời huyết sát chi khí nồng đậm đến thậm chí để cho người ta đều không thể thở nổi, trời biết đạo Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch này chút tà giáo đến tột cùng hiến tế nhiều ít người khí huyết tiến vào bên trong.

Bất quá đây đối với Cố Thành tới nói nhưng cũng là một cái cơ hội, một cái khiến cho hắn đem Thiên Ma Huyết Dẫn cho tu luyện đến cực hạn cơ hội!

Thiên Ma Huyết Dẫn bản nên thu nạp âm tà huyết khí cùng sát khí tới tu hành.

Chỉ bất quá Cố Thành không muốn bởi vì tu luyện một môn công pháp liền đi tàn sát vô tội, cho nên liền thuận theo tự nhiên tu hành thuận tiện.

Mà trước mắt nơi này đếm không hết khí huyết cùng âm tà sát khí, đầy đủ Cố Thành đem môn công pháp này thôi động đến đỉnh phong.

Sau một khắc, Cố Thành Hút Huyết bùng nổ, đồng thời trong cơ thể ma chủng lực lượng bắt đầu không ngừng thôi phát chuyển động, Thiên Ma Huyết Dẫn lực lượng tràn vào vô biên biển máu bên trong, cướp đoạt lấy trong đó lực lượng, đem hắn chuyển hóa làm tự thân lực lượng.

Thiên Ma Huyết Dẫn lực lượng vẫn là quá yếu, cùng trước mắt biển máu này so sánh đơn giản tựa như là một bình nước dung lượng.

Kết quả hiện tại ngươi này một bình nước lại muốn đi thôn phệ cả tòa huyết hải, đây quả thực là đang nói đùa nha.

Lúc này những cái kia đang ở cho cái kia Tà Thần pho tượng quán chú khí huyết chi lực yêu ma lại tất cả đều đưa ánh mắt nhìn phía Cố Thành.

Bởi vì Diệp Võ Chiêu đột nhiên nhúng tay, bọn hắn không cách nào lại cho những cái kia Tà Thần pho tượng quán chú khí huyết chi lực, cho nên tự nhiên chú ý tới Cố Thành.

Những yêu ma này là một bộ phận tà thần chi lực cộng thêm khí huyết chi lực chỗ ngưng tụ mà thành, thực lực không tính quá mạnh, nhưng số lượng lại là rất nhiều, lít nha lít nhít đơn giản đếm không hết.

Mắt thấy mình bị những yêu ma này bao phủ, Cố Thành thở dài ra một hơi, một bên luyện hóa huyết hải, một bên quanh thân phong duệ chi khí vờn quanh, Vạn Trượng Quy Khư tại Cố Thành bên người ngưng tụ thành một tòa hơn mười trượng lĩnh vực, trong đó nhuệ khí tứ tán bắn tung toé, những cái kia yêu ma chỉ cần đi vào trong đó phạm vi bên trong ngay lập tức sẽ bị cắn giết thành một bãi máu sền sệt.

Nhưng rất nhanh Cố Thành liền cảm giác được có chút không đúng.

Những yêu ma này kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên không sợ như chết phóng tới hắn, đều đã bị hắn tiêu diệt không biết bao nhiêu, nhưng số lượng vậy mà còn giống như không có giảm bớt.

Lập tức Cố Thành liền phản ứng lại, những yêu ma này là giết không chết!

Chỉ cần tà thần chi lực vẫn còn, chỉ cần huyết hải còn tại bọn hắn liền có thể vô hạn trùng sinh.

Nhưng vấn đề là bọn hắn giết không chết Cố Thành lại là không kiên trì nổi.

Vạn Trượng Quy Khư tiêu hao mặc dù không lớn nhưng cũng không nhỏ, thời gian dài bảo trì dạng này một loại lĩnh vực đối ở hiện tại đạt đến tứ phẩm Cố Thành đều là một loại cực lớn tiêu hao.

Cố Thành thô sơ giản lược đánh giá một chút chính mình cương khí cùng nguyên khí tồn tại còn có chính mình luyện hóa huyết hải tốc độ, cuối cùng hắn đạt được tới một cái kết luận, hắn tuyệt đối chống đỡ không đến huyết hải bị luyện hóa, thậm chí liền một nửa đều chống đỡ không đến!

Mà lại nhìn Diệp Võ Chiêu bên kia, đối phương dùng nhân thân lực lượng cứng rắn chống đỡ hơn mười tên Tà Thần hóa thân, bực này sức chiến đấu nói thật đã là tuyệt cường tồn tại.

Hiện tại Cố Thành đã thấy Nhị phẩm cường giả bên trong, Diệp Võ Chiêu cùng Lý Nguyên Sách tuyệt đối là mạnh nhất hai người, mặc dù bọn hắn chỗ đi đường cũng không giống nhau.

Cho nên hiện tại Cố Thành đường ra duy nhất chính là đang mong đợi Diệp Võ Chiêu có thể trước đem này chút Tà Thần đánh tan sau đó lại tới cứu hắn.

Chỉ bất quá Cố Thành luôn luôn đều sẽ không đem hi vọng ký thác ở những người khác trên thân, cũng không muốn nắm hi vọng ký thác trên thân người khác.

Ngưng thần tĩnh khí, cảm thụ được trong cơ thể cương khí càng ngày càng mỏng manh, Cố Thành lại là càng ngày càng bình tĩnh, đồng thời trong đầu xuất hiện một cái to gan ý nghĩ.

Bước vào Luyện Khí tam cảnh Thần Du!

Tu hành một đạo là tiến hành theo chất lượng, đằng trước đột phá cần tích lũy lực lượng, mà hậu kỳ đột phá lực lượng ngược lại không trọng yếu như vậy, mà là cần tại một cái cấp độ khác tiến hành đột phá.

Thần Du cảnh giới chính là như thế, cần dùng Tiên Thiên chi khí dưỡng thần, đi đến Nguyên Thần xuất khiếu ly thể trình độ, thân dù chết, hồn bất diệt.

Đương nhiên cái này bỏ mình hồn bất diệt chỉ là một loại khoa trương miêu tả, cũng không phải là chân chính bất tử, mà là tại thân thể bị chém giết sau hồn phách còn có thể tồn tại một hồi, nếu là có bí pháp tại thân hoặc là có mặt khác bố trí mới có thể cam đoan thần hồn vĩnh tồn.

Đối với đại bộ phận Luyện Khí sĩ tới nói thân thể ngược lại là giơ cao chế, là ngăn cản bọn hắn bước vào Thần Du cảnh giới quan ải.

Nhưng Cố Thành lại là không nghĩ như vậy, thân thể cùng thần hồn cả hai như Âm Dương hai mặt, hỗ trợ lẫn nhau, thân thể tẩm bổ thần hồn, thần hồn điều khiển thân thể.

Nguyên khí đầu tiên là luyện thể mới là Luyện Thần, chỉ có thân thể mạnh đại tài năng đủ chống đỡ thần hồn du lịch thiên địa.

Lúc này Cố Thành nếu là nhất cử có thể bước vào Thần Du cảnh giới, vậy hắn liền có thể thân thể bản năng một dạng luyện hóa huyết hải, đồng thời thần hồn điều khiển Tu La chi hồn giết địch, một hồn nhị dụng, bởi vì có thần hồn của mình gia trì, Tu La chi hồn tiêu hao cũng cần phải biến nhỏ rất nhiều.

Đây là Cố Thành hiện tại đủ khả năng nghĩ tới biện pháp duy nhất.

Hắn cũng không muốn bị như thế một đám đồ vật cho mài chết, cho nên sau một khắc Cố Thành tinh thần lực tăng lên tới cực hạn, nguyên khí trong nháy mắt quán chú đến thần hồn bên trong, màu vàng kim vầng sáng trong nháy mắt chiếu rọi tại trên biển máu!.