Chương 560: Luyện Khí tam cảnh Thần Du

Chương 560: Luyện Khí tam cảnh Thần Du

Đang cùng những cái kia Tà Thần giao thủ Diệp Võ Chiêu thấy Cố Thành vậy mà tại thăng hoa thần hồn của mình, hắn lập tức một hồi kinh hãi.

Hắn không tại Tĩnh Dạ ty trong khoảng thời gian này đúng lúc là Cố Thành Cao Quang thời khắc, cho nên hắn đối Cố Thành ấn tượng còn dừng lại tại cái kia biểu hiện không tệ Tĩnh Dạ ty tuổi trẻ tân tú lên.

Kết quả người nào nghĩ đến hiện tại Cố Thành cũng dám trùng kích Luyện Khí tam cảnh Thần Du, hắn nội tình đã mạnh đến loại trình độ này?

Phải biết Thần Du không phải trước mấy cảnh giới, trùng kích Thần Du là có nguy hiểm.

Một khi nhục thân của mình cùng thần hồn tách rời sau lại không cách nào trùng hợp, cái kia kết quả chính là thân tử hồn diệt.

Cho nên đại bộ phận đi đến tứ cảnh Luyện Khí sĩ trên thực tế lực lượng nội tình tích lũy sớm liền có thể bước vào tam cảnh, nhưng bọn hắn lại chậm chạp cũng không hề động thủ, không phải là bởi vì bọn hắn không thể, mà là không dám mà thôi.

Này Cố Thành lực lượng nội tình mặc dù là hợp cách, nhưng hắn mới bước vào tứ cảnh bao lâu, đối với lực lượng lực khống chế đã có nắm chắc sao? Hắn lá gan này quả nhiên là lớn không còn giới hạn.

Kỳ thật Cố Thành cũng không phải thật chẳng qua là lỗ mãng đang đánh cược, mà là hắn tại có niềm tin chắc chắn điều kiện tiên quyết mới làm như vậy.

Cố Thành Võ Đạo Luyện Khí song tu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, càng là đến cuối cùng đột phá bình cảnh liền càng là nhỏ.

Hắn thân thể mạnh mẽ, đối với thần hồn tới nói ban đầu coi như một cái an ổn trụ sở.

Thần Du đại thiên địa, hồn về tiểu thiên địa.

Cố Thành thân thể chính là một tòa cực kỳ kiên cố tiểu thiên địa, muốn so mặt khác Luyện Khí sĩ mạnh hơn, thậm chí mạnh hơn vài chục lần thậm chí là hơn trăm lần.

Lúc này Cố Thành quanh thân đều bị sáng chói thần mang vàng óng bao phủ, thần hồn thoát khỏi nhục thân ràng buộc, cứ như vậy sáng loáng bại lộ tại thiên địa ở trong.

Thần hồn xa so với thân thể càng thêm tiếp cận thiên địa bản nguyên, Thần Du cảnh giới mặt ngoài là muốn nhường thần hồn xuất khiếu, trên thực tế lại là muốn cho thần hồn triệt để dung nhập cảm ngộ thiên địa, đi càng trực quan nhỏ xíu cảm ngộ thiên địa lực lượng, dung hợp thiên địa lực lượng, đem tự thân nắm trong tay lực lượng cấp độ tăng lên một tầng.

Lúc này giữa không trung thần mang vàng óng đã triệt để ngưng tụ thành Cố Thành bộ dáng, nhìn phía dưới đang ở thi triển Vạn Trượng Quy Khư vô ý thức chém giết yêu ma thân thể, Cố Thành không khỏi đối với tự thân lực lượng có một loại đặc thù minh ngộ.

Ngũ phẩm Tông Sư trước đó là thấy mình, chỉ tu tự thân lực lượng.

Ngũ phẩm về sau thì là thấy thiên địa, đi cảm ngộ thiên địa lực lượng.

Trước đó Cố Thành dùng làm nắm trong tay mình Thiên Địa Chi Lực liền đã coi như là gặp thiên địa, hiện tại hắn mới biết được, thiên địa rất lớn, chính mình thấy hoàn toàn không đủ.

Giữa không trung ánh vàng ngưng tụ, thần hồn của Cố Thành kết ấn, trong nháy mắt Tu La chi hồn trực tiếp bộc phát ra!

Bất quá lần này Tu La chi hồn bộc phát ra về sau, thần hồn của Cố Thành lại là trực tiếp dung nhập trong đó, không mượn dùng Hắc Ngọc không gian lực lượng, mà là dùng tự thân thần hồn lực lượng tới điều khiển Tu La chi hồn.

Lúc này Cố Thành thậm chí có một loại mình tại điều khiển cao tới cảm giác, bởi vì Tu La chi hồn bị bắt tiến vào Hắc Ngọc không gian bên trong sau đối Cố Thành là hoàn toàn khuất phục, cho nên Cố Thành cũng không có cảm giác được bất kỳ cắn trả.

Dòng lớn Phẫn Nộ Chi Hỏa phun ra ngoài, trực tiếp đem trước mặt một đám yêu ma bốc hơi, bốn tay điên cuồng đập xuống, mỗi một quyền hạ xuống đều có số lớn yêu ma bị đập tan.

Cố Thành tam cảnh Thần Du đã thành, thậm chí không có bất kỳ cái gì trở ngại liền như thế nước chảy thành sông bước vào Luyện Khí tam cảnh.

Chỉ bất quá đáng tiếc là Cố Thành cũng không có Luyện Khí bí pháp tại thân, cho nên này tam cảnh Thần Du tu vi Cố Thành cũng là không phát huy ra được bao nhiêu.

Mới từ Diệp Pháp Thiện nơi đó có được Cửu Long đoạt nguyên Cố Thành cũng chưa kịp tu luyện đây.

Mà lúc này có Cố Thành dùng thần hồn điều khiển Tu La chi hồn tới đối địch, hắn luyện hóa cái kia huyết hải tốc độ cũng là nhanh hơn rất nhiều.

Nguyên bản huyết hải là hiện ra đỏ thẫm ô trọc chi sắc, nhưng theo Cố Thành dùng Thiên Ma Huyết Dẫn đem luyện hóa, cái kia huyết hải lại là dần dần biến thành màu đỏ tươi chi sắc.

Đồng thời càng luyện hóa, trong biển máu kia sinh ra yêu ma tốc độ liền càng chậm, lo toan nhất thành trực tiếp thu hồi Tu La chi hồn, thần hồn quy vị, trong nháy mắt Cố Thành phát hiện cảm giác của mình đều tăng vọt hơn mười lần.

Vung tay lên, trước mắt huyết hải yêu ma đều đã không thấy, chỉ có một giọt máu tươi ngưng tụ tại Cố Thành trong tay.

Đây cũng là Thiên Ma Huyết Dẫn biến thành cực hạn ma chủng, một giọt máu liền có thể diễn hóa vô biên biển máu oai.

Chỉ bất quá trước mắt huyết hải đều đã bị Cố Thành cho luyện hóa, những cái kia yêu ma cũng đều biến mất, trước mắt lại ra chỉ còn lại có một cỗ màu đỏ thẫm sương mù.

Đó phải là dung nhập trong biển máu tà thần chi lực.

Thiên Ma Huyết Dẫn có thể luyện hóa huyết hải, nhưng đối với truyền thuyết này bên trong ma thần chi lực hẳn là không có biện pháp gì.

Lúc này cái kia màu đỏ thẫm sương mù giãy dụa lấy, hóa thành dữ tợn xúc tu đột nhiên nhào về phía Cố Thành.

Cố Thành thì là theo bản năng nắm Thông U lực lượng xuất ra, hóa thành một đạo hắc động cản trước người.

Này loại vực ngoại Tà Thần lực lượng có thể nói là cực kỳ khó dây dưa, ngày xưa Diệp Võ Chiêu dùng Hắc Long câu cách viêm lực lượng đều không có thể triệt để diệt sát cái kia Âm Ty minh.

Nhưng lúc này ở Thông U lực lượng dưới, cái kia cỗ tà thần chi lực lại là trong khoảnh khắc liền bị áp chế, cuối cùng triệt để tan rã.

Cùng lúc đó, Cố Thành lập tức cảm giác một cỗ cực kỳ bàng bạc lực lượng tràn vào trong cơ thể của mình, trong nháy mắt Cố Thành sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, hắn bắt đầu điên cuồng điều động trong cơ thể cương khí tới trấn áp thân thể.

Sau một khắc hắn cái kia có thể so với thần binh thân thể bên trên đều nổi lên một tầng nhỏ xíu giọt máu đến, mặc dù không tính quá kinh khủng, nhưng nhưng cũng có chút doạ người.

Mới vừa Hắc Ngọc không gian vậy mà giống thôn phệ bị hắn chém giết những cái kia yêu quỷ một dạng lực lượng nắm cái kia thuộc về Tà Thần lực lượng cũng nuốt chửng lấy.

Giết yêu sẽ hấp thu yêu lực tăng cường thân thể, giết Quỷ cũng sẽ hấp thu âm khí tăng cường nguyên khí.

Nhưng này tà thần chi lực lại là hai cái đều tăng trưởng, đồng thời hắn chất lượng đơn giản cường đại đến mức có chút doạ người, nhường Cố Thành sờ không kịp đề phòng phía dưới lại bị cỗ này đột nhiên tăng vọt lực lượng cắn trả đến thân thể.

Chờ đến Cố Thành trấn áp lại cỗ lực lượng kia về sau, vừa vừa bước vào võ đạo tứ phẩm Cố Thành tại lực lượng nội tình tích lũy xuống thậm chí đi thẳng đến tứ phẩm đỉnh phong.

Nếu không phải bước vào tam phẩm không phải ánh sáng tích lũy lực lượng là được rồi, hắn thậm chí đều có thể đủ lần nữa đột phá nhất trọng cảnh giới.

Bất quá mới vừa cái kia một thoáng cũng là thật hung hiểm, thậm chí xa so với Cố Thành bước vào Luyện Khí tam phẩm còn muốn hung hiểm.

Đây là Cố Thành cho tới bây giờ đều không có thu nạp qua lực lượng cường đại, nhất thời không tra phía dưới còn kém chút lật thuyền trong mương.

Lúc này Cố Thành đưa mắt nhìn sang Diệp Võ Chiêu bên kia, hắn lúc này cũng không cách nào đem Huyết Linh thánh tử chờ còn sót lại Tà Thần tất cả đều trấn áp.

Này chút Tà Thần mặc dù còn không có triệt để thức tỉnh, bất quá mỗi cái Tà Thần đều điều động một chút lực lượng cũng không phải Diệp Võ Chiêu có thể chống đỡ được.

Mắt thấy tế đàn kia bên trong truyền đến vực ngoại tà thần chi lực càng ngày càng mãnh liệt, Diệp Võ Chiêu đột nhiên một phát tàn nhẫn, hai mắt ở trong bỗng nhiên biến hóa, một đen đỏ lên, hai loại sức mạnh dây dưa đan xen.

Hắc Long câu cách viêm hóa thành màu đen Cự Long gào thét cửu thiên, nóng rực Hắc Viêm phảng phất có thể dung luyện các loại sức mạnh.

Cùng lúc đó một cái khác huyết sắc Cự Long cũng là gào thét mà ra, cuồng bạo âm tà huyết sát chi khí mang theo cực hạn thâm hàn, triệt để đem những cái kia Tà Thần lực lượng chỗ đông kết.

Hắc Long cùng Huyết Long hai cỗ lực lượng hợp nhất, một dương một âm, một cái áp chế một cái cắn giết, trong nháy mắt liền đem cái kia hơn mười tôn Tà Thần lực lượng toàn bộ áp chế.

"Giúp ta dùng toàn lực ngăn chặn bọn hắn!"

Diệp Võ Chiêu quát chói tai một tiếng, quanh người hắn nồng đậm Hắc Viêm thiêu đốt lên, trực tiếp trốn vào cái kia huyết sắc tế đàn ở trong.

Nhìn xem cái kia bị trấn áp xuống Tà Thần pho tượng, Cố Thành nói thầm một tiếng cơ hội tốt.

Trước đó Diệp Pháp Thiện cho hắn Ngũ Quỷ Bàn Vận tiến giai bản năm thần Bàn Sơn, này thức thần thông hoàn toàn chính xác có Bàn Sơn lấp biển đại thần thông, nhưng vấn đề là lại muốn luyện hóa năm tôn Tà Thần, Cố Thành cảm giác mình đi luyện hóa năm cái Quỷ Vương đều so cái này đơn giản.

Bất quá bây giờ có Diệp Võ Chiêu đem hắn trấn áp, Cố Thành cũng là có thể nếm thử.

Một giọt máu tươi ngưng tụ tại Cố Thành trong tay, nhưng sau một khắc lại là hóa thành vô biên biển máu đem cái kia hơn mười tôn Tà Thần chỗ áp chế.

Trước đó này chút huyết hải là cung cấp nuôi dưỡng này chút Tà Thần chất dinh dưỡng, nhưng bây giờ lại là biến thành áp chế bọn hắn lực lượng.

Cố Thành tay nắm ấn quyết, Ngũ Quỷ Bàn Vận ngưng tụ mà ra, tại quanh người hắn hóa thành một tôn Ngũ Hành trận pháp.

Cùng lúc đó Ngũ Quỷ Bàn Vận trực tiếp na di đến một tôn Tà Thần trước mặt, đem hắn vận chuyển đến trong trận pháp tiến hành luyện chế.

Này chút vực ngoại Tà Thần lực lượng thuộc tính cùng hiện tại bọn hắn phương thế giới này lực lượng thuộc tính khác biệt, hết sức khó đối phó cùng khắc chế.

Hiện tại Cố Thành đã biết có thể khắc chế này chút vực ngoại Tà Thần lực lượng thuộc tính chỉ có hai cái, một cái là nhằm vào tam hồn thất phách phách kiếp, còn có một cái chính là Thông U lực.

Nhưng này năm thần Bàn Sơn thần thông hẳn là Diệp Pháp Thiện chuyên môn căn cứ này chút vực ngoại Tà Thần lực lượng chỗ nghiên cứu, vậy mà đối nó cũng có được cực mạnh tác dụng khắc chế.

Đó là một tôn nửa người nửa thú Tà Thần pho tượng, tại trong trận pháp không đến trăm hơi thở thời gian liền triệt để bị luyện hóa lực lượng dung nhập trong đó, tự thân pho tượng thì là triệt để hóa thành tro bụi.

Mắt thấy này chiêu có tác dụng, Cố Thành tâm thần khẽ động, nhắm ngay Huyết Linh thánh tử chờ Tà Thần pho tượng.

Ngày xưa bị Vĩnh Hằng Chân Thần chỗ hạ xuống thần tích hóa thành Tà Thần những tồn tại này bên trong, cao nhất không thể nghi ngờ chính là mạnh nhất, tỉ như cái kia Huyết Linh thánh tử cùng Thiên Thủ Thần tử loại này.

Năm thần Bàn Sơn cụ thể uy năng Cố Thành mặc dù không biết, nhưng chắc hẳn hẳn là Tà Thần càng mạnh uy năng liền càng mạnh.

Cho nên Cố Thành trực tiếp tìm tới cái kia Huyết Linh thánh tử bắt đầu luyện hóa.

Bất quá này tôn Tà Thần lại là cái thứ nhất tiếp nhận thần tích truyền thừa Tà Thần, lực lượng thuộc tính tuyệt cường vô cùng, ở trong trận liền đã bắt đầu diễn hóa vô biên huyết hải chống cự lại.

Trước đó cái kia tôn Tà Thần Cố Thành chẳng qua là luyện hóa trăm hơi thở thời gian, nhưng này Huyết Linh thánh tử lại là trọn vẹn luyện hóa nửa khắc đồng hồ lúc này mới hoàn thành.

Cảm giác được chính mình lực lượng trôi qua, Cố Thành sắc mặt có chút biến.

Hắn vẫn còn có chút lòng tham.

Nếu là mình năm thần Bàn Sơn đều muốn lựa chọn loại cấp bậc này Tà Thần, cái kia trước hết nhất không chịu được nữa chỉ có thể là hắn.

Cho nên Cố Thành lập tức cải biến sách lược, tuyển chọn luyện hóa mặt khác xem ra tốt khi dễ một chút Tà Thần.

Nhưng lúc này Diệp Võ Chiêu lưu lại Hắc Long cùng Huyết Long lực lượng đã bắt đầu tiêu tán, chỉ bằng vào Cố Thành vừa mới chưởng khống Thiên Ma Huyết Dẫn không cách nào áp chế nhiều như vậy Tà Thần.

Mắt thấy chính mình còn kém mười mấy hơi thở lực lượng liền muốn nắm cuối cùng một tôn Tà Thần luyện hóa  bên kia mặt khác Tà Thần cũng tránh thoát Hắc Long cùng Huyết Long trấn áp, tế đàn bên trên bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, Diệp Võ Chiêu thân thể như một cái phá búp bê vải bị đánh bay ra ngoài, sắc mặt trắng bệch, miệng phun máu tươi, mười phần thê thảm.

Nhưng cùng lúc đó, tế đàn bên trên trận pháp đã bắt đầu vận chuyển, còn lại mấy cái bên kia Tà Thần pho tượng cũng giống như bị rút sạch lực lượng bắt đầu vỡ vụn..