Chương 561: Qua sông đoạn cầu

Chương 561: Qua sông đoạn cầu

Này loại vực ngoại Tà Thần Cố Thành đã từng đụng phải.

Cái kia Quỷ La giáo Âm Ty minh chỗ triệu hoán đi ra phía sau cửa chính là loại kia vực ngoại Tà Thần.

Bất quá Quỷ La giáo vực ngoại Tà Thần có vẻ như cũng không mạnh mẽ gì, Cố Thành vận dụng Thông U lực lượng liền có thể làm bị thương đối phương.

Mà này Vĩnh Hằng Chân Thần thì là phi thường mạnh.

Nương theo lấy Diệp Võ Chiêu cuối cùng đem phong cấm một lần nữa khởi động, tế đàn máu tươi đều tràn vào đến một tòa hư không môn hộ đằng sau.

Tại cái kia hư không môn hộ bên trong, một cái thân ảnh mơ hồ nhìn chăm chú lấy Cố Thành cùng Diệp Võ Chiêu.

Cái loại cảm giác này hết sức kỳ dị, rõ ràng Cố Thành cùng Diệp Võ Chiêu liền đối phương tướng mạo đều không có thấy rõ, nhưng bọn hắn lại có thể thấy rõ ràng phía sau cửa cái kia tồn tại đang nhìn chăm chú bọn hắn, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, phảng phất thật chính là tôn thần chi.

Loại ánh mắt này nhường Cố Thành cùng Diệp Võ Chiêu cũng không khỏi đánh run một cái, đó là một loại phát ra từ nội tâm hoảng sợ.

Chờ đến môn hộ triệt để phong cấm, cái loại cảm giác này cũng là tiêu tán theo, đồng thời Tà Thần lực lượng bị ngăn cách, toàn bộ đại điện lực lượng cũng là tiêu tán theo.

Diệp Võ Chiêu thở phào một cái nói: "Cố Thành, mang ta ra ngoài đi."

Cố Thành vội vàng đỡ dậy Diệp Võ Chiêu: "Đại đô đốc, ngươi không sao chứ?"

Diệp Võ Chiêu cười khổ một tiếng nói: "Sự tình lớn.

Ta dù sao không phải Luyện Khí sĩ, mong muốn dùng trận pháp khởi động phong cấm là có chút khó khăn.

Cho nên ta trực tiếp phát động một nửa tinh huyết làm làm lực lượng bản nguyên khởi động phong cấm, bây giờ đã là nguyên khí bị thương nặng, thậm chí liền Nhị phẩm cảnh giới đều không thể bảo trì.

Điểm này ngươi tạm thời chớ nói ra ngoài, đối ngoại liền nói ta bởi vì phong cấm Tà Thần trọng thương là được."

Diệp Võ Chiêu vị này Nhị phẩm cường giả chính là Đại Càn trụ cột, hắn một khi xảy ra vấn đề, vậy đối với toàn bộ Đại Càn tới nói đều là tai hoạ.

Cho nên Diệp Võ Chiêu trọng thương đến thậm chí rơi xuống cảnh giới sự tình là tuyệt đối không có thể khiến người khác biết đến.

Cố Thành đánh nát lăng mộ đi ra, lúc này bên ngoài đều đã bị Hồng Định Sơn bọn hắn mang theo người vây đầy.

Trước đó Cố Thành mất tích, bọn hắn còn đang suy nghĩ cái gì làm sao đi cứu Cố Thành, lại không nghĩ rằng Cố Thành chính mình ra tới, thuận tiện còn nắm Diệp Võ Chiêu cũng cho mò ra tới.

"Diệp đô đốc, Cố đại nhân, các ngươi không có sao chứ?"

Hồng Định Sơn đám người liền vội vàng tiến lên xem xét.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Ta không có quá chuyện đại sự, bất quá Đại đô đốc bởi vì phong cấm Tà Thần thụ thương, nhanh hồi trở lại Vân Trung Thành."

Hồng Định Sơn nhìn về phía cái kia bên dưới cung điện dưới lòng đất mặt nói: "Phía dưới không ai rồi?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Đều đã chết, tạm thời trước không cần phải để ý đến nơi này, phái binh trông coi là có thể  chờ trở lại Kinh Thành sau chúng ta sẽ phái người nắm nơi này phong cấm."

Diệp Võ Chiêu thấy Cố Thành như vậy ngay ngắn rõ ràng ra lệnh hắn chẳng qua là khẽ gật đầu, đảo cũng không nói gì.

Diệp Võ Chiêu là cái ngạo khí người, nhưng hắn chỉ ở tu vi bên trên ngạo khí.

Cố Thành là thuộc hạ của hắn, Cố Thành càng tài giỏi hắn mới càng cao hứng, đến mức đi kiêng kị Cố Thành, hắn Diệp Võ Chiêu cần phải đi kiêng kị người khác sao?

Trở lại Vân Trung Thành lo toan thành cùng Diệp Võ Chiêu nghỉ ngơi nửa tháng lúc này mới lên đường.

Cố Thành là bởi vì cần ổn định một thoáng tu vi, làm quen một chút lực lượng.

Hắn là tại lâm chiến ở trong bước vào tam cảnh Thần Du, cho nên đối với cảnh giới này lực lượng vẫn còn có chút mơ hồ.

Mà Diệp Võ Chiêu tình huống thì là còn nghiêm trọng hơn nhiều.

Trước đó Diệp Võ Chiêu tại cùng cái kia Phong Tử giao thủ thời điểm lực lượng liền đèn đã cạn dầu, hắn lại cùng đối phương triền đấu mấy tháng, này dẫn đến hắn tự thân kỳ thật đã thụ ám thương.

Sau này Diệp Võ Chiêu lại lập tức trả lời xong lực lượng sau đi cùng Tà Thần kịch chiến, tiêu hao trong cơ thể gần nửa tinh huyết, đây đối với hắn thân thể tới nói tuyệt đối là một cái đả kích cực lớn, đã thương tới đến hắn nguyên khí.

Dựa theo Diệp Võ Chiêu chính mình nói, hắn phải trả lời tối thiểu cần mấy năm, thậm chí có thể hay không hồi phục đến đỉnh phong đều là một ẩn số.

Nửa tháng sau Cố Thành đám người lúc này mới lên đường, trở lại Kinh Thành.

Lúc trở về bởi vì mang theo Diệp Võ Chiêu như thế một cái bệnh nhân, cho nên bọn hắn cũng không có đi quá nhanh, trọn vẹn dùng thời gian bốn tháng lúc này mới đuổi trở lại kinh thành.

Lần này Tây Cương chuyến đi tiếp cận thời gian một năm, nhưng đợi đến Cố Thành bước vào Kinh Thành thời điểm, hắn lại là có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác, là bởi vì hắn gặp phải sự tình nhiều lắm sao?

Để cho người ta nắm chính mình trở về tin tức bẩm báo lên trên về sau, trước tới đón tiếp Cố Thành lại không phải một chút thái giám, mà là Lý Hiếu Chuẩn.

Cố Thành cười nói: "Điện hạ làm sao đích thân đến?"

Lý Hiếu Chuẩn chắp tay nói: "Liền biết Cố đại nhân ra tay cho tới bây giờ đều sẽ không tay không mà về.

Cố đại nhân ngươi lần này trấn áp Tây Cương tà giáo phản loạn, lại cứu về rồi Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc  có thể nói là lập xuống công lớn."

Bất quá sau đó Lý Hiếu Chuẩn sắc mặt lại là có như vậy một tia biến hóa, hắn lôi kéo Cố Thành đi đến bên cạnh, thấp giọng nói: "Cái kia Cố đại nhân, Kinh Thành nơi này trong khoảng thời gian này có chút biến hóa."

"Ồ? Biến hóa gì?"

"Phiền bốn Hải đại tướng quân cũng theo bắc địa trở về, hắn cùng đám kia bắc địa Man tộc đánh một trận, đụng phải một chút cơ duyên, bước vào Nhị phẩm cảnh giới."

Cố Thành kinh ngạc nói: "Thật đáng mừng a."

Đại Càn nguyên bản chỉ có Diệp Võ Chiêu như thế một vị Nhị phẩm cường giả giữ thể diện, Trần Công Khanh xem như nửa cái, nhưng hắn chủ yếu là vì thủ hộ Đại Càn hoàng tộc thoát thân không ra.

Hiện tại có Phiền Tứ Hải trên đỉnh, Đại Càn thực lực cũng không có ngã xuống.

"Còn có liền là ngũ đại quốc giáo danh ngạch ra tới, Đại Uy Đức Kim Cương Tự Phương Trượng đứng hàng ngũ đại quốc sư một trong, Đại Uy Đức Kim Cương Tự cũng thuận lợi trở thành quốc giáo.

Mà Bạch Vân quan bị tước đoạt quốc giáo vị trí, do ngũ đại Đạo Môn một trong la Thiên Đạo môn thay thế tới."

Cố Thành sửng sốt một chút, sau đó nói: "Bệ hạ này chiêu cũng là thông minh."

Phật môn đứng đúng, cho nên nhất định phải cho phật môn một cái quốc giáo vị trí.

Nhưng Đại Càn toàn thể vẫn là dùng Đạo Môn làm chủ, cho nên không thể để cho phật môn đè lên Đạo Môn.

Nhưng việc này cũng không thể cứ tính như vậy, bằng không Lý Hiếu Võ cũng nuốt không trôi khẩu khí này.

Bạch Vân quan liền ở kinh thành chung quanh tốt nhất bắt chẹt, cho nên đem Bạch Vân quan quốc giáo rút lui đổi thành tại phía xa bắc địa cánh đồng tuyết, không có tham dự đoạt chính chi tranh la Thiên Đạo môn là không có gì thích hợp bằng.

"Còn có một chuyện chính là, Cố đại nhân ngươi này Chỉ Huy sứ vị trí có thể sẽ có chút nghi nghị.

Chờ hạ bệ hạ sẽ giải thích với ngươi, ta hiện sẽ nói với ngươi là muốn ngươi có một chuẩn bị tâm lý."

Cố Thành nghe vậy sắc mặt không có biến hóa, nhưng trong mắt của hắn lại là lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng tới.

Lý Hiếu Võ đây là ý gì? Qua sông đoạn cầu?

Lần trước Cố Thành mạnh cầm Chỉ Huy sứ đích thật là có chút miễn cưỡng.

Cho nên lần trước hắn thỏa hiệp, đi Tây Cương, trấn áp tà giáo phản loạn, cũng nắm Diệp Võ Chiêu cho mang về, kết quả hiện tại này Chỉ Huy sứ vị trí lại còn có vấn đề, Lý Hiếu Võ đây là ý gì?

Trước mắt Lý Hiếu Chuẩn cũng là cười khổ một tiếng, hắn cũng cảm giác mình Hoàng huynh làm quá phận, nhưng cũng không có cách nào.

Cố Thành thật cũng không lấy trước mắt Lý Hiếu Chuẩn trút giận, hắn thản nhiên nói: "Ta biết rồi, điện hạ mang bọn ta đi cùng bệ hạ phục mệnh đi."

Làm Cố Thành đi vào hoàng cung trong đại điện về sau, hắn lần đầu tiên nhìn thấy chính là Long Tướng Vệ đại tướng quân Phiền Tứ Hải.

Vị Đại tướng quân này bước vào Nhị phẩm cảnh giới sau khí thế của tự thân cùng trước đó so đều tăng vọt không ít, hơn nữa nhìn hắn bộ dáng, cũng hẳn là cùng Lý Hiếu Võ đã đạt thành một loại nào đó hoà giải.

Kỳ thật ngẫm lại cũng rất bình thường, dù sao Lý Nguyên Cung đều đã chết, hắn mặc dù là Lý Nguyên Cung tâm phúc, nhưng có khả năng để đó đại tướng quân vị trí không ngồi đi phản loạn triều đình sao? Không thể nào.

Nếu là dạng này cái kia cũng không bằng hiện thực một chút.

Phiền Tứ Hải không thể tạo phản, Đại Càn cũng không thể rời  hắn vị Đại tướng quân này, cặp kia phương liền trực tiếp thỏa hiệp tốt.

Mà ở phía sau còn có một đạo nhân đứng ở nơi đó.

Đạo nhân kia thoạt nhìn tuổi hơn bốn mươi, giữ lại râu cá trê, ăn mặc một thân đen nhánh đạo bào, một thân tu vi không bàn mà hợp chung quanh Thiên Địa Chi Lực, vậy mà cũng là một tên đi đến Luyện Khí nhị cảnh cường giả.

Vị này chính là la Thiên Đạo môn chưởng giáo huyền Thanh chân nhân, trên giang hồ tên không tính quá vang dội, nhưng là Đạo Môn nội bộ phải tính đến cường giả.

La Thiên Đạo môn là ngũ đại Đạo Môn bên trong thấp nhất điều đạo môn, toàn thể nhân số không coi là nhiều, tông môn tại cực bắc cánh đồng tuyết chỗ, yên lặng lại hoang vu, kỳ môn người đệ tử rất ít liên quan đến Trung Nguyên, cho nên thanh danh cũng là không bằng Trung Nguyên chỗ đạo môn vang dội.

Bất quá đối phương thực lực vẫn phải có, đơn thuần thực lực cũng là có đứng hàng quốc giáo tư cách.

Lúc này Lý Hiếu Võ thấy Cố Thành cùng Diệp Võ Chiêu tiến đến, hắn vội vàng tự mình đi qua nghênh đón.

"Diệp đô đốc cùng Cố đại nhân các ngươi cuối cùng là trở về, Tây Cương sự tình trẫm đều nghe nói qua, nếu là không có các ngươi, trẫm Tây Cương phòng tuyến đã có thể muốn hỏng mất."

Liên quan tới Tây Cương sự tình Cố Thành cùng Diệp Võ Chiêu tại hồi trở lại trước khi đến liền đã thông qua bí pháp truyền cho Lý Hiếu Võ, chuyện lớn như vậy khẳng định là muốn trước tiên thông tri Kinh Thành tổng bộ mới được, dĩ nhiên ở trong đó cũng bao quát Diệp Võ Chiêu trọng thương tin tức.

Loại chuyện này người khác có khả năng giấu diếm, nhưng Kinh Thành bên này đều là người một nhà Diệp Võ Chiêu luôn không khả năng cũng đều gạt.

Diệp Võ Chiêu ho khan một tiếng nói: "Việc nằm trong phận sự mà thôi, lần này Cố Thành biểu hiện rất tốt, nếu là không có hắn kịp thời viện trợ, ta chỉ sợ cũng không về được.

Vừa vặn Tĩnh Dạ ty nội nhân thành viên trống chỗ, ta đề nghị đem Cố Thành đề bạt làm tứ đại Chỉ Huy sứ một trong."

Diệp Võ Chiêu làm người mặc dù ngạo, nhưng hắn vẫn là hết sức coi trọng chữ tín, nói muốn đề bạt Cố Thành, vậy liền nhất định phải đề bạt Cố Thành.

Nhưng Lý Hiếu Võ lúc này lại là làm ra một bộ vẻ khổ sở nói: "Diệp đô đốc, kỳ thật trước đó ta liền đã quyết định muốn đem Cố đại nhân cho đề bạt làm Chỉ Huy sứ, bất quá các ngươi đi Tây Cương thời gian quá dài, dẫn đến Tĩnh Dạ ty bên trong xuất hiện một vài vấn đề.

Bốn vị chỉ huy làm không có ba cái, Đại đô đốc ngươi cũng không ở kinh thành, này dẫn đến Kinh Thành Tĩnh Dạ ty cơ hồ hiện ra một loại tê liệt trạng thái.

Đồng thời các nơi Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ dồn dập gửi thư thúc giục, trẫm rơi vào đường cùng đành phải tuyển ba vị đức cao vọng trọng Trấn Phủ sứ tới làm này Chỉ Huy sứ."

Nói xong, Lý Hiếu Võ trực tiếp gọi tới ba người, cái kia ba vị chỉ huy làm đều là cung kính hô một tiếng: "Gặp qua Đại đô đốc!"

Lý Hiếu Võ lựa chọn ba người này đều là Trấn Phủ sứ quản hạt địa vực lớn nhất, đồng thời thực lực đều đã đạt đến tứ phẩm, tư lịch năng lực đều đỉnh tiêm cái chủng loại kia, nếu là không có Cố Thành  dựa theo danh sách bọn hắn cũng hoàn toàn có tư cách trở thành Chỉ Huy sứ.

Nhưng bây giờ Lý Hiếu Võ tới như thế vừa ra lại tương đương với nắm Cố Thành đùa bỡn.

Một lần hai lần không thể liên tục, nếu là nói lần trước Lý Hiếu Võ là thật sự có nỗi khổ tâm, nhưng lần này Lý Hiếu Võ chỗ chèn ép Cố Thành tình thế liền đã có thể đã nhìn ra.

Cố Thành híp mê nhãn con ngươi, hắn có vẻ như biết Lý Hiếu Võ là có ý gì.

Cố Thành không có đắc tội Lý Hiếu Võ, Lý Hiếu Võ chỗ chèn ép cũng không phải Cố Thành, mà là hắn mong muốn tiêu giảm Tranh Thiên minh mang tới ảnh hưởng!.