Chương 562: Chèn ép

Chương 562: Chèn ép

Lý Hiếu Võ là một cái hợp cách hoàng đế, tối thiểu không nói bất luận cái gì tình nghĩa, chỉ nói lợi ích điểm này hắn là hoàn toàn kế thừa Lý Nguyên Cung bản tính.

Tranh Thiên minh là giúp đỡ Lý Hiếu Võ đoạt được hoàng vị, nhưng đợi đến Lý Hiếu Võ leo lên hoàng vị sau hắn thế tất sẽ kịp phản ứng, Tranh Thiên minh mang cho hắn uy hiếp quá lớn.

Tranh Thiên minh không phải quân đội cũng không phải Tĩnh Dạ ty, mà là độc lập với Đại Càn triều đình bên ngoài tồn tại, không nhận Đại Càn quản hạt.

Lý Nguyên Sách vẫn là Đại Càn hoàng tộc xuất thân.

Mặc dù Lý Nguyên Sách chính mình cũng nói hắn cùng Đại Càn hoàng tộc đã không có bất cứ quan hệ nào, nhưng cái kia là chính hắn nói, luận đến thân phận hắn vẫn như cũ mẫn cảm.

Lý Hiếu Võ dựa vào Tranh Thiên minh leo lên hoàng vị, nhưng hắn không muốn chính mình mãi mãi cũng dán vào như thế một cái nhãn hiệu, cũng không muốn Tranh Thiên minh ảnh hưởng chính mình quá nhiều, cho nên hắn chỉ có thể chèn ép Tranh Thiên minh, thuận tiện tự mình bồi dưỡng thế lực.

Chèn ép Đạo Môn đề bạt phật môn, đổi lấy phật môn duy trì, đồng thời lại đem la Thiên Đạo môn như thế một cái xa xôi đạo môn đại phái đề bạt đến quốc giáo trình độ, la Thiên Đạo môn khẳng định cũng là chỉ nghe lệnh hắn.

Xem Phiền Tứ Hải bộ dáng cũng là bị Lý Hiếu Võ cho đã thu phục được, cho nên hiện tại Lý Hiếu Võ trong tay nắm trong tay lực lượng nhưng thật ra là không kém hơn Lý Nguyên Cung, thậm chí càng mạnh hơn.

Tĩnh Dạ ty cái kia ba vị chỉ huy làm đều là Lý Hiếu Võ đề bạt dâng lên, bọn hắn đối với Lý Hiếu Võ trung tâm trình độ nhưng là muốn so với Diệp Võ Chiêu càng nhiều.

Trọng yếu nhất chính là Diệp Võ Chiêu hiện tại bị thương nặng, tối thiểu mấy năm mới có thể tĩnh dưỡng tới.

Cứ như vậy hắn lực uy hiếp, hoặc là nói là lời của hắn quyền cũng là giảm lớn.

Diệp Võ Chiêu sắc mặt có chút âm trầm: "Bệ hạ, Tĩnh Dạ ty Chỉ Huy sứ này một quyền hạn nhất định phải do ta cái này Đại đô đốc đồng ý mới được, hiện tại bệ hạ làm như vậy, có thể là cho là ta cái này Đại đô đốc không cần thiết rồi?"

Lúc này Diệp Võ Chiêu nếu là toàn thịnh thời kỳ, Lý Hiếu Võ tất nhiên cũng phải cẩn thận cân nhắc một chút ý kiến của hắn.

Nhưng bây giờ nha, Lý Hiếu Võ lại là bày ra một bộ không thể làm gì bộ dáng nói: "Đại đô đốc có thể ngàn vạn lần đừng muốn nói như vậy, trẫm cũng muốn hỏi một chút Đại đô đốc ý kiến của ngươi, nhưng vấn đề là toàn bộ Đại Càn Tĩnh Dạ ty cũng không thể ngừng a? Không bằng dạng này, thực sự không được Đại đô đốc ngươi liền nhiều hơn một vị chỉ huy làm, bằng không liền đem cái kia ba vị trong đó một vị cho thay thế đi."

Lý Hiếu Võ nói hai cái này đều là không thể nào thực hiện.

Tĩnh Dạ ty thượng tầng chức quan đều là năm trăm năm trước liền quyết định, làm Cố Thành phá lệ, nói câu khó nghe Cố Thành còn không có tư cách này.

Thế hệ này Chỉ Huy sứ theo bốn cái biến thành năm cái, cái kia đời sau đâu? Có hay không muốn thu hồi trở lại? Nếu là không thu hồi có thể hay không dẫn đến Chỉ Huy sứ càng ngày càng nhiều, ảnh hưởng đến Tĩnh Dạ ty cơ sở phát triển?

Đến mức đổi đi một cái cho Cố Thành, cái kia bị đổi hết cái kia thế tất sẽ hận chết Cố Thành cùng Diệp Võ Chiêu, đồng thời cũng ngay tiếp theo bọn hắn tại Tĩnh Dạ ty bên trong thanh danh giảm lớn, bởi vì này phá phá hư quy củ.

Diệp Võ Chiêu khẽ hừ một tiếng nói: "Vậy ý của bệ hạ là chỗ tốt gì cũng không cho Cố Thành? Ta Tĩnh Dạ ty có công thưởng, có lỗi phạt, cái quy củ này nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi."

Lý Hiếu Võ vội vàng nói: "Trẫm dĩ nhiên không phải ý tứ này, vì đền bù Cố đại nhân, trẫm bên này cũng là cho Cố đại nhân chuẩn bị một vị trí.

Liêu Đông quận Trấn Phủ sứ từ nhiệm, Cố đại nhân vừa vặn không có Trấn Phủ sứ cấp bậc lý lịch  có thể tạm thời đi trước đảm nhiệm Liêu Đông Trấn Phủ sứ.

Đồng thời trẫm còn có khả năng gia phong Cố đại nhân làm Liêu Đông hành quân tổng quản, Liêu Đông chi địa quân đội cũng đều về Cố đại nhân chưởng quản, Tĩnh Dạ ty cùng quân đội toàn bộ một tay bắt."

Chiếm vốn thuộc về Cố Thành Chỉ Huy sứ vị trí, Lý Hiếu Võ cho Cố Thành quyền lực cũng là không ít.

Liêu Đông chi địa kỳ thật rất lớn, có tới Trung Nguyên Sổ quận như vậy lớn, quân quyền cùng Tĩnh Dạ ty quyền lực một tay bắt, Cố Thành uy thế cơ hồ đồng đẳng với Liêu Đông vương, đơn từ quyền lực phương diện tới nói thậm chí muốn so Chỉ Huy sứ càng nhiều.

Nhưng Lý Hiếu Võ nếu là mong muốn chèn ép Cố Thành, hắn có há có thể đối Cố Thành tốt như vậy?

Liêu Đông chi địa tu hành giới đều bị Ngũ Gia Tiên nhất mạch cầm giữ, cho nên các đời Liêu Đông Trấn Phủ sứ đều là cực kỳ biệt khuất.

Tĩnh Dạ ty bên trong công nhận hai lớn tối vi biệt khuất Trấn Phủ sứ chính là Tương Tây cùng Liêu Đông.

Một cái bị tả đạo thế lực cầm giữ, một cái bị Ngũ Gia Tiên nhất mạch cầm giữ.

Lợi hại hơn nữa Trấn Phủ sứ đi cũng chỉ có thể xem người ta vẻ mặt.

Tương Tây đã bị Cố Thành cho giải quyết, khá tốt kể một ít.

Liêu Đông mặc dù không có Tương Tây như vậy loạn, nhưng Ngũ Gia Tiên nhất mạch lại là càng thêm không dễ chọc.

Nơi đó có thể là có có thể so với Thánh cảnh yêu tiên tại, Cố Thành có khả năng bãi bình Ngũ Gia Tiên nhất mạch sao? Cơ hồ là không thể nào.

Diệp Võ Chiêu thân là Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc hắn lại sao có thể nhìn không ra này ý tứ trong đó?

Bất quá chưa kịp Diệp Võ Chiêu nói cái gì, Cố Thành liền thản nhiên nói: "Nếu đây là ý của bệ hạ, cái kia thần nguyện ý lĩnh chỉ, cái này đi Liêu Đông tiền nhiệm, cũng tiết kiệm bệ hạ cùng Đại đô đốc khó xử.

Thần chỉ có một cái yêu cầu, kia chính là ta đi Tây Cương mang theo người cũng muốn đi theo ta cùng đi Liêu Đông, những người kia ta dùng quen thuộc."

Lý Hiếu Võ khoát tay chận lại nói: "Không có vấn đề."

Diệp Võ Chiêu nhẹ hừ một tiếng, rõ ràng cũng là đối với chuyện này có chút bất mãn.

Bất quá hắn hiện tại ở vào trạng thái trọng thương, tại triều đình quyền lên tiếng rõ ràng không bằng trước đó, hắn còn muốn đi dưỡng thương, Cố Thành đều đã đáp ứng, hắn cũng không có nói thêm cái gì.

Đàm tốt về sau Cố Thành cùng Diệp Võ Chiêu liền trực tiếp rời đi.

Ra hoàng cung, Diệp Võ Chiêu sắc mặt có chút khó coi nói: "Tiên Hoàng đi quá mức đột nhiên, ta lại là không nghĩ tới, lý hiếu. . . Bệ hạ hắn lại còn nghĩ như vậy thủ đoạn.

Cố Thành, bệ hạ là ngươi giúp đỡ đến đỡ thượng vị, hiện tại ngươi có hay không hối hận?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không có, huống hồ hối hận cũng là vô dụng, bởi vì khi đó chúng ta không có lựa chọn.

Đại đô đốc nghĩ thoáng một chút đi, lòng người dễ dàng biến, tại một vị trí liền muốn đi suy nghĩ một vị trí được mất.

Bệ hạ làm như thế là một cái hợp cách hoàng đế biểu hiện."

Đương nhiên Cố Thành còn có một câu không nói, Lý Hiếu Võ mặc dù biểu hiện hợp cách, nhưng hắn lại chọn sai hướng đi, Tranh Thiên minh cũng không phải tốt như vậy chèn ép, hắn quá mức vội vàng một chút.

Diệp Võ Chiêu hừ lạnh nói: "Thói đời nóng lạnh, ta trước đó cũng không có quá nhiều đi quản Tĩnh Dạ ty sự tình, không nghĩ tới ta không có ở đây hơn một năm nay thời gian, đám người kia vậy mà đều dám vượt qua ta trực tiếp đi cùng bệ hạ giao dịch.

Cố Thành, ta đáp ứng ngươi sự tình không làm được, nhưng ngươi yên tâm  chờ ta sau khi thương thế lành này Chỉ Huy sứ vị trí vẫn như cũ là ngươi.

Lần này đi Liêu Đông vạn sự cẩn thận, Ngũ Gia Tiên nhất mạch không dễ chọc, cho dù là ta cũng không nguyện ý cùng đám kia sống hơn ngàn năm yêu tiên liên hệ.

Nếu là có chuyện tình liền tạm thời ẩn nhẫn  chờ ta khỏi bệnh về sau tất nhiên đem ngươi lại triệu trở lại kinh thành tới."

Cố Thành gật đầu nói: "Đại đô đốc yên tâm, ta hiểu được."

Kỳ thật coi như là không có Lý Hiếu Võ chèn ép Cố Thành cũng định tìm cái thời gian đi một chuyến Liêu Đông, nhìn một chút Diệp Pháp Thiện an bài, dù sao ở trong đó có thể là có liên quan vu thánh cảnh bí mật.

Hiện tại có Lý Hiếu Võ ý chỉ, hắn đi Liêu Đông chính là càng thêm nước chảy thành sông.

Đến mức về sau nha, hắn có thể đợi không được Diệp Võ Chiêu đem hắn triệu trở lại kinh thành, hắn tin tưởng đến lúc đó Lý Hiếu Võ sẽ đích thân tới mời hắn trở lại Kinh Thành.

Cố Thành quay đầu nhìn thoáng qua hoàng cung, lông mày nhẹ nhàng chớp chớp.

Lý Hiếu Võ lần này biến hóa có chút ngoài dự liệu, bất quá hắn tại Lý Hiếu Võ trên thân lại là cảm thấy một tia có chút khó chịu khí tức, có chút nói không ra.

Dù cho Cố Thành lặng lẽ dùng Hắc Ngọc không gian Thông U lực lượng đều không có thể điều tra ra cái gì tới.

Có thể là hắn tại Tây Cương chỗ kia cùng Tà Thần liên hệ quá nhiều, dẫn đến chính mình cũng có chút nghi thần nghi quỷ.

Mà lúc này trong hoàng cung, Lý Hiếu Võ nhìn xem Cố Thành rời đi thân ảnh thở dài một tiếng.

Lý Hiếu Chuẩn cau mày nói: "Hoàng huynh, Cố đại nhân tốt xấu cùng chúng ta quen biết lâu như vậy, nếu là không có hắn, ngươi cũng không có cách nào thuận lợi như vậy leo lên hoàng vị, hiện tại chúng ta làm như vậy, có phải hay không có qua sông đoạn cầu tình nghi."

Lý Hiếu Võ lắc lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng ta mong muốn làm như vậy sao? Cố Thành là một nhân tài, thậm chí tương lai chưa hẳn liền sẽ kém hơn Diệp Võ Chiêu.

Nhưng hắn cũng không là đơn thuần Đại Càn người, mà là Tranh Thiên minh người.

Hắn nếu là thân thế trong sạch, ta thậm chí đều có ý khiến cho hắn trở thành Đại đô đốc người nối nghiệp.

Nhưng Tranh Thiên minh dù sao cũng là người ngoài, ta Đại Càn sao có thể nhường một tổ chức chỗ điều khiển? Cho nên làm Tranh Thiên minh tại Đại Càn nội bộ người mạnh nhất, Cố Thành không có khả năng ở lại kinh thành Tĩnh Dạ ty trung tâm.

Hiếu chuẩn, hoàng đế không phải dễ làm như thế, trẫm muốn cân nhắc sự tình có thể là so với các ngươi nhiều nhiều."

Lý Hiếu Chuẩn khe khẽ lắc đầu, cáo biệt Lý Hiếu Võ đi ra ngoài.

Hắn luôn cảm giác Lý Hiếu Võ từ khi làm hoàng đế về sau liền biến, thay đổi thật nhiều, trở nên hắn đều có chút xa lạ.

Thấy tất cả mọi người sau khi ra ngoài, chỉ còn lại có huyền Thanh chân nhân cùng Phiền Tứ Hải, Lý Hiếu Võ lúc này mới đối huyền Thanh chân nhân nói: "Chân nhân, ngươi khả năng nhìn ra Diệp đô đốc thương thế làm thật như vậy nghiêm trọng?"

Huyền Thanh chân nhân gật đầu nói: "Diệp đô đốc đã thương tới đến nguyên khí, lần này không có mấy năm ước chừng là không có cách nào phục hồi như cũ, thậm chí còn có thể ảnh hưởng với bản thân cảnh giới thực lực."

Lý Hiếu Võ thở phào một cái nói: "Vậy thì tốt."

Diệp Võ Chiêu lần này đã đối với hắn có chút bất mãn, nếu là Diệp Võ Chiêu thương thế tốt về sau tới nhúng tay chuyện này, hắn còn thật không có cách nào cường ngạnh chèn ép Cố Thành.

Một bên Phiền Tứ Hải lại là nhíu mày, cảm giác có chút khó chịu.

Diệp Võ Chiêu dù sao cũng là ngày xưa Đại Càn trụ cột, mặc dù bây giờ có hắn, nhưng Lý Hiếu Võ vậy mà nói Diệp Võ Chiêu trọng thương là chuyện tốt? Cử động lần này làm sao đều có vẻ hơi cay nghiệt thiếu tình cảm.

Còn có cái kia huyền Thanh chân nhân, hắn luôn cảm giác Lý Hiếu Võ có chút quá phận ỷ vào đối phương.

Thái Huyền đạo môn Lữ Quang Hạo mới thật sự là trung với Đại Càn, mới thật sự là cùng Đại Càn lợi ích nhất trí.

Kết quả hiện tại Lý Hiếu Võ lại cùng này huyền Thanh chân nhân đánh hừng hực, sơ viễn Thái Huyền đạo môn, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì.

Một cái tại bắc địa giang hồ tông môn làm sao có thể đủ cùng làm Đại Càn xông pha khói lửa năm trăm năm trước Thái Huyền đạo môn sánh vai?

Nhưng Phiền Tứ Hải lúc này vừa mới thu hoạch được Lý Hiếu Võ tín nhiệm, những vật này hắn cũng không dễ nói ra, đành phải khó chịu cáo lui.

Mà lúc này Cố Thành chẳng qua là ở kinh thành hưu suốt một ngày, một ngày qua đi hắn liền trực tiếp mang đám người đi tới Liêu Đông.

Hiện ở kinh thành bên này nếu không chào đón chính mình, vậy hắn cũng không có nhất định muốn ở chỗ này chướng mắt.

Kinh Thành tiếng gió thổi có chút không đúng, ai cũng biết Cố Thành lập công lớn lại bị đuổi đến Liêu Đông đi, đây là thất thế biểu hiện, cho nên không có một cái nào tới tiễn hắn.

Một cái duy nhất dám đến tiễn hắn lại là Lý Hiếu Chuẩn..