Chương 563: Liêu Đông

Chương 563: Liêu Đông

Những người khác có lẽ sẽ sợ hãi Lý Hiếu Võ ngờ vực vô căn cứ, nhưng Lý Hiếu Chuẩn lại là không sợ.

Hắn là ban đầu đi theo Lý Hiếu Võ người, vẫn là Lý Hiếu Võ đệ đệ, nếu là Lý Hiếu Võ liền hắn đều giận chó đánh mèo nhằm vào, cái kia thật đúng là lục thân không nhận.

"Cố đại nhân, bệ hạ lần này làm đích thật là có chút quá mức, bất quá cái kia cũng là bởi vì có tiểu nhân ở một bên tiến vào sàm ngôn."

Cố Thành kinh ngạc nói: "Ồ? Còn có chuyện này?"

Lý Hiếu Chuẩn hừ nhẹ nói: "Gần nhất bệ hạ đối cái kia la Thiên Đạo môn Thanh Huyền chân nhân có thể là tín nhiệm hết sức, liền là cái tên này tổng cùng bệ hạ nói cái gì cảnh giác áp chế loại hình.

Cố đại nhân ngươi yên tâm  chờ có cơ hội ta sẽ cùng bệ hạ nói một câu liên quan tới ngươi sự tình, nhường bệ hạ đem ngươi một lần nữa triệu trở lại kinh thành tới."

Cố Thành sờ lên mũi, hắn phát hiện có vẻ như rất nhiều người đều có chút hiểu lầm, kỳ thật Cố Thành cũng không muốn ngốc ở kinh thành.

Kinh Thành mặc dù là Tĩnh Dạ ty quyền lợi trung tâm, bất quá nơi này quá an ổn, thích hợp loại kia bế quan khổ tu, mà không thích hợp Cố Thành này trồng ở chinh chiến giữa chém giết chỗ ma luyện ra thực lực người tu hành.

Cho nên Cố Thành kỳ thật không phải ghét bỏ Kinh Thành không tốt, mà là cảm giác Kinh Thành quá mức an dật.

Bất quá Lý Hiếu Chuẩn cũng là tốt bụng, Cố Thành lại với hắn hàn huyên vài câu về sau liền dẫn người đi tới Liêu Đông quận.

Liên quan tới Liêu Đông quận Cố Thành thật ra thì hiểu cũng không ít.

Theo Tây Cương trên đường trở về Cố Thành biết mình muốn đi Ngũ Gia Tiên nhất mạch nơi đó tìm Diệp Pháp Thiện lưu lại manh mối hắn liền tìm không ít liên quan tới Liêu Đông chi địa tư liệu.

Xem xong này chút hắn mới phát hiện, chính mình này Liêu Đông chuyến đi sợ không phải thuận lợi như vậy.

Diệp Pháp Thiện nói manh mối bị hắn đặt ở năm bên trong cái tiên động.

Cái kia năm tiên động là địa phương nào? Là toàn bộ Ngũ Gia Tiên nhất mạch Thánh địa, thậm chí liền đơn độc Ngũ Gia Tiên đều không có quyền lực mở ra, chỉ có năm nhà yêu tiên Chấp Chưởng giả toàn đều đồng ý mới có tư cách mở ra.

Chỗ kia ngược lại cũng không phải cái gì bảo địa, nhưng nghe nói là Ngũ Gia Tiên nhất mạch ban đầu đản sinh địa phương, đối với bọn hắn tới nói ý nghĩa phi phàm, cho nên mới thành Thánh địa.

Dùng ngày xưa La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện tu vi đừng nói là tiến vào Ngũ Gia Tiên Thánh địa thả ít đồ, coi như là bắt một đầu yêu tiên làm sủng vật cũng có thể.

Nhưng hết sức rõ ràng Cố Thành là không có tu vi như vậy, cho nên dùng sức mạnh khẳng định là không được.

Mặc dù Diệp Pháp Thiện để lại cho Cố Thành một môn yêu tiên thần thông, hẳn là khiến cho hắn dùng tới cùng Ngũ Gia Tiên nhất mạch giao dịch, bất quá Cố Thành nếu là tùy tiện lấy ra, hắn đoán chừng đối phương trực tiếp mạnh nuốt hắn thần thông khả năng lớn nhất.

Cố Thành tại đi vào Liêu Đông trước đó cũng tìm hiểu qua hiện tại Liêu Đông thế cục, trong đó có một chút Ngũ Gia Tiên một mạch là có thể lợi dụng bên trên, cái kia chính là Ngũ Gia Tiên nhất mạch ở giữa kỳ thật cũng không hòa thuận.

Hồ Hoàng Bạch Liễu Hôi, Ngũ Gia Tiên nhất mạch mặc dù là năm nhà, nhưng kỳ thật lại phân làm ba phái.

Hồ Liễu làm một phái, Hoàng Hôi làm một phái.

Liễu gia Xà Tiên cùng Hôi gia Thử Tiên thuộc tính tương khắc, hai bên tự nhiên căm thù.

Mà Hồ Tiên cùng Hoàng Tiên thì là bởi vì thuộc tính tương tự, đều am hiểu một bộ phận huyễn thuật yêu pháp, tại tranh đoạt tín đồ bên trên có xung đột.

Đến mức cuối cùng Bạch gia thế yếu lại vô dục vô cầu, cho nên vẫn luôn bảo trì trung lập.

Ngũ Gia Tiên nhất mạch tại Liêu Đông xưng bá thời gian quá lâu quá lâu, lâu đến Đại Càn thành lập, mười quốc tranh bá trước mấy ngàn năm Ngũ Gia Tiên nhất mạch đều tại kinh doanh Liêu Đông chi địa.

Thời gian lâu như vậy trông cậy vào bọn hắn không có một tia ma sát cùng cạnh tranh là không thể nào, tại không có ngoại địch xâm lấn tình huống dưới, bọn hắn không nội đấu còn có thể làm gì?

Nhân loại còn không cách nào tránh khỏi loại tình huống này, huống chi này chút vốn là trời sinh tính bạo ngược yêu loại.

Mặc dù Ngũ Gia Tiên nhất mạch danh xưng là tiên nhân, nhưng nói trắng ra là, như cũ chẳng qua là một đống yêu vật mà thôi.

Một bên suy tư đi tới Liêu Đông về sau đối sách, Cố Thành đoàn người đi qua ba tháng đi đường cũng rốt cục đến Liêu Đông quận hạch tâm đại thành Cảnh Thiên thành bên trong.

Liêu Đông quận diện tích lãnh thổ bao la, bốn mùa rõ ràng, có hai cái hạch tâm chi địa.

Một cái là thông hướng Trung Nguyên chỗ Thanh Thu phủ, thương nghiệp phát triển nhất, lui tới bán dạo trên cơ bản đều tại Thanh Thu phủ bên trong đóng quân.

Còn có một cái liền là nằm ở Liêu Đông quận trung tâm Cảnh Thiên thành, chỗ khắp cả Liêu Đông chi địa trọng yếu nhất, đồng thời nương tựa Liêu Đông đại sơn, cũng là Ngũ Gia Tiên nhất mạch trọng yếu nhất địa vực.

Cho nên Liêu Đông quận Tĩnh Dạ ty liền ở chỗ này trú đóng, dĩ nhiên theo Cố Thành đây là có chút không sáng suốt.

Cảnh Thiên thành mặc dù là Liêu Đông hạch tâm, nhưng Ngũ Gia Tiên nhất mạch đã ở chỗ này kinh doanh mấy ngàn năm, khắp nơi là đường khẩu, mọi nhà có hương đàn, Đại Càn coi như là lại được lòng người dựa vào cái gì mong muốn ở chỗ này cùng Ngũ Gia Tiên nhất mạch chống lại? Trừ phi là Diệp Võ Chiêu thường trú nơi này.

Cho nên Đại Càn triều đình nếu là thông minh một chút, hẳn là lựa chọn tìm Liêu Đông lại xa một chút châu phủ bắt đầu phát triển, chậm rãi từng bước xâm chiếm thu hoạch được một bộ phận lực lượng.

Nhưng có lẽ là bởi vì Đại Càn không bỏ xuống được mặt mũi, không muốn yếu thế, lại không muốn tại Liêu Đông chi địa đầu nhập lực lượng  quá nhiều đi chống lại Ngũ Gia Tiên nhất mạch, cho nên liền dứt khoát vò đã mẻ không sợ sứt, trực tiếp tại Cảnh Thiên thành thành lập Tĩnh Dạ ty phân bộ.

Làm Cố Thành đám người tiến vào Cảnh Thiên thành lúc, lui tới người đi đường đều là dùng dị thường ánh mắt quái dị đánh giá Cố Thành bọn hắn.

Liêu Đông chi địa một hạng bình tĩnh, Đại Càn tại nơi này tồn tại cảm giác đều là cực thấp.

Cho nên hiện tại người của triều đình như thế đại quy mô xuất hiện ở đây là có ý gì? Là muốn tiêu diệt người nào không?

Lui tới người giang hồ lại là châu đầu ghé tai, còn có một số người thì là lén lén lút lút, hiển nhiên là chuẩn bị đem Cố Thành bọn hắn đến đây tin tức cho truyền đi.

Cố Thành cũng là không có để ý, Liêu Đông chi địa liền là như thế, tại đây bên trong bọn hắn mới là kẻ ngoại lai, bị người chú ý là bình thường.

Đến Tĩnh Dạ ty trước cửa, một tên tóc xám trắng, ăn mặc Trấn Phủ sứ Huyền Giáp lão giả mang theo ước chừng trăm tên Huyền Giáp vệ đã chờ ở cửa Cố Thành.

"Thuộc hạ Triệu Bắc An gặp qua đại nhân."

Lão giả kia thái độ đối với Cố Thành hết sức tôn kính, thậm chí thấy Cố Thành tới còn mang theo một chút kích động cảm giác.

Đại bộ phận Tĩnh Dạ ty Trấn Phủ sứ tại đối mặt người kế nhiệm, trừ phi là chính mình cao thăng, bằng không thấy có người thay thế vị trí của mình bình thường là không có hảo cảm gì.

Nhưng Triệu Bắc An lúc này lại là hết sức kích động, hắn đã sớm không muốn tại đây thao đản vị trí bên trên ở lại nữa rồi, vì thế hắn thậm chí hằng năm đều cho Tĩnh Dạ ty tổng bộ đánh báo cáo, thỉnh cầu trở lại kinh thành dưỡng lão, cho tới hôm nay hắn cuối cùng có khả năng từ nhiệm trở lại kinh thành.

Quan ở trước mắt vị này lão Trấn Phủ sứ Cố Thành cũng là ở kinh thành nghe qua, vị này đích thật là có chút đáng thương.

Triệu Bắc An loại người này kỳ thật mới là đại bộ phận Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp vệ chân thực khắc hoạ.

Thanh niên tòng quân, lập xuống quân công cầm tới công pháp tu hành gia nhập Tĩnh Dạ ty bên trong, nhưng bởi vì tu hành cất bước quá muộn, tự thân thiên phú cũng không tốt lắm cho nên tu vi chỉ có thể nói là gom góp.

Tại Tĩnh Dạ ty bên trong tận tuỵ cả một đời, theo thanh niên đến trung niên lại đến lão niên, lúc này mới dựa vào công huân tích lũy thu được đan dược và Tĩnh Dạ ty bên trong cường giả chỉ bảo tư cách, cuối cùng miễn cưỡng bước vào cảnh giới tông sư, sau đó tại Giám Sát sứ vị trí bên trên ngây người hơn mười năm này mới rốt cục chờ đến một cái Trấn Phủ sứ vị trí, kết quả lại là khổ cực Liêu Đông Trấn Phủ sứ.

Triệu Bắc An có thể nói là một cái bình thường người, mặc dù không xuất sắc, nhưng cũng không có không làm tròn trách nhiệm, hết thảy đều là tận tuỵ, tận lực làm đến cực hạn của mình.

Nhưng cũng tiếc thực lực của hắn cùng năng lực đều bày ở nơi này, cộng thêm Liêu Đông loại tình huống này, Triệu Bắc An tại đây bên trong chỉ có thể trở thành một cái đền thờ, mặc cho hắn cố gắng nữa đều không dùng.

Mắt thấy vị lão nhân này một bầu nhiệt huyết đều đã hao tổn lạnh, bây giờ cuối cùng có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này, hắn làm sao có thể đủ không xúc động?

Cố Thành xuống ngựa đỡ dậy Triệu Bắc An nói: "Triệu đại nhân nếu là không chê trực tiếp xưng hô ta đấy tên là được.

Luận tuổi tác luận tư lịch ngươi đều là tiền bối của ta."

Triệu Bắc An thở dài một tiếng nói: "Cố đại nhân những năm này chiến tích ta đều là nghe nói qua.

Lẻ loi một mình nằm vùng Nam Man sửa lại án xử sai tặc, Giang Nam quận phong cấm Tà Thần, dẹp tan Tây Nam tả đạo thế lực, trấn áp Tây Cương tà giáo phản loạn, cứu trở về Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc.

Những công lao này tùy tiện một cái đều có thể đủ ăn cả đời, Cố đại nhân ngươi nhiều như vậy công lao tại thân, càng là phụ trợ lão hủ những năm gần đây không có năng lực.

Ta Tĩnh Dạ ty cũng không phải xem tư lịch địa phương, liền dùng Cố đại nhân này chút chiến tích, ta Tĩnh Dạ ty thế hệ này người sợ là đều không ai bằng."

Nói đến đây, Triệu Bắc An lại là do dự một chút nói: "Cố đại nhân, kỳ thật có câu nói lão hủ là không nên nói.

Bất quá Cố đại nhân ngươi còn trẻ, Tĩnh Dạ ty tương lai là ngươi, lão hủ lại là chân tâm không muốn để cho ngươi lâm vào Liêu Đông này vũng bùn chỗ.

Dùng Cố đại nhân chiến công của ngươi đảm nhiệm Trấn Phủ sứ là dư xài, nhưng tư lịch vẫn còn kém một chút.

Cố đại nhân ngươi nếu là có thể chịu được nhàm chán, tại Giám Sát sứ vị trí chịu một quãng thời gian đảm nhiệm cái như thường quận Trấn Phủ sứ chẳng phải là càng tốt hơn  tội gì tới này Liêu Đông chi địa cùng làm việc xấu đâu?"

Cố Thành cười cười nói: "Người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, người tại triều đường cũng giống như nhau, có một số việc có thể là không phải do ta tới chọn.

Triệu đại nhân chúng ta đi vào nói một chút đi, Liêu Đông chi địa sự tình ngươi cũng cần cùng ta giao tiếp một chút."

Triệu Bắc An kỳ thật thật đúng là cái phúc hậu người.

Có lẽ là quý tài, không đành lòng nhìn xem Cố Thành như thế một cái tiền đồ vô lượng người trẻ tuổi tại Liêu Đông chi địa phí thời gian, cho nên hắn cũng là tận lực an ủi một thoáng Cố Thành, nói một chút có chút phạm vào kỵ húy.

Tiến vào Liêu Đông Tĩnh Dạ ty về sau, Cố Thành hỏi: "Triệu đại nhân, Liêu Đông quận Tĩnh Dạ ty chỉ có như thế hơn một trăm người?"

Triệu Bắc An cười khổ nói: "Liền nhiều người như vậy, trung bình một cái châu phủ liền năm tên Huyền Giáp vệ cũng chưa tới.

Đồng thời những người này cũng đều là ta Kinh Thành mang tới, đến tiếp sau cũng là theo các nơi điều tới một chút.

Chân chính Liêu Đông chi địa xuất thân Huyền Giáp vệ mới chỉ có ba người mà thôi.

Liêu Đông chi địa mọi nhà cung phụng Ngũ Gia Tiên, mỗi tòa châu phủ đều có đường khẩu, người ta tội gì tới gia nhập ta Tĩnh Dạ ty bị người khác khinh khỉnh?"

Cố Thành tự tiếu phi tiếu nói: "Không nghĩ tới một ngày kia ta Tĩnh Dạ ty vậy mà đều thành bị người khác khinh khỉnh vai trò."

Triệu Bắc An cười khổ một tiếng, vừa định muốn nói cái gì, bên ngoài liền truyền đến một hồi tiềng ồn ào.

Một tên phú thương ăn mặc người đàn ông trung niên kêu la đi tới, biệt khuất lớn tiếng nói: "Triệu đại nhân, ta Lý gia sự tình ngươi liền không có ý định quản? Ngươi đi Kinh Thành hưởng phúc, ta Lý gia sẽ làm thế nào?

Lúc trước ngươi tới Cảnh Thiên thành dừng chân, người khác đều đối ngươi tránh không kịp, có thể là ta Lý gia xuất tiền ra sức giúp ngươi ở chỗ này đứng vững căn cơ.

Ngài cũng không thể cứ đi thẳng như thế a!".