Chương 564: Ta chính là Liêu Đông Thiên!

Chương 564: Ta chính là Liêu Đông Thiên!

Tĩnh Dạ ty bên trong đột nhiên xuất hiện một màn này nhường Cố Thành cảm giác có chút thú vị.

Gọi là trách móc trung niên phú thương chẳng qua là một người bình thường, cũng không có cái gì tu vi tại thân, phía sau hắn còn có mấy tên hộ vệ cũng là có chút tu vi, đáng tiếc cũng chỉ là tầng dưới chót người tu hành, liền một cái đến lục phẩm đều không có.

Dạng này một tên lại còn dám cùng Triệu Bắc An vị này Trấn Phủ sứ hô to gọi nhỏ?

Nhưng lúc này thấy trung niên nhân kia, Triệu Bắc An trên mặt lại là mang theo một chút thần sắc áy náy.

Hắn thở dài một cái nói: "Lý viên ngoại, ta sắp đi Kinh Thành nhậm chức, mà lại cũng không là cao thăng, chẳng qua là một cái hậu cần để đó không dùng.

Ngươi Lý gia sự tình ta muốn quản, nhưng lại quản bất động.

Những năm gần đây đa tạ Lý viên ngoại duy trì, viên ngoại nếu là không chê, đều có thể cùng ta trở lại kinh thành đi.

Ta Triệu mỗ người tốt xấu cũng tại Tĩnh Dạ ty tận tuỵ cả một đời, coi như là đến Kinh Thành cũng là có như vậy mấy phần chút tình mọn, tất nhiên sẽ nhường ngươi Lý gia ở kinh thành một lần nữa dừng chân."

Cái kia Lý viên ngoại lại là gương mặt không cam lòng nói: "Triệu đại nhân ngươi nói dễ dàng, nhưng ta Lý gia ba đời trăm năm cắm rễ tại đây Liêu Đông chi địa, theo một cái hái thuốc dược nông đến bây giờ kinh doanh toàn bộ Liêu Đông một thành thảo dược sản nghiệp, những vật này ngươi để cho ta làm sao buông xuống?

Đi Kinh Thành ta nhưng chính là một cái tài chủ vườn, sớm muộn đều muốn bại sạch gia tài.

Huống hồ yêu cầu của ta cũng không quá đáng, chỉ cần Triệu đại nhân ngươi có thể ở trong đó hỗ trợ nói cùng một thoáng, chỉ cần bọn hắn đáp ứng buông tha ta Lý gia một ngựa, ta Lý gia cái gì đại giới đều nguyện ý ra!"

Triệu Bắc An bất đắc dĩ nói: "Nhưng là bây giờ bọn hắn liền cơ hội gặp mặt cũng không cho ta à."

Cái kia Lý viên ngoại lúc này bỗng nhiên nhìn về phía Cố Thành, chần chờ nói: "Vị đại nhân này là tiếp nhận Triệu đại nhân tân nhiệm Trấn Phủ sứ? Triệu đại nhân ngươi không có cách, vị này Kinh Thành tới đại nhân có biện pháp nào hay không?"

Triệu Bắc An sắc mặt biến biến, hắn bất đắc dĩ nói: "Lý viên ngoại, Cố đại nhân mới vừa tới Liêu Đông, hắn nhưng không biết Liêu Đông chi địa này chút thị thị phi phi, ngươi cần gì phải kéo hắn xuống nước đâu?"

Triệu Bắc An ngươi còn thật sự là một cái phúc hậu người.

Này nhân quả là hắn tại Trấn Phủ sứ vị trí bên trên lưu lại, lúc này hắn lại là không nguyện ý nhường Cố Thành đi tiếp nhận hắn nhân quả.

Bất quá lúc này Cố Thành nhìn về phía cái kia Lý viên ngoại tầm mắt lại là mang theo một tia nhiều hứng thú vẻ mặt.

Liêu Đông chi địa cũng có một bộ phận võ lâm thế lực, bất quá dùng Triệu Bắc An thân phận của Trấn Phủ sứ là người mình giải quyết phiền toái gì hẳn là không cần như thế phí sức mới đúng.

Có tư cách không nể mặt Triệu Bắc An liền chỉ có Ngũ Gia Tiên nhất mạch, cho nên vấn đề này cùng Ngũ Gia Tiên nhất mạch có quan hệ?

Cố Thành lúc này lại là chủ động đứng ra nói: "Triệu đại nhân, ta nếu tới Liêu Đông liền có nghĩa vụ đi quản Liêu Đông chi địa một vài sự vụ, lại sao có thể phân ngươi ta sao?

Vị này Lý viên ngoại là Liêu Đông chi địa người, đó chính là ta bên trong phạm vi quản hạt bách tính, hắn có cái gì không cam lòng cùng oan khuất đều nói với ta đến, ta tới gánh lấy."

Nghe được Cố Thành nói như vậy, Triệu Bắc An đành phải thở dài bất đắc dĩ một tiếng, nắm sự tình đều nói với Cố Thành một lần, thật đúng là cùng Ngũ Gia Tiên nhất mạch có quan hệ.

Này Lý viên ngoại tên là Lý Phú Quý, tên mặc dù tục, cũng là người bình thường, nhưng là Liêu Đông chi địa nổi danh thảo dược thương nhân.

Phụ thân hắn chẳng qua là bình thường dược nông, vất vả cần cù cả một đời mới làm ra một cái tiệm thuốc, mà Lý Phú Quý lại là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đem một cái tiệm thuốc phát triển thành Liêu Đông chi địa lớn nhất dược nghiệp thương hội, chuyên môn thu mua Liêu Đông chi địa một chút đặc sản thảo dược buôn bán đến Trung Nguyên đi.

Cho nên tại Liêu Đông giới kinh doanh, này Lý Phú Quý cũng tính là một cái nhân tài, đồng thời tầm mắt cũng không tệ.

Lúc trước Triệu Bắc An vừa tới Liêu Đông tiền nhiệm có thể nói là thê thảm vô cùng, thậm chí có đôi khi liền bổng lộc đều không phát ra được.

Tĩnh Dạ ty tổng bộ cũng sẽ không quản ngươi phát bổng lộc sự tình, này nhưng đều là muốn ngươi Trấn Phủ sứ chính mình tới quan tâm.

Lúc này Lý Phú Quý chủ động đầu phục Triệu Bắc An vị này Trấn Phủ sứ, xuất ra lượng lớn bạc mua sắm đủ loại tu hành tài nguyên cho dưới trướng hắn Huyền Giáp vệ, cái này khiến Liêu Đông chi địa đãi ngộ trên thực tế muốn so mặt khác quận cao hơn.

Bằng không Triệu Bắc An dưới trướng đừng nói hơn một trăm tên Huyền Giáp vệ, liền mười tên đều miễn cưỡng.

Những người này đều là hướng về phía Liêu Đông chi địa đãi ngộ lúc này mới tới Liêu Đông.

Đồng dạng Triệu Bắc An mặc dù tại uy thế bên trên vô phương cùng Ngũ Gia Tiên nhất mạch so, nhưng hắn dù sao cũng là Trấn Phủ sứ, tại quân đội chờ triều đình bộ môn cũng là có thể chen mồm vào được.

Có hắn giúp đỡ, Lý Phú Quý những năm gần đây cũng là lẫn vào như cá gặp nước, bớt không ít trái tim.

Nhưng sự tình tại ba tháng trước có một chút biến hóa.

Lý Phú Quý con trai độc nhất mới không đến mười tuổi, chính là người ngại chó ghét tuổi tác, Lý Phú Quý lâu dài quản lý sinh ý cũng không có thời gian quản cái này con trai độc nhất, sẽ chỉ phái một chút tôi tớ bạn chơi cả ngày bồi tiếp hắn quấy rối, kết quả lại là Hồ náo động lên sự cố tới.

Ba tháng trước Lý Phú Quý con trai độc nhất lên núi du ngoạn, phát hiện một tổ trứng rắn mong muốn đi móc ra, kết quả kém chút bị rắn cho cắn được, tôi tớ gia đinh vội vàng ra tay đem con rắn kia cho đánh chết.

Kết quả này đánh lại là xảy ra sự tình.

Cái kia bị đánh chết rắn có thể không phải bình thường xà, mà là Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch Liễu gia sạch nguyên đường chỗ chăn nuôi Linh xà, chính là tu hành sử dụng.

Người của Lý gia đánh chết Linh xà, trực tiếp bị đối phương chụp đỉnh đầu mạo phạm Xà Tiên mũ, Lý Phú Quý con trai độc nhất bị đối phương rơi xuống độc rắn, mặc dù không đến chết, nhưng lại vô cùng thống khổ.

Đồng thời Lý gia sinh ý cũng là tại các loại địa phương xảy ra vấn đề, đây đều là đối phương giở trò quỷ.

Lý Phú Quý phái người đến hỏi đối phương có thể hay không hoà giải, kết quả đạt được tới đáp án lại là hắn tiểu nhi tử mệnh sạch nguyên đường muốn, hắn Lý gia tại Liêu Đông chi địa tất cả sinh ý hắn sạch nguyên đường cũng muốn!

Lý Phú Quý giờ mới hiểu được đối phương là có ý gì, đây là muốn khiến cho hắn cửa nát nhà tan a!

Xuất Mã Tiên nhất mạch tại Liêu Đông chi địa kỳ thật danh tiếng cũng không tệ lắm, sẽ không tùy tiện đi tai họa dân chúng tầm thường.

Cho nên Lý Phú Quý gia sản coi như là lại để cho người đỏ mắt, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng đi chiếm lấy.

Bởi vì như vậy phá hư quy củ, bại thanh danh, không cần những người khác ra tay, Liễu gia yêu tiên liền sẽ trước giết chết này chút không tuân theo quy củ tín đồ.

Nhưng bây giờ Lý Phú Quý bị người ta bắt được tay cầm, dù sao cũng là ngươi Lý gia tôi tớ trước tiên đánh chết Linh xà, ta tìm ngươi phiền toái chẳng qua là đòi hỏi nhân quả, hợp tình hợp lý.

Sau này Lý Phú Quý biết loại chuyện này không phải hắn có thể giải quyết, cũng vận dụng không ít quan hệ đi tìm mặt khác bốn nhà yêu tiên đường khẩu.

Nhưng mặt khác bốn nhà Xuất Mã Tiên biết chuyện đã xảy ra sau lại người nào đều không có quản, dù cho Lý Phú Quý xuất ra lại nhiều đại giới cũng giống như vậy.

Xuất Mã Tiên nhất mạch có Xuất Mã Tiên nhất mạch quy củ, là ngươi Lý gia đuối lý trước đây, người ta coi như là đúng lý không tha người, vậy cũng không tới phiên bọn hắn tới xen vào chuyện bao đồng.

Cuối cùng Lý Phú Quý liền tìm được Triệu Bắc An nơi này, kết quả có thể tưởng tượng được.

Triệu Bắc An cái này Trấn Phủ sứ làm đích thật là uất ức, đối phương coi như chẳng qua là Liễu gia yêu tiên dưới trướng một cái nhỏ đường khẩu đều không nể mặt hắn.

Nghe xong Triệu Bắc An nói tới này chút về sau, Cố Thành trực tiếp vung tay lên nói: "Triệu đại nhân Lý viên ngoại các ngươi yên tâm, chuyện này ta Cố Thành tiếp nhận.

Cái gì đúng lý không tha người? Đây rõ ràng liền là hướng về phía muốn cho người phá gia diệt môn đi.

Các ngươi hiện tại trực tiếp đi cùng những cái kia sạch nguyên đường người nói, nói cho bọn hắn tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

Có điều kiện gì nói thẳng chính là, tội gì muốn đem người hướng đường cùng bên trên bức?

Báo lên danh hào của ta, liền nói là ta Cố Thành nói."

Lý viên ngoại thấy cảnh này lập tức quỳ xuống đất cảm tạ, kích động không thôi.

Kỳ thật Lý viên ngoại cũng không biết Cố Thành là ai, hắn cũng không tính là như thường tu hành giới người.

Nhưng Lý viên ngoại lại là có thể nhìn ra, cùng không có chút nào lực lượng, thậm chí đều chuẩn bị ủy khúc cầu toàn Triệu Bắc An so, Cố Thành lực lượng không thể nghi ngờ là đủ vô cùng.

Triệu Bắc An do dự một chút, chẳng qua là thở dài một hơi nhưng cũng không nói gì.

"Cố đại nhân, hôm nay ta trước hết không đi  chờ sự tình hết thảy đều kết thúc về sau ta lại trở lại kinh thành đi."

Cố Thành có chút hơi kinh ngạc nhìn Triệu Bắc An liếc mắt.

Giống như là Triệu Bắc An loại tính cách này Tĩnh Dạ ty bên trong khẳng định là có, bất quá Trấn Phủ sứ cũng rất ít có.

Bình thường có thể trở thành Trấn Phủ sứ đều là loại kia quả quyết tính cách, dù sao cũng là cần độc đoán một phương, cũng là sẽ rất ít giống Triệu Bắc An dạng này mềm lòng.

Sau khi quyết định, Cố Thành trực tiếp nhường Lý viên ngoại đem hắn cái kia con trai độc nhất cho mang đến, thuận tay đem trên người đối phương độc rắn cho thanh lý mất.

Lý Phú Quý con trai độc nhất trên người có Xuất Mã Tiên nhất mạch độc rắn, kỳ thật thứ này rất tốt thanh lý, mặt khác Ngũ Gia Tiên nhất mạch đều có khắc chế loại rắn này độc thủ đoạn, chỉ bất quá đám bọn hắn sợ đến tội Liễu gia, cho nên không dám ra tay mà thôi.

Này Hùng Hài Tử có thể là kém chút nắm cha mình cho làm hại cửa nát nhà tan, bất quá ra như thế một lần sự tình sau hẳn là sẽ đàng hoàng rất nhiều.

... . . .

Cảnh Thiên thành Tĩnh Dạ ty trung ương trong đại viện, Cố Thành đang nướng một đầu lợn rừng.

Liêu Đông đặc sắc liền là rừng sâu núi thẳm tập trung, thịt rừng tương đối nhiều, Lý Phú Quý là Liêu Đông thổ hào, bây giờ hắn dựa vào Cố Thành bảo hộ, dĩ nhiên muốn nịnh bợ lấy điểm Cố Thành.

Bất quá hắn lúc này lại là ôm con của mình một mặt lo lắng nhìn xem Cố Thành, không biết mình có thể hay không rất qua cửa ải này.

Một bên Hồng Định Sơn bình tĩnh dùng cương khí thúc giục hỏa lực, hỏa diễm đều đều liếm tại da lợn rừng trên thịt, dầu trơn chảy ra mang theo một cỗ nồng đậm cháy mùi thơm.

Cố Thành cắt đi một khối đưa cho một bên lo lắng Triệu Bắc An nói: "Triệu đại nhân tới nếm thử thủ nghệ của ta, đừng phàn nàn khuôn mặt nha, Liêu Đông đến cùng là ta Đại Càn lãnh thổ, Ngũ Gia Tiên nhất mạch còn có thể lật trời?"

Triệu Bắc An rất kỳ quái vì cái gì Cố Thành bây giờ còn có này loại lòng dạ thanh thản cùng lực lượng, ngược lại hắn là ăn không trôi.

"Ngũ Gia Tiên một mạch là phản không được Đại Càn Thiên, nhưng ở Liêu Đông chi địa, bọn hắn liền là Thiên!"

Cố Thành cắt xuống một miếng Ngũ Hoa ba tầng, tư tư bốc lên dầu thịt heo, thản nhiên nói: "Liền coi như bọn họ là Liêu Đông Thiên, nhưng ta sau khi đến, sắc trời này cũng nên thay đổi một chút."

Cố Thành lời nói này có thể nói là rất cuồng vọng, nhưng một bên Hồng Định Sơn lại là liền sắc mặt đều không có bất kỳ cái gì cải biến.

Hắn nhưng là đi theo Cố Thành cùng một chỗ xông qua Tây Cương người.

Đối mặt những cái kia cùng hung cực ác, thậm chí là toàn bộ thiên hạ kẻ địch Tà Thần bọn hắn đều sẽ hắn giải quyết, Liêu Đông chi địa này chút yêu tiên lại tính là cái gì?

Ngược lại hiện tại Hồng Định Sơn đối với Cố Thành lòng tin có thể là rất lớn.

Mà đúng lúc này, bên ngoài cười lạnh một tiếng bỗng nhiên truyền đến.

"Cố đại nhân khẩu khí thật lớn!

Mặc dù Cố đại nhân ngươi tại bên ngoài thanh danh lại lớn, nhưng nơi này chính là Liêu Đông!

Là hổ tới ngươi muốn nằm lấy, là Long tới ngươi cũng muốn cuộn lại.

Mong muốn để cho ta Liêu Đông lật trời, vậy phải xem xem Cố đại nhân ngươi có nhiều ít cân lượng!".