Chương 565: Liễu gia Xà Tiên

Chương 565: Liễu gia Xà Tiên

Liêu Đông Ngũ Gia Tiên đường khẩu kỳ thật rất nhiều, chỉ cần là có yêu tiên thừa nhận Xuất Mã Tiên đều có tư cách thành lập một phương đường khẩu.

Muốn đối Lý Phú Quý động thủ này Thanh Nguyên Đường kỳ thật không coi là cái gì đại đường khẩu, nhưng thái độ của bọn hắn lại vẫn như cũ là hung hăng càn quấy vô cùng.

Liêu Đông nhất mạch Xuất Mã Tiên rất ít tới Trung Nguyên, tên Cố Thành bọn hắn mặc dù nghe nói qua, nhưng nơi này chính là Liêu Đông, coi như là Tĩnh Dạ ty Đại đô đốc tới, cũng là không phải do bọn hắn hung hăng càn quấy!

Mấy tên người mặc trường bào màu xanh xuất mã đệ tử cứ như vậy công nhiên bước vào Tĩnh Dạ ty trong hành lang, mảy may đều không có cảm giác mình có cái gì không đúng.

Dẫn đầu một người trung niên cười lạnh nói: "Cố đại nhân, ngươi tại Trung Nguyên mặc dù có danh tiếng, nhưng Liêu Đông lại không phải ngươi có thể đùa nghịch uy phong địa phương.

Nể tình ngươi mới tới Liêu Đông không hiểu quy củ mức, sau này ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, nhưng Lý gia sự tình, ta khuyên ngươi chớ có ra mặt!"

Cố Thành chậm rãi đem chính mình trong miệng thịt nướng nuốt xuống, nhìn chăm chú cái kia mấy tên Thanh Nguyên Đường xuất mã đệ tử, khe khẽ lắc đầu nói: "Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng tới có thể là cái gì nhân vật lợi hại, không nghĩ tới lại là các ngươi mấy cái này thối cá nát tôm.

Nếu là ta không có đoán sai, liền các ngươi mặt hàng này thậm chí liền gọi Xuất Mã Tiên tư cách đều không có, đường khẩu bên trong cũng không ai có được yêu tiên phân hồn a? Trách không được lại muốn đi mưu đồ Lý Phú Quý gia sản."

Liêu Đông Xuất Mã Tiên nhất mạch cũng là có phân chia mạnh yếu, bọn hắn mặc dù cùng chính thống võ đạo cùng luyện khí người tu hành có khác nhau, bất quá bọn hắn cũng là muốn tu hành.

Càng là cường giả liền càng là có thể tiếp nhận yêu tiên lực lượng, tỉ như trước đó Liêu Đông Tam Tiên sơn Hoàng Cửu Thành, đối phương có thể nói là Xuất Mã Tiên bên trong đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí có khả năng trực tiếp cùng Hoàng Tiên thái gia này loại có thể so với Thánh cảnh yêu tiên đối thoại, cũng có thể tiếp nhận đối phương trên thân.

Kém một bậc tỉ như cái kia chết tại Cố Thành trong tay Mã Hồng Ba cũng là có thể tiếp nhận yêu tiên phân hồn.

Mà giống trước mắt mấy người kia như vậy, trên người bọn họ cũng có thuộc về yêu tiên lực lượng, nhưng chỉ là một chút bình thường yêu tiên lực lượng, chỉ là bọn hắn làm yêu tiên dâng lên công đức tín ngưỡng, yêu tiên thì là ban cho bọn hắn một chút lực lượng, những người này căn bản cũng không có tư cách đi cùng yêu tiên trực tiếp đối thoại.

Cho nên nói bọn hắn cũng không tính là Xuất Mã Tiên, chỉ có thể nói là xuất mã đệ tử.

Cố Thành lời có thể nói là đau nhói bọn hắn, dẫn đầu tên kia xuất mã đệ tử vừa định muốn mở miệng quát mắng, sau một khắc Cố Thành đột nhiên liếc mắt nhìn sang, trong hư không nguyên khí hội tụ thành một cái đại thủ, trực tiếp đưa hắn cho cầm lên tới hung hăng quẳng lên trên mặt đất!

Xuất mã đệ tử có chút thân thể mạnh mẽ, có thân thể bình thường nhưng am hiểu đủ loại huyễn thuật.

Liễu gia nhất mạch đệ tử hẳn là thân thể không yếu, nhưng bây giờ Cố Thành lực lượng là quá mạnh, hắn chỉ là đơn thuần dùng tự thân thần hồn điều khiển Thiên Địa Chi Lực tới đối địch, cỗ lực lượng kia đều để võ giả tầm thường không thể thừa nhận, chớ nói chi là tên này xuất mã đệ tử thậm chí liền tự thân yêu tiên lực lượng đều không có bạo phát đi ra.

Trong nháy mắt tên kia xuất mã đệ tử liền bị quăng đứt gân gãy xương, máu tươi vãi đầy mặt đất.

Còn lại mấy cái bên kia xuất mã đệ tử thấy thế lập tức miệng tụng chú văn, quanh thân trong nháy mắt nổi lên một tầng yêu khí màu xanh đến, thậm chí hai con ngươi ở trong đều hóa thành mờ nhạt chi sắc.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới Cố Thành vậy mà như vậy hung lệ, nói ra tay liền ra tay.

Phải biết bọn hắn trước đó có thể là liền Triệu Bắc An mặt mũi cũng không cho, một dạng trực tiếp mở miệng quát lớn, nhưng Triệu Bắc An lại là liền cái rắm đều không dám thả.

Nhưng lúc này Cố Thành cũng sẽ không nuông chiều bọn hắn, theo Cố Thành tâm niệm vừa động, quanh người hắn phong duệ chi khí trong nháy mắt phá không mà ra, trực tiếp đem cái kia mấy tên Thanh Nguyên Đường xuất mã đệ tử cho quấy thành thịt nát!

Theo Cố Thành tự thân tu vi bước vào Luyện Khí tam cảnh, hắn cũng phát hiện tự thân võ đạo hòa luyện khí bên trên tu vi liên hợp càng ngày càng chặt chẽ.

Luyện Khí bên trên tăng lên trực tiếp nhường thần hồn của Cố Thành cùng tinh thần lực cùng với tốc độ phản ứng chờ các phương diện tu vi tăng vọt, đang đối chiến thời điểm uy năng cũng là càng thêm cường đại.

Ở đây duy nhất người sống chính là cái kia trước đó bị Cố Thành quăng đứt gân gãy xương xuất mã đệ tử.

Cố Thành vung tay lên đem hắn cầm lên đến, thản nhiên nói: "Sau lưng ngươi là Liêu Đông vị nào yêu tiên?"

Cái kia xuất mã đệ tử lúc này toàn thân đứt gân gãy xương, một bên phun máu tươi một bên cầu khẩn nói: "Ta Thanh Nguyên Đường chỗ cung phụng chính là Liễu gia Hắc Thủy bờ sông thường Thúy Vân đại tiên, Cố đại nhân tha ta một mạng, ta cam đoan về sau cũng không dám lại đi tìm Lý gia phiền toái!"

Liêu Đông này chút xuất mã đệ tử sở dĩ càn rỡ là bởi vì cho tới nay Liêu Đông triều đình thế lực thế yếu mang đến quán tính.

Bọn hắn theo bản năng cho rằng tại Liêu Đông chi địa chính mình là lão đại, người nào người dám tới thẳng mình?

Cho nên tại đối mặt Cố Thành thời điểm bọn hắn mới dám lớn lối như vậy.

Nhưng lúc này thấy Cố Thành vẫy tay một cái liền thủ tiêu chính mình mấy tên đệ tử, hắn cũng là cuối cùng sợ, dù sao không có người nào là không sợ chết.

Thường Thúy Vân?

Cố Thành có thể là nhớ kỹ cái tên này, ngày xưa bị hắn dùng Hắc Ngọc không gian sở đoạt đi yêu tiên phân hồn đó là thuộc về này thường Thúy Vân.

Hắn cùng này yêu tiên lại còn tính là có chút duyên phận, bất quá lại là nghiệt duyên.

Cố Thành thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã biết ta vì sao lưu ngươi một cái mạng?"

Không có chờ người kia trả lời Cố Thành liền thản nhiên nói: "Bởi vì cái gọi là làm người lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện.

Ta Cố Thành nhưng cũng không phải loại kia đuổi tận giết tuyệt người."

Nghe thấy lời ấy, liền Triệu Bắc An đều nghe không nổi nữa.

Ngươi cũng để người ta tất cả đều giết, duy nhất người còn sống cũng đều đã phế bỏ, này còn gọi lưu nhất tuyến, còn gọi tốt gặp nhau?

Sợ là lại nhìn nhân gia đều hận không thể muốn nuốt ngươi.

Cố Thành nói tiếp: "Lưu ngươi một mạng trở về nói cho ngươi sau lưng vị kia yêu tiên, yêu quản yêu sự tình, người quản người sự tình.

Bây giờ ta Cố Thành chấp chưởng Liêu Đông, lại là không cho phép nàng càn rỡ!

Sau năm ngày ta tại Hắc Thủy sông chờ lấy nàng, nàng nếu là không cho ta một cái công đạo, ta đây liền tại toàn bộ Liêu Đông chi địa cấm tiệt nàng Liễu gia nhất mạch!"

Lời vừa nói ra, ở đây ngoại trừ Hồng Định Sơn tất cả mọi người sững sờ tại nơi đó.

Tên kia xuất mã đệ tử càng là dùng không dám tin ánh mắt nhìn Cố Thành.

Cố Thành giết hắn Thanh Nguyên Đường nhất mạch xuất mã đệ tử còn chưa tính, việc này toàn bộ Xuất Mã Tiên nhất mạch khẳng định là sẽ đòi hỏi một cái công đạo.

Kết quả chưa kịp hắn lấy muốn công đạo, này Cố Thành còn dám chủ động đánh tới cửa, hắn là điên rồi phải không?

Thậm chí hiện tại tên kia xuất mã đệ tử cũng hoài nghi Cố Thành nói là nói mát, chỉ cần hắn dám đáp ứng Cố Thành liền dám giết hắn.

Nhưng Cố Thành lại là không có động thủ giết hắn, mà là trực tiếp đưa hắn cho ném ra ngoài, thản nhiên nói: "Đi nắm những thi thể này đều cho thu thập xong sau đó lăn ra ngoài, sau năm ngày ta lại ở Hắc Thủy bờ sông chờ lấy cái kia thường Thúy Vân."

Chờ đến cái kia xuất mã đệ tử sau khi đi, Triệu Bắc An nhẫn nhịn một bụng nghi hoặc này mới nói: "Cố đại nhân, ngươi này là chuẩn bị cùng Xuất Mã Tiên nhất mạch khai chiến sao? Ngươi sao phải khổ vậy chứ, đừng nói ngươi đến rồi, coi như là Đại đô đốc nắm toàn bộ Tĩnh Dạ ty đều kéo đến, khả năng đều không phải là Ngũ Gia Tiên nhất mạch đối thủ."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Chuẩn xác điểm nói ta không phải cùng toàn bộ Ngũ Gia Tiên khai chiến, ta chẳng qua là nhằm vào Liễu gia mà thôi.

Còn có đừng đem Xuất Mã Tiên nhất mạch nghĩ quá mạnh.

Triệu đại nhân, Liêu Đông nhất mạch yêu tiên nhiều năm như vậy có không xuất thế?"

Triệu Bắc An suy nghĩ một chút nói: "Có là có, bất quá rất ít, dù sao tại Liêu Đông chi địa bọn hắn cũng không có cái gì đối thủ, những cái kia yêu tiên ra tay nhất tấp nập chính là giữa bọn hắn nội đấu."

"Vậy những thứ này ra tay yêu tiên có phải hay không đều là hàng tiểu bối, Hoàng Tiên thái gia loại cấp bậc kia yêu tiên rất ít ra tay, thậm chí là cho tới bây giờ đều không xuất thủ qua."

Triệu Bắc An nói: "Thật đúng là, ngược lại từ khi năm trăm năm trước Đại Càn sau khi lập quốc, Liêu Đông này chút yêu tiên bên trong chí cường giả liền không có ra tay qua."

Cố Thành híp mắt nói: "Bọn hắn không phải là không muốn ra tay, ta suy đoán bọn hắn hẳn là không thể ra tay.

Cho nên chúng ta phải đối mặt kỳ thật không phải vàng tam thái gia loại cấp bậc kia yêu tiên, chẳng qua là năm trăm năm sau chỗ quật khởi một nhóm kia yêu tiên mà thôi."

Cố Thành đối với giang hồ hiểu biết càng nhiều, suy đoán của hắn liền càng nhiều.

Trên giang hồ còn có hay không Thánh cảnh cường giả? Theo Cố Thành hơn phân nửa là có.

Bất quá bọn hắn nhưng bởi vì tình huống nào đó mà không thể ra tay, chỉ có thể ẩn cư tại tông môn ở trong.

Mà Liêu Đông này chút yêu tiên kỳ thật cũng giống vậy.

Vàng tam thái gia phụ thân nội đan đều bị Đại Càn cho trộm, kết quả loại tình huống này hắn đều không tự mình đến đây, còn muốn cho chính mình dưới trướng xuất mã đệ tử đến đây, này nói rõ đối phương là có một loại nào đó hạn chế tại thân.

Một bên Triệu Bắc An cũng không giống như Cố Thành biết đến nhiều như vậy, hắn còn tại lo lắng sau năm ngày Cố Thành muốn ứng đối như thế nào.

Hắn thấy Lý Phú Quý nhân quả là tính tại trên đầu hắn, kết quả hiện tại Cố Thành lại là chủ động giúp hắn gánh chịu như thế một phần nhân quả, cho nên Triệu Bắc An trực tiếp lựa chọn không đi, mà là lưu tại Liêu Đông giúp đỡ Cố Thành.

Tối thiểu hắn không thể nhìn Cố Thành vị này Tĩnh Dạ ty tân tú cứ như vậy vẫn lạc tại Liêu Đông.

Mà lúc này theo Thanh Nguyên Đường sự tình truyền đi, nguyên bản bình tĩnh Liêu Đông chi địa lập tức liền vỡ tổ.

Cố Thành đảm nhiệm Liêu Đông Trấn Phủ sứ sự tình trước đó toàn bộ Liêu Đông võ lâm đều biết, nhưng lại không có người để ý.

Đối khắp cả Liêu Đông chi địa tới nói, Đại Càn cho tới bây giờ đều không phải là chủ yếu, cho nên người nào tới làm cái này Trấn Phủ sứ cũng không đáng kể, trừ phi là Diệp Võ Chiêu tự mình đến tọa trấn Liêu Đông mới có thể đối Liêu Đông thế cục tạo thành một chút ảnh hưởng, đến mức Cố Thành nha, hắn còn không có này loại cường độ.

Kết quả người nào nghĩ đến Cố Thành vậy mà gan to như vậy, hắn vậy mà trực tiếp liền diệt một cái Xuất Mã Tiên đường khẩu, thậm chí kêu gào nhường Liêu Đông Liễu gia yêu tiên cho hắn một cái thuyết pháp, cử động lần này đơn giản to gan lớn mật.

Thanh Nguyên Đường tại Liêu Đông chi địa không tính là gì, nhưng Ngũ Gia Tiên bên trong Liễu gia nhất mạch tại Liêu Đông lại là hung uy hiển hách.

Hoàng gia cùng Hồ gia am hiểu đều là huyễn thuật thần thông chờ thủ đoạn, làm việc chỉ nói nhân quả, thanh danh lớn, nhưng tuỳ tiện không xuất hiện.

Bạch gia từ khi năm trăm năm trước liền bắt đầu điệu thấp làm việc, bất luận là tại Xuất Mã Tiên bên trong vẫn là tại Ngũ Gia Tiên bên trong đều là như thế.

Hôi gia thực lực yếu nhất, đồng thời nhát gan cẩn thận, cũng là hết sức ít gây chuyện.

Duy chỉ có Liễu gia Xà Tiên trời sinh tính hung tàn bá đạo, tại Liêu Đông chi địa hung uy thịnh nhất.

Cố Thành chọc Hoàng gia cùng Hồ gia chỉ cần giảng một chút đạo lý còn có thể lừa dối quá quan, chọc Bạch gia cùng Hôi gia chỉ cần chủ động nhận sợ đồng thời xuất ra một chút chỗ tốt tới cũng có thể giải quyết.

Nhưng duy chỉ có chọc Liễu gia Xà Tiên, cái kia cơ hồ liền là không chết không thôi kết cục.

Cho nên sau năm ngày, Liêu Đông Hắc Thủy bờ sông, vô số Xuất Mã Tiên nhất mạch đệ tử còn có Liêu Đông người giang hồ đều ở nơi đó chờ lấy, muốn nhìn một chút sự tình đến tột cùng sẽ như thế nào giải quyết..