Chương 566: Đoạt yêu đan, chém yêu tiên

Chương 566: Đoạt yêu đan, chém yêu tiên

Hắc Thủy sông chính là Liêu Đông chi địa sông lớn một trong, Liễu gia yêu tiên liền tại Hắc Thủy sông thượng du núi tuyết phía trên.

Hắc Thủy sông sở dĩ tên là Hắc Thủy sông cũng không phải là bởi vì nước sông ô trọc, mà là bởi vì Hắc Thủy sông phía dưới có rất nhiều màu đen nham thạch nắm toàn bộ sông đều phụ trợ thành màu đen, lúc này mới tên là Hắc Thủy sông.

Lúc này Cố Thành liền ngồi ngay ngắn ở Hắc Thủy sông trên một con thuyền lớn, nhàn nhã câu lấy cá, trên thực tế hắn mong muốn câu tới lại là một con rắn to.

Chung quanh người giang hồ đều đang chuẩn bị lấy xem náo nhiệt, nhi đồng làm Xuất Mã Tiên nhất mạch đệ tử thì là trong bóng tối mắng Cố Thành, dù sao Cố Thành cử động lần này là đang gây hấn với toàn bộ Xuất Mã Tiên nhất mạch.

Đúng lúc này, nguyên bản gió êm sóng lặng Hắc Thủy trong sông lập tức nhấc lên kịch liệt mãnh liệt sóng cả đến, một đầu hơn mười trượng màu đen cự mãng theo Hắc Thủy trong sông nhảy ra thân hình đến, hướng về phía Cố Thành phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét!

"Cố Thành! Ngươi đoạt ta yêu tiên phân hồn, lại diệt dưới trướng của ta đường khẩu, thật cho là ta Thường Thúy Vân dễ bắt nạt hay sao?

Hôm nay coi như ngươi là triều đình Trấn Phủ sứ, ta cũng giống vậy muốn nuốt ngươi làm huyết thực!"

Lúc này Thường Thúy Vân quanh thân yêu khí ngút trời, yêu khí màu đen cùng màu đỏ tươi sát cơ cơ hồ đều đã ngưng tụ thành thực chất.

Lần trước ở kinh thành thời điểm Cố Thành nuốt nàng một bộ phận yêu tiên phân hồn thì cũng thôi đi, dù sao khi đó nàng nhị ca tự mình đến thuyết phục nàng chớ có hành động theo cảm tính, Liêu Đông yêu tiên tại đây loại đại tranh chi thế tốt nhất đừng tuỳ tiện hành động thiếu suy nghĩ.

Lần kia Thường Thúy Vân nghe khuyên, cũng không có đi gây sự với Cố Thành, đồng thời theo thời gian trôi qua nàng kỳ thật đã đem Cố Thành đem quên đi.

Dù sao Liêu Đông yêu tiên một lần bế quan liền muốn mấy năm thậm chí là mấy chục năm, nàng nơi nào có thời gian suy nghĩ lấy những chuyện này.

Kết quả người nào nghĩ đến nàng không có tới gây sự với Cố Thành, Cố Thành lại còn dám đến Liêu Đông gây sự với nàng!

Cái kia Thanh Nguyên Đường kỳ thật không coi là cái gì, Thường Thúy Vân mặc dù tại Liêu Đông yêu tiên bên trong không thế nào thu hút, nhưng nàng dưới trướng vẫn là có mấy cái đường khẩu, này Thanh Nguyên Đường chẳng qua là thực lực yếu nhất một cái.

Nhưng Thanh Nguyên Đường thực lực coi như là yếu hơn nữa, đó cũng là cung phụng nàng đường khẩu, Cố Thành diệt Thanh Nguyên Đường chính là đánh mặt của nàng, thù này không đội trời chung!

Cố Thành hừ lạnh một tiếng nói: "Chê cười! Lần trước ta đoạt ngươi yêu tiên phân hồn là là bởi vì môn đồ của ngươi tới Kinh Thành càn rỡ.

Lần này diệt ngươi dưới trướng đường khẩu là bởi vì hắn miệt thị ta Đại Càn pháp luật kỷ cương, nhục ta Tĩnh Dạ ty!

Ngươi Ngũ Gia Tiên nhất mạch yêu tiên cũng không có bị Đại Càn đánh thành Tà Thần dâm tự, nhưng cũng không có nghĩa là các ngươi có khả năng tùy ý càn rỡ!

Hôm nay không phải ngươi quản ta tới muốn thuyết pháp, mà là ta quản ngươi tới muốn thuyết pháp.

Ngươi Liễu gia nếu là không cho ta một cái công đạo, vậy liền tự gánh lấy hậu quả!"

"Cố Thành! Ngươi muốn chết!"

Thường Thúy Vân hai mắt dựng thẳng đồng tử trong nháy mắt hóa thành màu đỏ tươi, trực tiếp mang theo thao thiên sát cơ hướng về Cố Thành một đuôi vung tới!

Làm Liêu Đông yêu tiên, mặc dù Thường Thúy Vân chẳng qua là thuộc về tiểu bối điểm yêu tiên, nhưng người nào người dám cùng với nàng nói chuyện như vậy?

Bây giờ Cố Thành như thế càn rỡ, thù mới hận cũ cộng lại, nàng tất nhiên muốn cho này Cố Thành chết không có chỗ chôn!

Đuôi rắn khổng lồ ngay tiếp theo thao thiên nước sông bỗng nhiên đập tới, mọi người ở đây sắc mặt đều là nhất biến.

Bọn hắn có không ít đều là Ngũ Gia Tiên nhất mạch xuất mã đệ tử, nhưng trên thực tế bọn hắn gặp qua yêu tiên ra tay số lần lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cái kia to lớn yêu thân một cái đuôi nện xuống đến, sợ là muốn đem một tòa núi nhỏ đều cho đánh nát!

Cố Thành lại là không hề sợ hãi, quanh người hắn Phật Quang nở rộ, Tu Di Đà Trấn Thế Kinh uy năng bị hắn thôi động đến cực hạn, di đà pháp tướng biến ảo mà ra, bốn tay kết ấn, bỗng nhiên chống chọi cái kia một đuôi nện xuống tới mạnh mẽ lực đạo.

Bây giờ Cố Thành võ đạo tứ phẩm đỉnh phong, Luyện Khí cũng đã đạt đến tam phẩm cảnh giới, hắn tổng hợp chiến lực tuyệt đối phải so đại bộ phận tam phẩm người tu hành đều mạnh hơn.

Lúc này di đà pháp tướng cùng đuôi rắn đụng nhau, cái kia cỗ sóng gợn mạnh mẽ lập tức tràn lan mà ra, ầm ầm nổ tung!

Cố Thành ánh mắt lộ ra một vệt lạnh lùng sát ý, này Thường Thúy Vân cũng không có hắn tưởng tượng cường đại như vậy!

Ngày xưa đối phương chẳng qua là một sợi phân hồn liền có thể đi đến cảnh giới tông sư, kém chút nhường Cố Thành cắn trả lúc này mới bị hắn thôn phệ.

Cho nên khi đó Cố Thành coi là này Thường Thúy Vân kỳ thật rất mạnh, trên thực tế lại không phải như thế.

Thường Thúy Vân cái kia đạo phân hồn đã là nàng rất lớn một bộ phận lực lượng, Liêu Đông yêu tiên nhưng thật ra là sẽ rất ít cho dưới trướng xuất mã đệ tử phân hồn, cao nữa là chẳng qua là mượn dùng một bộ phận yêu tiên lực lượng mà thôi.

Cho nên này Thường Thúy Vân chiến lực chân chính đại khái tại tứ phẩm cùng tam phẩm ở giữa, coi là đối phương thân vì yêu tộc cái kia thân thể mạnh mẽ, tối đa cũng chẳng qua là có thể so với tam phẩm mà thôi, mặc dù vẫn như cũ rất mạnh, nhưng lại không bị hiện tại Cố Thành để vào mắt.

Lúc này cái kia Thường Thúy Vân trong mắt cũng là lộ ra một vệt thần sắc kinh hãi.

Nàng nhớ kỹ ngày xưa này Cố Thành thôn phệ nàng phân hồn thời điểm mặc dù cỗ lực lượng kia hết sức cổ quái cũng rất cường đại, nhưng thực lực của bản thân hắn lại cũng không có bao nhiêu.

Kết quả hiện tại này Cố Thành lực lượng vì sao trở nên to lớn như thế?

Chưa kịp Thường Thúy Vân kịp phản ứng, Cố Thành di đà pháp tướng liền đã bước ra một bước, trực tiếp đem cái kia Thường Thúy Vân cho ôm vào trong ngực, đột nhiên hướng về mặt đất bên trên ném tới!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Thường Thúy Vân cái kia to lớn yêu thân bị đập vào nước trên bờ, lập tức đất rung núi chuyển.

Thường Thúy Vân quanh thân yêu khí màu đen ngút trời, miệng rộng kéo ra, như một tấm như lỗ đen thi triển ra cuồng bạo hấp lực, vậy mà trực tiếp đem di đà pháp tướng lực lượng cho hút vào trong miệng!

Cự mãng thôn thiên!

Năm nhà yêu tiên cũng không phải là yêu quái tầm thường, bọn hắn trừ của mình thân thể mạnh mẽ bên ngoài, còn có đủ loại thần thông tại.

Tỉ như này Liễu gia nhất mạch thôn thiên thần thông liền có thể thôn phệ bất kỳ lực lượng nào.

Bất quá ngay tại Tu Di đà pháp tướng bị thôn phệ trong nháy mắt, Cố Thành tay nắm ấn quyết, Tu La chi hồn trực tiếp bộc phát ra, bốn tay bắt lấy Thường Thúy Vân bảy tấc, mặc kệ giãy dụa thân thể, Phẫn Nộ Chi Hỏa trong nháy mắt bùng nổ, ba đầu bên trong dòng lớn ngọn lửa màu xanh phun ra ngoài, hỏa luyện cự mãng!

Mắt thấy Thường Thúy Vân tại cái kia Phẫn Nộ Chi Hỏa bên trong thống khổ giãy dụa thân thể, mọi người ở đây đều là một mặt không dám tin bộ dáng, có phẫn nộ, cũng có hoảng sợ, càng nhiều hơn là tín ngưỡng đổ sụp.

Ngũ Gia Tiên nhất mạch tại Liêu Đông người tu hành xem ra đã thoát ly yêu phạm trù, mà là tiên, chân chính tiên.

Kết quả hiện trong mắt bọn hắn Vô Địch yêu tiên cũng là bị Cố Thành đè lên đánh, thậm chí liền sức hoàn thủ đều không có, đây cũng là để bọn hắn triệt để tam quan vỡ vụn.

Phẫn Nộ Chi Hỏa lực lượng cực kỳ bá đạo tuyệt cường, coi như Thường Thúy Vân yêu tiên thân thể vô cùng cường đại, nhưng lại cũng không chịu nổi loại cấp bậc này hỏa diễm cháy.

Nàng thân rắn giãy dụa, vậy mà thoát tầng tiếp theo màu đen da rắn, sau đó đột nhiên một quất trực tiếp tránh thoát Tu La bốn tay áp chế, ngược lại quấn quanh ở Tu La trên thân thể bắt đầu mãnh liệt cắn giết!

Trong nháy mắt Cố Thành tinh thần lực bắt đầu cực kỳ tiêu hao, hắn lập tức đem Tu La chi hồn thu hồi, đồng thời tay nắm ấn quyết, bàng bạc nguyên khí tràn lan mà ra, mông lung Thần Hồn Kim ánh sáng tại Cố Thành sau đầu nở rộ.

Cố Thành quanh thân chỗ tràn lan ra tới nguyên khí cũng không phải là trực tiếp công hướng Thường Thúy Vân, mà là bắt đầu rút ra lấy chung quanh lực lượng.

Thiên địa phong lôi, thủy hỏa núi trạch, âm dương nhị khí, những lực lượng này toàn bộ bị đều bị Cố Thành rút ra ra tới, hóa thành chín đầu thuần túy nguyên khí Cự Long gầm thét, triệt để đem Thường Thúy Vân quanh thân tất cả lực lượng cấm khóa!

Cửu Long đoạt nguyên!

Truyền thừa từ Diệp Pháp Thiện môn thần thông này bá đạo vô cùng, hắn giống một cái lĩnh vực, diễn hóa chín Long lực đem một cái phạm vi bên trong tất cả nguyên khí toàn bộ cướp đoạt, hóa thành một cái khu vực chân không.

Trên thực tế chín con là biểu thị số lượng cực hạn ý tứ, Cửu Long đoạt nguyên một khi thi triển mà ra, dù cho ngươi có ngàn vạn loại thiên địa nguyên khí cũng đều sẽ bị triệt để cướp đoạt.

Cũng tỷ như lúc này đối phương là Thường Thúy Vân như thế một vị yêu tiên, cái kia Cửu Long đoạt nguyên chỗ cướp đoạt tới lực lượng bên trong trong đó đại bộ phận chính là yêu lực.

Còn có trận chiến này bọn hắn là tại Hắc Thủy bờ sông tiến hành, giữa đất trời hơi nước cũng đều bị Cố Thành chỗ cướp đoạt tới.

Cửu Long thay nhau oanh kích lấy, Thường Thúy Vân cái kia to lớn thân rắn đã là máu thịt be bét, cực kỳ cực thảm.

Mặc dù yêu tiên thân thể kinh người, nhưng không có yêu lực gia trì tình huống dưới còn có thể kiên trì bao lâu?

Thường Thúy Vân nhìn về phía Cố Thành trong mắt mang theo vô tận dữ tợn sát cơ, nàng đột nhiên hướng về Cố Thành phun một cái, một viên màu xanh yêu đan trực tiếp xuyên thấu Cửu Long đoạt nguyên, hướng về Cố Thành ném tới!

Rắn tính hung ác thô bạo, Thường Thúy Vân bị Cố Thành cho dồn đến cực hạn, nàng cũng không lo được nhiều như vậy, vậy mà trực tiếp nắm chính mình yêu đan phun ra mong muốn cùng Cố Thành đánh nhau chết sống.

Yêu vật yêu đan chính là bọn hắn trọng yếu nhất lực lượng, cũng là bọn hắn lực lượng mạnh nhất.

Lúc này yêu đan vừa ra, dù cho coi như là Cố Thành Cửu Long đoạt nguyên cũng không cách nào đem giam cầm lại.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Cố Thành lại là một tay phất lên, Thông U lực lượng tràn lan mà ra, tựa như một cái như lỗ đen trôi nổi tại Cố Thành trước người.

Yêu đan bị Thông U lực lượng chỗ giam cầm, phía trên ánh sáng màu đen đại thịnh, nhưng lại bị Thông U lực lượng dần dần thôn phệ thu nạp.

Trong nháy mắt một cổ lực lượng cường đại vọt tới, Cố Thành quanh thân lập tức toát ra một cỗ yêu khí màu đen, thậm chí trên da dẻ của hắn đều nổi lên từng mảnh vảy rắn.

Có thể so với tam phẩm người tu hành yêu tiên lực lượng thật sự là quá mạnh, thậm chí mạnh đến Cố Thành trong lúc nhất thời đều không thể tiêu hóa trình độ.

Bất quá có Hắc Ngọc không gian tại, theo yêu tiên lực lượng lui bước, dòng lớn tinh túy lực lượng tràn vào Cố Thành trong cơ thể.

Những lực lượng kia tại Cố Thành quanh thân dũng động, thần hồn cùng nguyên khí hợp nhất, giờ khắc này Cố Thành giống như thấy được toàn thân mình trên dưới tất cả địa phương, thậm chí trong cơ thể mỗi một cái kinh mạch thật nhỏ cùng nguyên khí phần tử đều không thể trốn qua Cố Thành cảm giác.

Này là đối với thân thể cực hạn lực khống chế.

Cố Thành trước mắt có một tòa cửa lớn, Thông U chuyển hóa mà đến yêu tiên lực lượng thúc đẩy Cố Thành bước vào đại môn này bên trong.

Sau một khắc, Cố Thành trong óc ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, trước mắt trong nháy mắt một mảnh thư thái.

Cố Thành trôi nổi tại giữa không trung, chung quanh thiên địa nguyên khí thậm chí là đang bị động kéo lên Cố Thành phù không.

Đánh vỡ Thiên Nhân chi môn, triệt để chưởng khống thân thể, võ đạo tam phẩm thần môn đã thành!

Lúc này đang bị Cửu Long đoạt nguyên đánh Thường Thúy Vân lập tức phun ra một ngụm máu tươi đến, cũng không biết là thương vẫn là tức giận.

Nàng mong muốn bùng nổ yêu đan cùng Cố Thành đồng quy vu tận, kết quả người nào nghĩ đến Cố Thành lại có thể lăng không luyện hóa nàng yêu đan bước vào tam phẩm thần môn.

Chết yêu vật lưu lại yêu đan lực lượng đại giảm, nhưng yêu vật khi còn sống chủ động phun ra yêu đan có thể là chính vào lực lượng trạng thái đỉnh phong.

Có thể nói Cố Thành nếu là chém giết nàng sau đoạt được yêu đan chưa hẳn có thể bước vào tam phẩm, nhưng bây giờ Cố Thành thôn phệ trạng thái đỉnh phong dưới yêu đan lại vừa vặn bước vào tam phẩm, Thường Thúy Vân có thể nói là thành toàn Cố Thành..