Chương 567: Danh chấn Liêu Đông

Chương 567: Danh chấn Liêu Đông

Võ đạo tam phẩm thần môn cho Cố Thành mang tới là tuyệt đối cảnh giới bên trên tăng lên, mặc dù không phải trực tiếp tăng lên lực lượng, nhưng lại nhường Cố Thành đối với lực lượng lực khống chế tăng nhiều.

Liền giống với trước đó Cố Thành một điểm lực lượng có thể dùng ra một điểm lực phá hoại, mà tại Cố Thành bước vào thần môn về sau, một điểm lực lượng thậm chí có thể dùng ra hai phần thậm chí cả ba phần lực phá hoại.

Yêu đan đã bị Cố Thành thôn phệ, Thường Thúy Vân mấy trăm năm tu vi đã phế bỏ.

Nhưng Cố Thành nhưng không có buông tha nàng tâm tư.

Đánh rắn không chết phản chịu nàng hại, huống hồ lần này Cố Thành đối Ngũ Gia Tiên nhất mạch ra tay vốn chính là mong muốn lập một cái bia ngắm, không đánh ra uy phong của mình tới sao có thể đi?

Cho nên Cố Thành trực tiếp rút ra Long Tiêu kiếm đến, kiếm động long ngâm, trực tiếp hướng về kia Thường Thúy Vân chém đi!

Dùng hiện tại Cố Thành loại tu vi này thi triển ra Long Ngâm một kiếm đến, cái kia cỗ cực hạn Kiếm đạo uy năng đơn giản để cho người ta run rẩy.

Bất quá đúng lúc này, một tiếng quát chói tai lại truyền tới: "Kiếm hạ lưu rắn! Cố Thành! Ngươi nếu là dám giết Thúy Vân, Liễu gia ta nhất mạch thế tất cùng ngươi không chết không thôi!"

Một người mặc màu đen cẩm bào thân ảnh đạp không tới, hắn chính là Thường Thúy Vân nhị ca, Liễu gia Xà Tiên bên trong thường Thiên tại, chính là Liễu gia Xà Tiên bên trong thế hệ tuổi trẻ chân chính nhân vật thủ lĩnh.

Đương nhiên này cái trẻ tuổi chẳng qua là tương đương với những cái kia sống hơn ngàn năm yêu tiên lộ ra tuổi trẻ, trên thực tế hắn cũng đã sống bảy tám trăm năm, một thân thực lực có thể so với tam phẩm đỉnh phong thậm chí Nhị phẩm người tu hành.

Ngũ Gia Tiên nhất mạch yêu tiên phần lớn thời điểm đều ở trong động phủ của chính mình yên lặng tu hành, sẽ rất ít tới đến bên ngoài.

Cho nên liên quan tới Thường Thúy Vân sự tình hắn là thật không biết.

Hắn biết được tin tức vẫn là hắn dưới trướng đường khẩu Xuất Mã Tiên thấy được Cố Thành áp chế Thường Thúy Vân một màn kia cảm giác có chút không đúng, lúc này mới kịp thời thông báo cho hắn.

Trước đó thường Thiên tại còn không có coi ra gì, coi như là người của triều đình tới còn dám tại Liêu Đông động đến hắn Ngũ Gia Tiên nhất mạch yêu tiên hay sao?

Kết quả chờ hắn chậm rãi lại tới đây mới nhìn đến, chính mình Ngũ muội đều muốn bị người giết!

Mà mắt thấy cái kia Cố Thành một kiếm hạ xuống cũng không có chút nào lưu thủ ý tứ, thường Thiên tại lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân thanh yêu khí màu đen ngút trời, một tôn hoàn toàn do yêu khí ngưng tụ thành màu vàng đen cự mãng gào thét mà xuống!

Cố Thành tay phải kiếm thế không giảm, tay trái kết ấn, thăng cấp sau năm thần Bàn Sơn trực tiếp thi triển mà ra.

Cùng Ngũ Quỷ Bàn Vận so sánh này năm thần Bàn Sơn có thể là vô cùng mạnh mẽ, năm đạo tà thần chi lực xông thẳng lên trời!

Nơi này không có núi, nhưng nhưng lại có Hắc Thủy sông.

Cho nên mọi người chỉ thấy dòng lớn nước sông trực tiếp bị năm đạo dữ tợn thân ảnh chuyển chuyển qua giữa đất trời, trăm trượng chỗ đường sông vậy mà trực tiếp bị chuyển không, trong nháy mắt hướng về kia cự mãng pháp tướng đập xuống!

Thuỷ tính chí nhu cũng là chí cương, trăm trượng khúc sông nước sông đập xuống cái kia cỗ uy thế cũng cùng đại sơn đập xuống không có gì khác nhau.

Thường Thiên ở pháp tướng trực tiếp bị đánh tan, đồng thời Cố Thành một kiếm kia hạ xuống, Thường Thúy Vân cái kia khổng lồ thân rắn cũng bị triệt để chém thành hai đoạn!

"Cố Thành! Ngươi muốn chết!"

Thường Thiên tại không dám tin nổi giận gầm lên một tiếng, hắn chật vật theo trong nước sông trước khi không mà lên, tay nắm ấn quyết ở giữa, sau lưng pháp tướng hóa thành một tôn tám đầu cự xà, đồng thời phun ra ra bão táp ánh lửa các loại thuộc tính lực lượng.

Cố Thành lúc này bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Nguyên lai chẳng qua là phân hồn mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta hung hăng càn quấy?"

Này thường Thiên ở thực lực hẳn là còn mạnh hơn Thường Thúy Vân bên trên một đoạn, nhưng Cố Thành cùng đối phương giao tay khẽ vẫy mới phát hiện, đối phương tựa hồ cũng không có Thường Thúy Vân tới mạnh.

Lúc này nhìn kỹ Cố Thành mới phản ứng được, đối phương vậy mà không có thân thể, mà là phân hồn diễn hóa.

Liêu Đông yêu tiên bản thể khổng lồ, bọn hắn sở tu chủ yếu cũng là nhục thân của mình, cho nên phần lớn thời điểm nhưng thật ra là không lấy thân thể hành tẩu Liêu Đông, dùng đều là phân hồn.

Nếu là phân hồn vậy thì dễ làm rồi, Cố Thành kiếm trong tay chỉ bảo ra, phách kiếp kiếm ý gào thét tới, kiếm tuy không hình, phách kiếp trảm hồn!

Thường Thiên ở sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, sau lưng của hắn tám đầu cự mãng trong nháy mắt hợp nhất, dòng lớn yêu khí màu xanh dâng trào ra nghĩ muốn ngăn cản cái kia vô hình một kiếm, kết quả lại nhưng vẫn bị một đạo kiếm vô hình ý chém vỡ, trong nháy mắt liền bị xé nứt!

Trong nháy mắt thường Thiên ở sắc mặt liền là tái đi, thậm chí thân ảnh của hắn cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

Cố Thành một kiếm này có thể là mạnh mẽ chém đi hắn một bộ phận hồn lực!

"Tốt tốt tốt! Cố Thành, ngươi có gan liền chớ có trở lại kinh thành! Liễu gia ta Xà Tiên nhất mạch cùng ngươi không chết không thôi! Coi như là Diệp Võ Chiêu tới cũng là vô dụng!"

Thường Thiên tại trực tiếp khẽ vươn tay đem Thường Thúy Vân cái kia hai đoạn thân rắn bao phủ, nhấc lên một hồi yêu phong thoát đi.

Cố Thành cũng không có truy, đây chẳng qua là phân hồn, đem đối phương phân hồn cắn giết cũng là vô dụng, liền để hắn trở về báo tin tốt.

Làm Cố Thành trở lại bờ sông về sau, Triệu Bắc An nhìn về phía Cố Thành tầm mắt đã là một mảnh kinh hãi.

Lúc trước hắn cảm giác Cố Thành là có thực lực năng lực nhưng không có tư lịch.

Nhưng bây giờ hắn thấy Cố Thành thực lực sau lại là lập tức hiểu rõ, có loại thực lực này, tư lịch còn tính là cái gì chứ!

Dùng Cố Thành loại thực lực này đừng nói là Trấn Phủ sứ, coi như là Chỉ Huy sứ đều là dư xài!

Triều đình nắm Cố Thành đặt vào Liêu Đông tới làm Trấn Phủ sứ cái kia thật đúng là thiên đại lãng phí.

Bất quá Triệu Bắc An vẫn là do dự một chút nói: "Cố đại nhân, chớ có trách ta lắm miệng, ngươi lần này mặc dù chém một tôn Liêu Đông yêu tiên, bất quá Liêu Đông yêu tiên bên trong cường giả cũng không chỉ này một cái.

Cái kia Liễu gia có một vị yêu tiên tại năm trăm năm trước có thể liền đã dương danh Liêu Đông, thậm chí còn cùng Bùi Phỉ đại nhân giao thủ qua đâu, đối phương vẫn luôn sống đến bây giờ.

Bằng không ngài vẫn là cùng Kinh Thành cầu viện đi, Kinh Thành bên kia cường giả vừa đến, tất nhiên có thể bảo hộ đại nhân ngài."

Cố Thành vung tay lên, thản nhiên nói: "Triệu đại nhân ngươi sai lầm một điểm, ta đã nói rồi, ta chẳng qua là cùng Liễu gia Xà Tiên nhất mạch là địch, nhưng cho tới bây giờ đều chưa nói qua muốn nhằm vào toàn bộ Ngũ Gia Tiên nhất mạch.

Ngài tại Liêu Đông lâu như vậy, hẳn phải biết Tam Tiên sơn đường khẩu ở đâu a? Phiền toái mang ta tới."

Triệu Bắc An nghe được Cố Thành nói như vậy hắn cũng là không nói gì.

Giống như Cố Thành thực lực thế này đã vượt xa tưởng tượng của hắn, hiện tại Cố Thành đã có nắm bắt chịu nổi, hắn còn quan tâm cái gì?

Chẳng qua là hắn không biết Cố Thành tìm Tam Tiên sơn nhất mạch đường khẩu làm cái gì.

Hắc Thủy sông một trận chiến qua đi, Cố Thành vừa mới nhậm chức Trấn Phủ sứ liền chém một tôn yêu tiên tới lập uy, hắn thanh thế có thể là rung động toàn bộ Liêu Đông chi địa.

Năm trăm năm thời gian bên trong nhưng cho tới bây giờ đều không có người to gan như vậy qua, vậy mà tại Liêu Đông chi địa giết Liêu Đông yêu tiên.

Thậm chí có người đều đang suy đoán, có phải hay không triều đình chuẩn bị đối Liêu Đông động thủ?

Liền trong đoạn thời gian này, trong ngày thường những cái kia thái độ ngạo ngạo mạn hung hăng càn quấy xuất mã đệ tử cũng đều là điệu thấp lên, đặc biệt là Liễu gia Xà Tiên nhất mạch.

Liền dưới loại tình huống này, Cố Thành trực tiếp tìm tới Tam Tiên sơn nhất mạch đường khẩu.

Liêu Đông Tam Tiên sơn là Hoàng gia nhất mạch, hắn lệ thuộc trực tiếp đường khẩu chính là ba tiên đường, chính là Hoàng gia đường khẩu bên trong mạnh nhất một cái.

Lần trước tới Kinh Thành Hoàng Cửu Thành chính là này ba tiên đường Tổng đường chủ, là có tư cách bị Hoàng Tiên thái gia phụ thân, trực tiếp gặp mặt yêu tiên nhân vật.

Làm Cố Thành tìm tới cửa lúc Hoàng Cửu Thành lập tức sững sờ.

Này Cố Thành là cũng phải tìm hắn Tam Tiên sơn phiền toái sao? Vẫn là này Cố Thành thật bành trướng đến muốn đã sức một mình tới khiêu chiến hắn Ngũ Gia Tiên trình độ?

Bất quá chờ Hoàng Cửu Thành thấy Cố Thành lúc, nhưng cũng không có ở Cố Thành trên thân xem đến bất kỳ địch ý.

"Hoàng đường chủ, Kinh Thành từ biệt chúng ta mấy năm không thấy, ngươi này tu vi có thể là càng ngày càng tinh tiến."

Hoàng Cửu Thành cười khan một tiếng, hắn đã làm đến Xuất Mã Tiên nhất mạch cực hạn, thậm chí có thể làm cho Hoàng Tiên thái gia cấp bậc này yêu tiên phụ thân, còn làm sao có thể tinh tiến?

Hoàng Cửu Thành cũng lười cùng Cố Thành đánh lời nói sắc bén, hắn nói thẳng: "Cố đại nhân, ta Liêu Đông chi địa người làm việc đều ưa thích đi thẳng về thẳng, ngươi có chuyện gì nói thẳng chính là.

Ngươi giết Liễu gia Xà Tiên Thường Thúy Vân, còn trọng thương thường Thiên ở phân hồn, chuyện này tại toàn bộ Liêu Đông đều đã truyền khắp.

Có thể nói hiện tại ngươi là toàn bộ Ngũ Gia Tiên nhất mạch kẻ địch, ngươi đến chỗ của ta, sợ là không có chuyện gì tốt a?"

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Hoàng đường chủ ngươi này đã có thể đoán sai, ta tới ngươi nơi này có chuyện tốt, hơn nữa còn là có thiên đại hảo sự.

Ta cũng không thừa nước đục thả câu, ta muốn gặp Hoàng Tiên thái gia."

"Cái gì! ?"

Hoàng Cửu Thành lập tức giật mình.

"Hoàng Tiên thái gia cũng không phải ai cũng có thể gặp, qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ chúng ta này chút xuất mã đệ tử, Hoàng Tiên thái gia có thể chưa thấy qua người ngoài."

Cố Thành thản nhiên nói: "Liêu Đông yêu tiên ở giữa những chuyện kia ta cũng đều biết, các ngươi Hoàng gia những năm gần đây có thể là bị Liễu gia cùng Hồ gia áp chế hết sức thảm.

Hoàng đường chủ ngươi hẳn là có thể liên hệ đến Hoàng Tiên thái gia, ngươi chỉ cần một câu liền đầy đủ.

Trên người của ta có năm trăm năm trước Diệp Pháp Thiện vật lưu lại, chỉ cần Hoàng Tiên thái gia nguyện ý thấy một lần, ta có thể cho Hoàng gia cùng các ngươi chỗ liên thủ Hôi gia triệt để siêu việt mặt khác hai mạch."

Hoàng Cửu Thành hồ nghi nhìn Cố Thành liếc mắt, trong này còn có năm trăm năm trước Diệp Pháp Thiện sự tình gì?

Nhưng nghe đến Cố Thành nói thận trọng như thế, hắn vẫn là tay nắm ấn quyết, miệng lẩm bẩm, cùng Hoàng Tiên thái gia dùng bí pháp liên lạc với.

Sau một lát, Hoàng Cửu Thành gương mặt quái dị nói: "Hoàng Tiên thái gia nói, ngày mai bên trong để cho ta dẫn ngươi đi một chuyến Tam Tiên sơn, đồng thời Hôi gia lão tổ xám Nhị thái gia cũng sẽ đến đây."

Cố Thành cười cười nói: "Ta đã nói, Hoàng Tiên thái gia hắn sẽ đến gặp ta."

Diệp Pháp Thiện lưu cho Cố Thành mặc dù khối kia yêu tiên thần thông mặc dù Cố Thành mở không ra, nhưng hắn cảm giác Diệp Pháp Thiện đã có này loại an bài, cái kia Liêu Đông yêu tiên nhất mạch cũng hẳn là có chút tiếng gió thổi biết đến.

Đặc biệt Hoàng Tiên thái gia chính là năm trăm năm trước liền đã thành danh yêu tiên, người khác không biết, hắn hẳn phải biết.

Bất quá năm trăm năm trước sự tình Cố Thành cũng không dám đánh cược, coi như Diệp Pháp Thiện có sắp xếp, nhưng hắn lại duy chỉ có an bài không được lòng người.

Cho nên vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Cố Thành trực tiếp dùng bí pháp đem chính mình một bộ phận thần hồn trốn vào đến Hắc Ngọc không gian ở trong.

Đi đến Thần Du về sau, Cố Thành cũng có thể làm được chia cắt chính mình một bộ phận thần hồn.

Có Hắc Ngọc không gian tại, dù cho thật có cái gì ngoài ý muốn dẫn đến Cố Thành thân thể bị hủy, hắn cũng có thể dùng thần hồn thoát đi.

Có thể nói bước vào Thần Du cảnh giới về sau, Cố Thành thu hoạch lớn nhất kỳ thật không phải sức chiến đấu, mà là chính mình có nhất trọng bảo mệnh át chủ bài, phối hợp Hắc Ngọc không gian đơn giản khó giải, dù cho coi như là đối mặt có thể so với Thánh cảnh yêu tiên Hoàng Tiên thái gia cũng là như thế..