Chương 568: Năm trăm năm trước vô địch thủ

Chương 568: Năm trăm năm trước vô địch thủ

Tam Tiên sơn tại Liêu Đông rừng sâu núi thẳm phía nam, nghe nói lúc trước lên Tam Tiên sơn cái tên này là bởi vì có ba vị da vàng huynh đệ tại Tam Tiên sơn đồng thời Chứng Đạo thành tiên.

Hoàng Cửu Thành mang theo Cố Thành lên núi, nhưng Cố Thành nhưng căn bản liền không nhìn thấy có đường núi, khắp nơi đều là rừng rậm cùng tuyết đọng, cũng chỉ có Hoàng Cửu Thành dạng này cùng là yêu tiên nhất mạch xuất mã đệ tử người có thể tìm tới phương vị.

Cố Thành đi theo Hoàng Cửu Thành ở Liêu Đông trong núi sâu đi tiếp cận nửa ngày thời gian, này mới nhìn đến cái kia Tam Tiên sơn thân ảnh.

Bất quá chờ Cố Thành leo lên Tam Tiên sơn về sau, hết thảy trước mắt lại là rộng mở trong sáng.

Tích tuyết tan, xuất hiện tại Cố Thành trước mặt lại là một bộ như thế ngoại đào nguyên tình cảnh, cây xanh râm mát, khắp nơi đều là nhỏ nhắn đẹp đẽ nhà gỗ, còn có một số da vàng còn trong đó bốn phía chạy lấy, tình cờ có mắt thần linh động còn đứng thẳng hai chân, chắp tay sau lưng đánh giá Cố Thành, rõ ràng đã là mở linh trí.

Cố Thành hướng về phía phía trước vừa chắp tay, trầm giọng nói: "Đại Càn Cố Thành, đến đây bái kiến Hoàng Tiên thái gia."

Dùng hiện tại Cố Thành thực lực cùng địa vị của hắn, hắn mở miệng đã không đem làm Tĩnh Dạ ty mở đầu, mà là trực tiếp dùng Đại Càn mở đầu.

Đỉnh núi trung ương nhất trong phòng nhỏ, một tên dáng người còng xuống nhỏ gầy, ăn mặc màu vàng đất chữ Phúc trường bào lão giả chống gậy chống đi tới, một vừa quan sát Cố Thành vừa nói: "Chậc chậc, nhân tộc liền là anh tài xuất hiện lớp lớp a.

Chúng ta Ngũ Gia Tiên nhất mạch tại Liêu Đông an cư cẩu thả nhiều năm như vậy, bồi dưỡng ra được Tiểu Yêu cũng cũng không được khí."

Nói đến đây, Hoàng Tiên thái gia bỗng nhiên đưa ánh mắt nhìn chăm chú hướng Cố Thành, thanh âm lạnh lẽo nói: "Chỉ bất quá nhân tộc mặc dù cường thịnh, ta Liêu Đông yêu tiên nhất mạch nhưng cũng không phải ăn chay!

Cố đại nhân ngươi vừa mới giết ta Liêu Đông yêu tiên, lúc này còn dám bên trên ta Tam Tiên sơn, ngươi lại là thật to gan!"

Giờ khắc này Hoàng Tiên thái gia khí thế trên người lập tức tăng vọt, nhưng Cố Thành khóe miệng lại là lộ ra một vệt nụ cười tới: "Hoàng Tiên thái gia có một chút nói sai, ta không có giết Liêu Đông yêu tiên, chẳng qua là giết một cái Liễu gia Xà Tiên mà thôi."

"Này có khác nhau sao?"

"Đương nhiên là có khác nhau, như là giống nhau lời, Hoàng Tiên thái gia ngươi hôm nay như thế nào lại thấy ta?"

Hoàng Tiên thái gia nhìn chăm chú Cố Thành, cuối cùng khẽ hừ một tiếng nói: "Ta Ngũ Gia Tiên nội bộ sự tình, lại là nhường người ngoài chê cười."

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Không quan trọng chê cười không chê cười, đừng nói Ngũ Gia Tiên không phải một nhà, coi như là một nhà cũng không có khả năng không có một chút xíu mâu thuẫn a?"

"Cho nên ngươi hôm nay tới là muốn làm gì?"

Cố Thành híp mắt nói: "Ta muốn nhường Ngũ Gia Tiên nhất mạch trở nên cân bằng một chút."

Lúc này một tên ăn mặc trường bào màu xám, thấp mập lùn béo, giữ lại râu cá trê lão giả bỗng nhiên đi tới, dùng bén nhọn thanh âm cười lạnh nói: "Tiểu bối, ngươi nghĩ rằng chúng ta thật sự là những cái kia đầu não không rõ, chỉ biết ăn người yêu quái sao?

Ta Ngũ Gia Tiên nhất mạch nội bộ đích thật là không hợp, nhưng khước dã luân bất đáo ngươi người ngoài này tại đây bên trong châm ngòi!

Các ngươi Đại Càn năm trăm năm đều không có triệt để áp chế chúng ta Ngũ Gia Tiên nhất mạch, làm sao, hiện tại đổi châm ngòi ly gián rồi?

Ngũ Gia Tiên nhất mạch hợp lại cùng nhau mới là Ngũ Gia Tiên, thiếu một cái có thể cũng không được!"

Lão giả này chính là Hôi gia xám Nhị thái gia, Hôi gia Thử Tiên thực lực cũng không tính mạnh, nhưng lại nhân số rất nhiều, cho nên tại Ngũ Gia Tiên nhất mạch bên trong vẫn rất có quyền nói chuyện.

Cố Thành lắc lắc đầu nói: "Châm ngòi? Ta thật không nghĩ châm ngòi, các ngươi không phải là đồ ngốc, Liễu gia cùng Hồ gia cũng không phải là đồ ngốc, Ngũ Gia Tiên nhất mạch bên trong có các ngươi này chút lão tiền bối tọa trấn, là sẽ không đánh nhau chết sống."

Cố Thành phen này nhìn như lời khen tặng nhường Hoàng Tiên thái gia cùng xám Nhị thái gia sắc mặt cũng đẹp một chút.

Hoàn toàn chính xác, có bọn họ, dù cho Ngũ Gia Tiên nhất mạch có lại nhiều mâu thuẫn cũng đều sẽ bị bọn hắn đè xuống tới.

Bất quá Cố Thành lại ngay sau đó nói: "Thế nhưng, Hồ Hoàng Bạch Liễu Hôi, năm nhà thủy chung là năm nhà, ai nguyện ý vẫn luôn bị mặt khác hai nhà đè ép?

Các ngươi Ngũ Gia Tiên nhất mạch đối ngoại nhất trí, nhưng có vài người dẫn xuất sự cố đến, lại là muốn các ngươi năm nhà cùng một chỗ gánh chịu, này hợp lý sao?

Cũng tỷ như lần này, gây chuyện là hắn Liễu gia nhất mạch, ta Cố Thành không coi là cái gì, nhưng sau lưng ta lại là Đại Càn, là Tranh Thiên minh!

Ta chết tại Liêu Đông, ngươi nói Đại Càn cùng Tranh Thiên minh sẽ tới hay không gây phiền phức cho các ngươi?

Cũng bởi vì Liễu gia gây ra mầm tai vạ, kết quả lại dẫn đến các ngươi mặt khác bốn nhà bị liên luỵ, các ngươi liền không cảm giác biệt khuất?"

Hoàng Tiên thái gia trầm mặc một lát, vung tay lên, trước mắt vậy mà biến hóa ra bàn ghế cùng nước trà, không phải huyễn thuật, mà là chân thật tồn tại.

"Ngồi đi, ngươi tiểu bối này cũng là nhìn thấu qua, cho nên ngươi muốn cái gì? Muốn ta chờ bảo hộ?"

Cố Thành sau khi ngồi xuống thản nhiên nói: "Dĩ nhiên không phải, ta nếu là muốn tìm bảo hộ trực tiếp trở lại kinh thành liền tốt, hắn Liễu gia Xà Tiên mạnh hơn lại cuồng vọng còn dám giết đi đến kinh thành?

Ta đã nói rồi, ta muốn là Ngũ Gia Tiên nhất mạch lẫn nhau cân bằng, muốn chính là ngươi Hoàng Hôi hai nhà hảo cảm, càng muốn hơn các ngươi năm nhà liền hợp lại cùng nhau, giúp ta mở ra năm tiên động!"

Ầm

Xám Nhị thái gia chén trà trong tay lập tức vỡ vụn, hắn cau mày nói: "Ngươi điên rồi? Năm tiên động chính là ta Ngũ Gia Tiên nhất mạch cấm địa, đừng nói ngươi một ngoại nhân, liền ngay cả chúng ta cũng không vào đi qua!"

"Nhưng là có người ở bên trong thả đồ vật, mà ta, hiện tại muốn đem vật kia lấy ra.

Năm trăm năm trước ta Đại Càn quốc sư Diệp Pháp Thiện lưu tại đồ nơi đó các ngươi khó đến quên rồi?"

Kỳ thật Cố Thành cũng không biết bọn hắn đến tột cùng có biết hay không Diệp Pháp Thiện ở trong đó thả đồ vật, có chưa nói cho bọn hắn biết.

Cho nên hiện tại Cố Thành chẳng qua là rơi vào trong sương mù thăm dò bọn hắn một phiên, liền biết thái độ của bọn hắn.

Hoàng Tiên thái gia cùng xám Nhị thái gia sắc mặt lập tức nhất biến: "Ngươi là Diệp Pháp Thiện truyền nhân? Như thế nào chứng minh?"

Thấy hai người thái độ, mà lại Cố Thành cũng không có theo trong ánh mắt của bọn hắn thấy địch ý, chỉ là có chút kinh hãi cùng e ngại, Cố Thành này mới xem như yên tâm.

Cố Thành xuất ra cái kia yêu tiên ngọc bội tại hai người trước mắt quơ quơ nói: "Đây là Diệp Pháp Thiện chân nhân muốn cho năm nhà yêu tiên.

Chỉ bất quá ta cảm giác Liễu gia Xà Tiên không xứng cầm thứ này, hai vị có hứng thú hay không đâu?"

Cảm nhận được cái kia yêu tiên trên ngọc bội truyền đến khí tức, Hoàng Tiên thái gia cùng xám Nhị thái gia tầm mắt lại là nhất biến, lần này bọn hắn lại là tràn đầy khao khát cùng tham lam.

Hít sâu một hơi, Hoàng Tiên thái gia nhìn chăm chú Cố Thành nói: "Ngươi cứ như vậy đem đồ vật lấy ra liền không sợ chúng ta cướp đoạt?

Theo trong tay ngươi lấy đi này thần thông, nhưng là muốn so giúp đỡ ngươi đi cưỡng chế Liễu gia cùng Hồ gia, mở ra năm tiên động đơn giản hơn."

Cố Thành trong tay Thông U lực lượng hiển hiện, bao vây lấy ngọc bội, thản nhiên nói: "Sợ, dĩ nhiên sợ, chỉ bất quá ta có nắm bắt tại các ngươi cướp đoạt trước đó hủy thứ này.

Huống mà còn có Diệp Pháp Thiện chân nhân an bài tại, chân nhân thiện ý các ngươi không tiếp thụ, các ngươi xác định có thể đủ chịu đựng nổi hậu quả?"

Cố Thành cũng không biết lúc trước Diệp Pháp Thiện đối Liêu Đông này chút yêu tiên làm cái gì, bất quá xem hắn bộ dáng đoán chừng bọn hắn là có chút bóng ma tâm lý, cho nên Cố Thành cũng có thể không hề cố kỵ kéo Diệp Pháp Thiện da hổ.

Khi nhìn đến Thông U lực lượng trong nháy mắt, Hoàng Tiên thái gia cùng xám Nhị thái gia trong mắt đều là lộ ra một vệt sợ hãi vẻ mặt, đồng thời ánh mắt bên trong tham lam cuối cùng tiêu tán.

Diệp Pháp Thiện vật lưu lại bọn hắn còn thật không dám tới liều.

Năm trăm năm trước một màn kia lưu cho bọn hắn bóng mờ thật sự là quá lớn.

Cố Thành xuất thân Tĩnh Dạ ty, cộng thêm hắn bây giờ còn có Thông U lực lượng tại thân, thân phận của hắn đích thật là không cần hoài nghi.

Trầm tư một lát, Hoàng Tiên thái gia trầm giọng nói: "Diệp Pháp Thiện chân nhân đồ vật chúng ta muốn, chúng ta cũng sẽ dốc toàn lực giúp ngươi mở ra năm tiên động.

Bất quá hậu quả ta không dám hứa chắc, đã ngươi đến nơi này lão phu cũng là không dối gạt, hai nhà chúng ta tạm thời là vô phương cùng Liễu gia cùng Hồ gia sánh vai.

Ngươi cầm lấy Diệp Pháp Thiện chân nhân vật lưu lại tới tìm chúng ta cũng là thông minh, đổi thành mặt khác hai nhà, vật trong tay ngươi sợ là không giữ được.

Đặc biệt là Liễu gia Xà Tiên, năm trăm năm trước bọn hắn bị đánh sợ, nhưng lại còn không có bị đánh phục.

Lúc này đưa ngươi đưa vào năm tiên động chúng ta cũng không có niềm tin tuyệt đối, nếu là bại, ngươi có thể chớ có trách chúng ta không xuất lực."

Cố Thành vuốt cằm nói: "Nếu là lại tăng thêm Bạch gia đâu?"

Hoàng Tiên thái gia cau mày nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết Bạch gia trắng thái gia sự tình? Trắng thái gia một thân tu vi liền là bị Bùi Phỉ phế bỏ, ngươi cho là hắn còn sẽ giúp ngươi?"

Cố Thành sững sờ, không phải Diệp Pháp Thiện vật lưu lại sao? Làm sao còn có Bùi Phỉ sự tình?

Hắn này tơ lưỡng lự bị Hoàng Tiên thái gia bắt được, Hoàng Tiên thái gia lập tức hỏi: "Năm trăm năm trước sự tình ngươi không biết?"

Cố Thành ho khan một tiếng nói: "Ta mặc dù là Diệp Pháp Thiện chân nhân truyền nhân, nhưng chỉ là cách đời truyền nhân, loại chuyện này Diệp Pháp Thiện chân nhân còn chưa nói.

Huống hồ Diệp Pháp Thiện chân nhân năm đó đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, có thể nói là Luyện Khí đỉnh phong, thần tiên nhất lưu nhân vật, hạ gục Liêu Đông yêu tiên rất đáng được khoe khoang sao?

Cho nên năm trăm năm trước sự tình ta còn thực sự không rõ lắm, làm sao, lúc trước chư vị cùng Diệp Pháp Thiện chân nhân động thủ?"

Nghe được Cố Thành nói như vậy Hoàng Tiên thái gia cùng xám Nhị thái gia thật cũng không hoài nghi, dù sao này hết sức phù hợp Diệp Pháp Thiện tính cách thực lực.

Hoàng Tiên thái gia nắm bắt râu mép của mình, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Động thủ? Cái kia không gọi động thủ, căn bản chính là đơn phương ngược sát!

Ban đầu động thủ không phải Diệp Pháp Thiện, mà là Bùi Phỉ.

Hắn một bàn tay liền đem lúc ấy ta Liêu Đông yêu tiên bên trong mạnh nhất Hồ tiên tổ quá sữa cho đánh về nguyên hình, Hồ tiên tổ quá sữa huyễn thuật đối với hắn căn bản cũng không có mảy may tác dụng.

Năm trăm năm trước Bạch gia còn rất cường thịnh, trắng thái gia ngàn đâm vạn lân giáp danh xưng phòng ngự mạnh nhất, kết quả lại bị đối phương một quyền oanh nhão nhoẹt.

Còn có Liễu gia Xà Tiên bên trong thường Thiên Long, mặc dù hắn rất trẻ trung, cùng chúng ta so đều là hàng tiểu bối, nhưng là ta Ngũ Gia Tiên nhất mạch thế hệ tuổi trẻ bên trong tuyệt cường nhân vật, thiên tài trong thiên tài, thực lực gần với Hồ tiên tổ quá sữa.

Kết liễu hắn lại bị Bùi Phỉ bóp lấy bảy tấc giữ lại một con mắt!

Thấy cảnh này, ta cùng lão xám thậm chí liền dũng khí xuất thủ cũng không có.

Cuối cùng ta Ngũ Gia Tiên nhất mạch thậm chí hợp lại mời ra năm nhà lão tổ lưu lại Tiên Hồn Chân Linh đến, đây chính là hợp lại có thể so với Thánh cảnh đỉnh phong lực lượng, kết quả lại bị Diệp Pháp Thiện một đạo phù liền cho phong cấm.

Hồ gia cùng Liễu gia dạng này khá mạnh yêu tiên nhất mạch có lẽ đối Diệp Pháp Thiện còn có hận ý, nhưng chúng ta lại là liền hận đều không dám đi hận.

Tại đây loại lực lượng cường đại dưới, cái gọi là hận ý chẳng qua là chê cười mà thôi.".