Chương 569: Hợp lại

Chương 569: Hợp lại

Ngày xưa Bùi Phỉ cùng Diệp Pháp Thiện vậy mà như thế dữ dội Cố Thành thật đúng là không ngờ tới.

Bất quá Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ càng là dữ dội, liền đại biểu Cố Thành cùng Hoàng Hôi trắng này ba nhà liên thủ khả năng.

Hoàng Tiên thái gia sau khi nói xong thản nhiên nói: "Ngày xưa Bạch gia ăn thiệt thòi lớn như thế, ngươi cho rằng bọn họ sẽ hợp tác với ngươi hợp lại sao?

Ngươi chỉ sợ vừa biểu lộ thân phận, bọn hắn liền hận không giết được ngươi."

Cố Thành cười cười nói: "Bạch gia nếu là làm loạn, hai vị hẳn là có khả năng bảo vệ ta đi?

Mà lại ta cũng không cho rằng Bạch gia lại bởi vậy đối ta làm loạn.

Năm trăm năm trước trận chiến kia dẫn đến Bạch gia không gượng dậy nổi, không phải ta nói chuyện khó nghe, chư vị chỉ sợ không có gì đồng tình tâm, ngược lại là ở trong lòng mừng thầm a?

Ta bây giờ có khả năng cho Bạch gia một cái vươn mình cơ hội, ngươi cho rằng bọn họ sẽ cự tuyệt sao?"

Hoàng Tiên thái gia cùng xám Nhị thái gia sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, bởi vì Cố Thành lời nói này nói đích thật không sai.

Ngũ Gia Tiên nhất mạch đối ngoại tự nhiên là đồng khí liên chi, nhưng ở Liêu Đông nội bộ lại là muốn tranh đoạt tín đồ.

Bọn hắn này nhất mạch yêu tiên đích thật là cùng những cái kia chỉ biết là cướp đoạt đồ ăn yêu vật không giống nhau, bọn hắn tranh đoạt chính là tín ngưỡng công đức lực lượng, là thật nghĩ bỏ đi yêu thân hóa thành tiên nhân.

Cho nên cứ như vậy Liêu Đông chi địa tín ngưỡng đối với bọn hắn tới nói liền cực kỳ trọng yếu, chính mình lực ảnh hưởng như thế nào đều sẽ ảnh hưởng đến tín ngưỡng tín đồ.

Bạch gia suy yếu, cái kia Bạch gia lưu lại số lượng tự nhiên là bọn hắn bốn nhà chia hết, người nào cũng không muốn lại nhiều ra tới một cái giành ăn đúng không?

Chỉ bất quá Liễu gia cùng Hồ gia nhất mạch quá mạnh, này thuộc về thiên sinh chủng tộc bên trên áp chế, bọn hắn cũng không tranh nổi người ta.

"Vậy chúng ta liền đi thử xem, Bạch thái gia năm trăm năm trước thương thế mặc dù không có tốt lưu loát, nhưng Bạch gia có thể là ra một cái không sai truyền nhân, hắn muốn giết ngươi, chúng ta cũng không có nắm chắc hoàn toàn có thể ngăn được."

"Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, hai vị tiền bối mang ta đi thuận tiện."

Bạch gia chỗ động phủ tên là Hắc Phong sơn, làm Hoàng Tiên thái gia mang theo bọn hắn lên núi về sau, Bạch gia yêu tiên cũng đều là một hồi kỳ quái.

Năm nhà yêu tiên trên thực tế cũng không có quá nhiều trao đổi, chớ nói chi là Hoàng Tiên thái gia cấp bậc này tới trước.

Cho nên đang nghe tin tức này về sau, Bạch gia yêu tiên người cầm lái Bạch Côn Lôn thậm chí tự mình trước tới đón tiếp.

Cái kia Bạch Côn Lôn cũng là hoá hình Đại Yêu, thực tế chiến lực đã có thể so với nhân tộc Nhị phẩm cường giả, đối với tuổi tác vẫn chưa tới thiên tuế hắn tới nói, này tại yêu tiên nhất mạch bên trong đã coi là tuổi trẻ tuấn kiệt.

Cái kia Bạch Côn Lôn nhân thân bộ dáng chính là một tên khí chất ôn hòa người trung niên, thấy Cố Thành, hắn nghi ngờ nói: "Vị này là?"

Hoàng Tiên thái gia tằng hắng một cái nói: "Vị này là Liêu Đông quận Trấn Phủ sứ Cố Thành Cố đại nhân."

Dừng một chút, Hoàng Tiên thái gia lại nói: "Đồng thời hắn cũng là La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ truyền nhân, lần này hắn là mang theo Diệp Pháp Thiện chỗ vật lưu lại cùng chúng ta giao dịch tới."

Chờ đến Hoàng Tiên thái gia nắm sự tình đều nói một lần về sau, hắn lại phát hiện Bạch Côn Lôn sắc mặt đã trải qua trở nên vô cùng dữ tợn, mới vừa ôn hòa khí chất quét sạch sành sanh, chỉ có sâm nhiên sát ý!

Kỳ thật Bạch Côn Lôn căn bản là không có nghe được Hoàng Tiên thái gia đằng sau nói là cái gì, vừa nghe đến Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ hai cái danh tự này hắn lập tức liền nổ.

Nếu không phải hai người kia, hắn Bạch gia làm sao đến mức luân lạc tới tình cảnh như vậy?

"Những năm gần đây ta Bạch gia tại Liêu Đông chịu nhục, không có đi Đại Càn tìm các ngươi báo thù, kết quả các ngươi lại đã tìm tới cửa, đơn giản liền là khinh người quá đáng!

Cũng được, hôm nay ngươi đến rồi ta này Hắc Phong sơn liền đừng nghĩ đi!"

Nói xong, cái kia Bạch Côn Lôn quanh thân yêu khí tràn ngập, mắt thấy liền muốn động thủ.

Hoàng Tiên thái gia cùng xám Nhị thái gia cũng không nghĩ tới này cho tới nay đều biểu hiện ôn hòa bình tĩnh Bạch Côn Lôn vậy mà lại táo bạo như vậy, nhưng còn không chờ bọn hắn ra tay chặn đường, một tiếng nói già nua liền bỗng nhiên truyền đến: "Dừng tay!"

Một tên tóc trắng xoá, còng lưng thân thể, sắc mặt cũng là bệnh trạng tái nhợt lão giả theo trên thân đi xuống.

Thấy lão giả này, Bạch Côn Lôn lập tức dập tắt quanh thân yêu khí, vội vàng đi qua vịn đối phương: "Thái gia, ngài làm sao xuống tới rồi?"

Bạch thái gia vung tay lên, nhìn chăm chú Cố Thành trầm giọng nói: "Ngươi quả nhiên là Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ truyền nhân?"

Cố Thành nhô ra tay đến, một tia Thông U lực lượng ngưng tụ trong tay, thản nhiên nói: "Bạch thái gia có thể tin tưởng?"

Bạch thái gia hít sâu một hơi nói: "Là Thông U, không sai, loại lực lượng này là bắt chước không ra được, điều kiện của ngươi ta Bạch gia nhất mạch đáp ứng."

Bạch Côn Lôn không dám tin nói: "Thái gia, ngày xưa ngài bị Bùi Phỉ bị thương thành bộ dáng này, ngài bây giờ lại còn muốn cùng bọn hắn hợp lại?"

Bạch thái gia thản nhiên nói: "Cũng là bởi vì ngày xưa sự tình, ta hôm nay mới muốn cùng truyền nhân của bọn hắn hợp lại.

Liêu Đông Ngũ Gia Tiên nhất mạch an phận ở một góc, năm trăm năm trước sự tình chúng ta không có tham dự, còn theo bên trong ngăn cản, sự thật chứng minh chúng ta làm sai.

Bùi Phỉ không có hạ tử thủ, Diệp Pháp Thiện cũng là không có hạ tử thủ, bằng không ngươi cho là ta Ngũ Gia Tiên nhất mạch còn có thể lưu đến bây giờ sao?

Côn Lôn, làm người muốn thức thời, làm yêu cũng là như thế.

Hồ gia cùng Liễu gia những năm này cướp đoạt ta Bạch gia tín đồ đường khẩu lúc cũng không có lưu bất kỳ thể diện, ngươi nói một chút ta đến tột cùng là thù hận của bọn họ lớn, vẫn là cùng Diệp Pháp Thiện Bùi Phỉ thù hận lớn?

Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ làm tổn thương ta chẳng qua là nhất thời, hai nhà bọn họ lại là đả thương ta Bạch gia năm trăm năm!"

Hoàng Tiên thái gia cùng xám Nhị thái gia đều có chút xấu hổ.

Dù sao này năm trăm năm tới bọn hắn cũng nuốt không ít thuộc về Bạch gia đường khẩu cùng tín đồ, dĩ nhiên này chút cùng Hồ gia Liễu gia làm so sánh, đều là chuyện nhỏ.

Cố Thành chắp tay nói: "Bạch thái gia quả thật rộng rãi, nhìn thoáng được, thấy sáng.

Ta mặc dù là Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ truyền nhân, đối với Ngũ Gia Tiên nhất mạch nhưng không có cái nhìn.

Ngũ Gia Tiên làm Liêu Đông mang tới trật tự, ta vô ý đánh vỡ này phần trật tự, triều đình cũng không có đánh vỡ này phần trật tự ý tứ.

Nhưng trật tự không phải là luật pháp, tỉ như lần này Liễu gia Thanh Nguyên Đường sự tình, đánh chết một đầu Linh xà liền muốn người ta cả nhà tru tuyệt, này thật là có chút quá phận.

Chỉ cần chúng ta ba nhà liên thủ ngăn chặn Hồ gia cùng Liễu gia, cùng một chỗ mở ra năm tiên động, sau này Liêu Đông vẫn như cũ là Liêu Đông, ta Tĩnh Dạ ty chỉ làm cho Liêu Đông mang đến luật pháp, mà không phải trật tự mới."

Nghe được Cố Thành như vậy cam đoan, Hoàng Tiên thái gia cùng xám Nhị thái gia cũng đều là nhẹ gật đầu.

Cố Thành ngoại trừ Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ truyền nhân cái thân phận này hắn vẫn là Liêu Đông Trấn Phủ sứ, này thân phận vẫn còn có chút mẫn cảm.

Hiện tại nếu Cố Thành đáp ứng không đi động ích lợi của bọn hắn, cái kia Liêu Đông liền vẫn như cũ là Ngũ Gia Tiên nhất mạch Liêu Đông.

Cố Thành xuất ra cái kia yêu tiên ngọc bội giao cho ba có người nói: "Ba vị hiện tại có khả năng mở nó ra."

Mặc dù trước mắt hắn cùng ba nhà yêu tiên đều đã đạt thành hiệp nghị, bất quá hắn nhưng cũng không có hoàn toàn có thể tín nhiệm này ba nhà.

Yêu tiên trên ngọc bội có Thông U lực lượng, một khi sự tình không đối hắn sẽ lập tức đem hắn hủy đi.

Hoàng Tiên thái gia đám ba người nắm tự thân yêu lực quán chú đến trong đó, quả nhiên, Cố Thành không có phản ứng yêu tiên ngọc bội đến trong tay bọn họ lại là toát ra một tia lưu quang tới.

Đám ba người nắm nội dung trong đó tra xét xong về sau, ba người nhất thời sắc mặt vui mừng cùng kinh hãi.

"Yêu tiên hóa hồn chi pháp! Lại là yêu tiên hóa hồn chi pháp!"

Hoàng Tiên thái gia chờ sống ngàn năm phía trên yêu tiên lực lượng đều đã đi đến đỉnh phong, thậm chí có thể nói là siêu việt Nhị phẩm, đi đến cùng Thánh cảnh sánh vai trình độ.

Nhưng đây cũng chỉ là tại về mặt chiến lực cùng Thánh cảnh sánh vai, dù sao bọn hắn là yêu tộc, thân thể thiên sinh liền có ưu thế.

Bọn hắn muốn chân chính đi đến cực hạn siêu thoát, thân thể không phải then chốt, thần hồn của mình mới là then chốt.

Bọn hắn có khả năng đem nhục thân của mình tu luyện đến bỏ đi yêu khí, nhưng lại không cách nào nắm hồn phách của mình triệt để theo yêu hồn hóa thành thần hồn.

Mà trước mắt cái kia yêu tiên trong ngọc bội tất cả chính là này hóa hồn chi pháp  có thể để bọn hắn đi đến chân chính cực hạn đỉnh phong siêu thoát hi vọng!

Mặc dù có hóa hồn chi pháp cũng không có nghĩa là bọn hắn liền thật có thể bỏ đi một thân yêu khí trực tiếp thành tiên, nhưng so với trước vẫn luôn kẹt ở chỗ này so sánh, hi vọng không thể nghi ngờ là lớn hơn rất nhiều.

Hoàng Tiên thái gia thở dài một cái nói: "Ngũ Gia Tiên nhất mạch nghiên cứu mấy ngàn năm đều không thành công pháp môn bây giờ cũng là bị nhân tộc lấy ra, quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi."

Kỳ thật Cố Thành cũng là cảm giác như thường, yêu tộc nhất mạch bên trong sinh ra linh trí cũng không phải chỉ có các ngươi Ngũ Gia Tiên nhất mạch, chỉ bất quá Ngũ Gia Tiên nhất mạch nhân số rất nhiều mà thôi.

Ngày xưa Bùi Phỉ hoặc là Diệp Pháp Thiện tổ kiến bảy mươi hai Đại Thánh, trong đó tất nhiên có không ít yêu tộc tham dự, tập hợp toàn bộ thiên hạ nhân yêu Quỷ chờ chí cường giả lực lượng có thể nghiên cứu ra hóa hồn bí pháp không kỳ quái.

Cho nên bí pháp này cũng không là Diệp Pháp Thiện hoặc là Bùi Phỉ một người công lao, mà là thời đại kia toàn bộ thiên hạ hết thảy cường giả tối đỉnh công lao.

Hoàng Tiên thái gia hướng về phía Cố Thành thi lễ, nghiêm mặt nói: "Cố đại nhân hôm nay lấy ra đồ vật đối với Ngũ Gia Tiên nhất mạch quan hệ to lớn.

Ngươi yên tâm, ba nhà chúng ta dù cho hợp lại cưỡng chế Hồ gia cùng Liễu gia, cũng phải để bọn hắn mở ra năm tiên động.

Bất quá đến thời khắc mấu chốt, này hóa hồn chi pháp sợ cũng là muốn lấy ra chia sẻ cho bọn hắn, bằng không thì đem bọn hắn ép không chỉ năm tiên động mở không ra, liền ta Ngũ Gia Tiên nội bộ cũng cần trải qua một trận nội đấu."

Kỳ thật Cố Thành lần này cũng là có chút lòng tiểu nhân, Ngũ Gia Tiên nhất mạch, hoặc là nói là Hoàng gia này chút da vàng vẫn là hết sức chú trọng tín dụng, lời ra tất thực hiện, là vì giữ gìn tự thân thanh danh cũng là vì giữ gìn công đức.

Lúc này nghe vậy Cố Thành gật đầu nói: "Điểm này ta biết, hóa hồn bí pháp vốn chính là cho Ngũ Gia Tiên nhất mạch chuẩn bị."

Cà rốt và cây gậy đạo lý Cố Thành dĩ nhiên hiểu được, chỉ bất quá cái nào trước cái nào sau rất trọng yếu.

Phải dùng đại bổng đánh thương bọn họ, để bọn hắn biết kiêng kị, biết kính sợ lúc này mới có thể nắm cà rốt lấy ra.

Bằng không mà nói trước dùng cà rốt chỉ có thể cho ăn ra vô tận tham lam.

Trao đổi tốt hết thảy lo toan thành liền cùng Hoàng Tiên thái gia trở về Tam Tiên sơn, đồng hành còn có xám Nhị thái gia cùng Bạch thái gia.

Cùng lúc đó Liễu gia Xà Tiên bên kia triệt để nổ, đang lúc bế quan những Xà Tiên đó dồn dập xuất động đuổi bắt Cố Thành, kết quả lại biết được Cố Thành vậy mà tại Tam Tiên sơn làm khách.

Liễu gia Xà Tiên còn tưởng rằng lúc này Hoàng gia làm khó chính mình, dù sao hai bên trước đó liền có hiềm khích.

Cho nên Liễu gia cũng là lập tức thông tri Hồ gia, hai mạch yêu tiên quy mô lớn xuất động, thẳng đến Tam Tiên sơn mà đi.

Trong lúc nhất thời cỗ này uy thế không giống như là Ngũ Gia Tiên cùng triều đình ở giữa xung đột, càng giống là Ngũ Gia Tiên nhất mạch nội đấu..