Chương 570: Yêu tiên cuộc chiến

Chương 570: Yêu tiên cuộc chiến

Tam Tiên sơn bên ngoài yêu khí ngút trời, Liễu gia cùng Hồ gia yêu tiên tất cả đều tụ tập ở đây.

Liễu gia dẫn đầu chính là một tên Độc Nhãn người trung niên, đối phương sắc mặt lạnh lẽo, trên mặt đường cong còn như lưỡi đao sắc bén, này người chính là Liễu gia nhất mạch gia chủ thường Thiên Long, năm trăm năm trước từng cùng Bùi Phỉ giao thủ, kết quả bị Bùi Phỉ đào một con mắt.

Mà đứng tại thường Thiên Long bên người lại là một nữ nhân, một cái diễm lệ mị hoặc nữ nhân.

Đối phương ăn mặc màu đỏ chót hoa lệ da áo lông, nhưng lại lộ ra hai đầu trắng bóc đùi, mặc dù rộng lớn da áo lông cũng ngăn không được đối phương cái kia có lồi có lõm thân hình.

Mà đối phương tướng mạo càng là vũ mị chọc người, chỉ cần ngươi nhìn một chút lập tức liền sẽ sinh ra ba chữ tới: Hồ ly tinh!

Nữ nhân này chính là hiện tại Hồ gia nhất mạch gia chủ Hồ Tiên Nhị quá sữa.

Mặc dù đối phương tuổi tác đủ để cùng Hoàng Tiên thái gia sánh vai, nhưng nữ nhân lại có cái nào không yêu cái đẹp?

Lúc này thường Thiên Long sắc mặt lạnh lẽo tức giận nói: "Các ngươi đám này da vàng thật to gan! Giết Liễu gia ta Xà Tiên hung thủ các ngươi vậy mà đều dám bao che!

Ngũ Gia Tiên nhất mạch an ổn năm trăm năm, ta xem các ngươi đều là chán sống rồi, không có sự tình cũng nên náo ra một ít chuyện?"

Lúc này cái kia Hồ Tiên Nhị quá sữa lại là một bên vuốt vuốt tóc của mình, một bên lười biếng nói: "Ta nói thường Thiên Long, ngươi nhưng chớ đem sự tình náo lớn.

Ta Ngũ Gia Tiên nhất mạch đồng khí liên chi, tốt xấu đối ngoại ấn tượng là như vậy, bây giờ nếu là náo ra nội đấu đến, lại là nhường người ngoài chê cười."

Thường Thiên Long hừ lạnh nói: "Ta cũng không nghĩ như thế, nhưng việc này có thể là bọn hắn đi đầu bốc lên tới, Liễu gia ta Xà Tiên nhất mạch lúc nào nhận qua như thế lớn khuất nhục?

Hôm nay bọn hắn nếu là không đem cái kia Cố Thành cho giao ra, cho Liễu gia ta một cái thuyết pháp, ta liền để bọn hắn này Tam Tiên sơn biến thành Tam Quỷ sơn!"

Tiếng nói vừa ra, thường Thiên Long thân hình khẽ động, trực tiếp hóa thành một tôn trăm trượng Độc Nhãn cự mãng, quanh thân đen kịt phát sáng, thậm chí cái kia cự mãng đầu còn có hai cái thật nhỏ nhô lên, vậy mà giống như sừng rồng.

"Nguyên hình đều dùng đến, hà tất hỏa khí lớn như vậy? Thường Thiên Long, năm trăm năm, tính cách của ngươi vẫn là như thế a."

Nương theo lấy Hoàng Tiên thái gia, xám Nhị thái gia còn có Bạch thái gia ba người đi tới, thường Thiên Long cái kia Độc Nhãn lập tức nhíu lại.

Sự tình có chút không đúng!

Trước đó hắn chẳng qua là dùng vì chuyện này là Tam Tiên sơn Hoàng gia làm ra, kết quả hiện tại cùng Hoàng gia liên thủ Hôi gia Thử Tiên tới, thậm chí là điệu thấp ngủ đông năm trăm năm Bạch gia vậy mà cũng tới!

Hồ Tiên Nhị quá sữa cũng là sắc mặt ngưng trọng, nàng đi tới nói: "Các ngươi ba vị đây là ý gì? Ta Ngũ Gia Tiên nhất mạch bây giờ lại là muốn vì một cái nhân tộc gia hỏa mà nội đấu sao?"

Hoàng Tiên thái gia thản nhiên nói: "Cũng không phải là vì nhân tộc mà nội đấu, mà là vì ta Ngũ Gia Tiên nhất mạch tương lai mà đấu.

Thường Thiên Long, ngươi Liễu gia làm quá phận, Ngũ Gia Tiên nhất mạch có Ngũ Gia Tiên nhất mạch quy củ, các ngươi tùy ý khơi mào tranh chấp, trên thực tế tất cả hậu quả đều muốn do ta Ngũ Gia Tiên cùng đi gánh chịu, này dựa vào cái gì? Có hay không quá không công bằng.

Mà lại Cố Thành ngươi cũng không thể giết."

"Vì sao không thể giết? Liền bởi vì hắn là Đại Càn Trấn Phủ sứ? Ngươi cho rằng Đại Càn sẽ vì một cái Trấn Phủ sứ mà cùng ta Liêu Đông yêu tiên triệt để trở mặt?"

"Không chỉ bởi vì hắn là Trấn Phủ sứ, còn bởi vì hắn là Diệp Pháp Thiện chân nhân cùng Bùi Phỉ truyền nhân!"

Nghe xong lời này, thường Thiên Long Độc Nhãn bên trong lập tức toát ra mãnh liệt sát cơ tới.

Một lát sau hắn kéo ra miệng rộng bỗng nhiên cuồng tiếu lên.

"Năm trăm năm trước nhân quả hôm nay cuối cùng có thể kết, tốt tốt tốt!"

Theo thường Thiên Long tiếng nói vừa ra, hắn vậy mà không có nửa phần lưỡng lự, trực tiếp chạy Hoàng Tiên thái gia tới!

Đối với nhân tộc tới nói năm trăm năm đầy đủ truyền thừa mấy đời, nhưng đối với bọn hắn những này sống hơn ngàn năm yêu tiên tới nói, năm trăm năm nhưng thật giống như ngay tại giống như hôm qua.

Xà tính hung lệ, Bạch thái gia lúc trước bị đánh sợ, nhưng thường Thiên Long vẫn còn không có bị đánh sợ đây.

Một bên Hồ Tiên Nhị quá sữa lúc này lại là sững sờ, nàng cũng không nghĩ tới việc này lại còn sẽ liên luỵ đến năm trăm năm trước hai vị kia.

Chỉ bất quá Liễu gia cùng Hồ gia nhất mạch chính là ở bề ngoài đồng minh, lúc này thường Thiên Long đã ra tay rồi, nàng cũng không thể nhìn, đành phải động thủ.

Hoàng Tiên thái gia thản nhiên nói: "Hồ Tiên Nhị quá sữa ta tới đối phó, các ngươi hợp lại đi chiến đầu kia rắn, hắn đã không phải là năm trăm năm trước thường Thiên Long, chúng ta cũng không phải năm trăm năm trước chúng ta."

Cố Thành cho bọn hắn hóa hồn chi pháp mới mấy ngày thời gian, trên thực tế đây đối với Hoàng Tiên thái gia bọn họ đều là được ích lợi không nhỏ.

Ba vị này đều là năm trăm năm trước liền đã thành danh yêu tiên, tự thân lực lượng tích lũy đã mười phần kinh khủng  có thể nói đột phá chỉ kém một cơ hội.

Hóa hồn chi pháp chính là thời cơ, mặc dù không có để bọn hắn chính thức đột phá, nhưng cũng nhường tu vi của bọn hắn càng tiến một bước.

Năm trăm năm trước Liêu Đông Ngũ Gia Tiên mạnh nhất là Hồ tiên tổ quá sữa, bất quá vị kia đã bị đánh hồi trở lại nguyên hình.

Hồ Tiên Nhị quá sữa luận đến bối phận so Hoàng Tiên thái gia nhỏ một chút, lực lượng nội tình cũng phải kém một chút, cộng thêm Hoàng gia cùng Hồ gia đều am hiểu huyễn thuật, cho nên hai người trực tiếp lấy ảo thuật đấu dâng lên.

Đến bọn hắn loại cảnh giới này huyễn thuật đọ sức lực lượng nội tình khoảng cách đã không trọng yếu, thắng bại đều trong một ý nghĩ.

Mà làm năm trăm năm trước Ngũ Gia Tiên nhất mạch xếp hạng thứ hai cường giả thường Thiên Long, hắn mặc dù vẫn như cũ cuồng ngạo, nhưng trên thực tế hắn tại Bùi Phỉ trong tay thương cũng là cực nặng.

Lúc này hắn nén giận xúc tu, nhưng đối mặt xám Nhị thái gia cùng Bạch thái gia hợp lại trong lúc nhất thời lại bị áp chế.

Xà Tiên mặc dù khắc chế Thử Tiên, nhưng xám Nhị thái gia lại có một môn độn địa thần thông  có thể nắm bất luận cái gì tồn tại kéo vào đến dưới đất, dùng đại địa chi lực không ngừng tiêu giảm lực lượng của đối phương.

Mà đối mặt thường Thiên Long tiến công, Bạch thái gia ngàn đâm vạn lân giáp tuyệt đối phòng ngự mặc dù đã vỡ vụn, nhưng bản thân hắn phòng ngự bí pháp lại là vẫn còn ở đó.

Cho nên hai người hợp lại phía dưới lại là nắm thế công mạnh nhất thường Thiên Long cho bỏ ra ở nơi đó, khiến cho hắn tiến thối không được.

Trong nháy mắt toàn bộ Tam Tiên sơn chung quanh trăm dặm chỗ như Cự Long vươn mình, những cái kia to lớn yêu tiên mỗi một kích đều rất giống dời sông lấp biển, uy thế mạnh mẽ kinh người.

Cố Thành ở phía dưới cũng là kinh ngạc tán thán lấy cỗ lực lượng này, Thánh cảnh cường giả một người diệt một nước làm thật không khoa trương, này loại Thánh cảnh cấp bậc sức chiến đấu khả năng một quyền xuống một tòa thành trì liền triệt để không có.

Chỉ bất quá này chút yêu tiên mặc dù có Thánh cảnh sức chiến đấu trên thực tế bọn hắn nhưng không có Thánh cảnh cảnh giới, yêu vật mong muốn hướng đi đỉnh phong nhưng thật ra là muốn so người càng khó khăn.

Mà lại bọn hắn phương thức chiến đấu cũng tương đối đơn giản thô bạo, mười phần hao tổn tốn thời gian.

Bạch thái gia chờ ba tôn yêu tiên theo ban ngày đánh tới Hắc Dạ, nắm Tam Tiên sơn chung quanh rừng rậm tất cả đều hủy đi giải quyết xong còn không có phân ra thắng bại tới.

Bất quá thường Thiên Long lại là đã rõ ràng đã rơi vào hạ phong.

Nhất cổ tác khí lại mà suy ba mà kiệt.

Phong cách của hắn chính là loại kia một chuỗi mãnh công phương thức, kết quả bây giờ bị bỏ ra ở nơi này, tự nhiên là thua thiệt một phương.

Mà Hoàng Tiên thái gia cùng Hồ Tiên Nhị quá sữa ở giữa huyễn thuật chi tranh Cố Thành cũng là nhìn không ra môn đạo đến, nhưng bọn hắn lại là trước hết nhất phân ra thắng bại một cái kia.

Hai người ở giữa một cỗ kỳ dị lực lượng tràn lan mà ra, trong nháy mắt chung quanh cỏ cây khô héo, phương viên vài dặm lực lượng đều hóa thành một mảnh tử địa.

Hồ Tiên Nhị quá sữa mở to mắt, sắc mặt trắng bệch, trên mặt vẫn còn mang theo không dám tin vẻ mặt.

"Ngươi yêu hồn cường độ vì cái gì biến rồi? Loại cấp bậc này chân thực huyễn cảnh căn bản cũng không phải là ngươi có thể bố trí xuống tới!"

Song phương lực lượng khoảng cách chẳng qua là một tia, nhưng nhường Hồ Tiên Nhị quá sữa chân chính lạc bại nhưng là đúng phương tại yêu hồn cường độ bên trên tăng lên.

Hoàng Tiên thái gia thở dài một tiếng nói: "Năm trăm năm trước hai vị kia mới thật sự là chí cường giả, lúc trước chúng ta bại, bại không phải một điểm nửa điểm, là nguyên một cái thời đại.

Hiện tại truyền nhân của hắn cho chúng ta hóa hồn chi pháp, bằng không ngươi nghĩ rằng chúng ta ba nhà vì sao muốn liều mạng giúp hắn?

Năm trăm năm cơ hội chúng ta không có lựa chọn, hiện tại truyền nhân của hắn tới, cho chúng ta cơ hội cuối cùng, các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

Hồ Tiên Nhị quá sữa yên lặng nửa ngày, hỏi: "Hắn muốn cái gì?"

"Mở ra năm tiên động, lấy đi Diệp Pháp Thiện lưu tại đồ nơi đó, đồng thời Tĩnh Dạ ty làm Liêu Đông mang đến luật pháp.

Thường Thiên Long tên kia từ khi năm trăm năm sau khi bị thương cũng có chút táo bạo, có chút không bình thường, lại tiếp tục như thế sợ là phải cho ta nhóm Ngũ Gia Tiên nhất mạch mang đến không ít phiền toái, là nên ép một chút.

Hóa hồn chi pháp chúng ta có khả năng độc chiếm, nhưng bây giờ lại là lựa chọn thẳng thắn, Ngũ Gia Tiên nhất mạch thiếu một cái có thể đều không được, chính ngươi cân nhắc đi."

Hồ Tiên Nhị quá sữa lập tức nhìn về phía thường Thiên Long bên kia, khẽ gật đầu một cái.

Trước mắt nàng đã thua, căn bản là vô phương địch qua bị hóa hồn chi pháp tẩy luyện thần hồn Hoàng Tiên thái gia, thường Thiên Long bên kia cũng bị áp chế, bọn hắn là thua không nghi ngờ.

Huống hồ hóa hồn chi pháp dụ hoặc thật sự là quá lớn, lớn đến nàng căn bản là vô phương cự tuyệt trình độ.

"Vậy thì đi thôi, đi nắm cái kia phát cuồng gia hỏa cho triệt để ngăn chặn."

Lúc này xám Nhị thái gia cùng Bạch thái gia mặc dù có thể áp chế thường Thiên Long, bất quá nhưng cũng không cách nào hạ gục hắn, đối phương thân thể thật sự là quá cường đại.

Bất quá có Hoàng Tiên thái gia cùng Hồ Tiên Nhị quá sữa hai vị này am hiểu huyễn thuật yêu tiên ra tay, tập hợp bốn vị yêu tiên lực lượng rốt cục nắm thường Thiên Long cho triệt để hàng phục.

Ngay từ đầu thường Thiên Long còn không thể tin được Hồ Tiên Nhị quá sữa vậy mà lại phản bội, cái kia to lớn yêu thân càng thêm cuồng bạo lên.

Bất quá không biết hai vị này tại huyễn cảnh bên trong cùng thường Thiên Long nói cái gì, đối phương cuối cùng bị triệt để hàng phục, hóa thành nhân thân, nhưng sắc mặt lại là âm trầm như nước.

"Cố Thành đâu? Ta muốn gặp hắn một lần."

Hoàng Tiên thái gia nhẹ gật đầu, mang theo người đi tới Tam Tiên sơn trước.

Thường Thiên Long nhìn chăm chú Cố Thành, trầm giọng nói: "Ngươi giết ta Ngũ muội?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ngũ Gia Tiên nhất mạch cũng là tin tưởng nhân quả, nhân quả báo ứng, ta cùng Thường Thúy Vân thù hận sớm tại mấy năm trước ngươi Ngũ Gia Tiên người ra Liêu Đông thời điểm liền đã kết, hiện tại thường Thiên Long đại nhân còn muốn tiếp tục đoạn nhân quả này?"

Thường Thiên Long hít sâu một hơi nói: "Nhân quả có thể kết, nhưng ngươi muốn cùng ta Ngũ Gia Tiên nhất mạch Hút Huyết minh ước, ngươi Cố Thành vĩnh viễn bất động Ngũ Gia Tiên nhất mạch tại Liêu Đông trật tự, đồng thời chỉ có ngươi Cố Thành cùng ngươi dưới trướng người chấp chưởng Liêu Đông, ta Ngũ Gia Tiên nhất mạch mới có thể tuân thủ ngươi Đại Càn luật pháp."

Thường Thiên Long cũng không kiêng kị triều đình, hắn càng sẽ không kiêng kị Cố Thành.

Hắn chân chính kiêng kỵ là Diệp Pháp Thiện cùng đào hắn một con mắt Bùi Phỉ.

Cố Thành nếu là truyền nhân của bọn hắn, vậy thì nhất định phải muốn đem hắn trói đến Ngũ Gia Tiên nhất mạch trên thân, bằng không hắn sẽ không yên tâm.

Đối với loại điều kiện này, Cố Thành liền không hề nghĩ ngợi nhân tiện nói: "Có thể!".