Chương 571: Diệp Pháp Thiện liền là Bùi Phỉ!

Chương 571: Diệp Pháp Thiện liền là Bùi Phỉ!

Tam Tiên sơn bên trong, Ngũ Gia Tiên nhất mạch Chấp Chưởng giả cùng Cố Thành nâng ly Hút Huyết rượu, đồng thời dùng thần hồn minh ước, như làm trái lưng, tất nhiên nhân quả quấn thân.

Đối với đến Cố Thành loại cấp bậc này người tu hành tới nói, dùng thần hồn minh ước nhưng là muốn so đủ loại nguyền rủa các thứ đều muốn linh nghiệm.

Càng là thần hồn mạnh mẽ tồn tại càng là có thể cảm giác được trong thiên địa đủ loại mệnh số.

Hút Huyết minh ước về sau, thường Thiên Long sắc mặt mới xem như khá hơn một chút.

Bọn hắn coi là này minh ước là hạn chế lại Cố Thành, trên thực tế đối ở hiện tại Cố Thành tới nói lại là Liêu Đông Ngũ Gia Tiên chủ động đến đỡ hắn, đây chính là thiên đại hảo sự.

"Chư vị, hiện tại có khả năng mở ra năm tiên động đi."

Cố Thành đã có chút không kịp chờ đợi muốn biết Bùi Phỉ cùng Diệp Pháp Thiện đến tột cùng tại năm bên trong cái tiên động lưu lại cái gì.

Đây chính là liên quan tới Thánh cảnh bí mật, cái nào người tu hành không muốn biết?

Hoàng Tiên thái gia nhẹ gật đầu, mang theo Cố Thành đi tới Liêu Đông trong núi sâu một tòa vô danh trên tuyết sơn.

Toà kia vô danh núi tuyết là Ngũ Gia Tiên nhất mạch tiên tổ đản sinh địa phương, chính vì vậy mới không có tên, bởi vì sợ cây to đón gió bị những người khác tiến vào nơi này khinh nhờn tổ tiên.

Cố Thành có thể nói là năm trăm năm trước từ Bùi Phỉ cùng Diệp Pháp Thiện sau cái thứ ba tới chỗ này người.

Núi tuyết phía trên, Hoàng Tiên thái gia chờ năm người hợp lại kết ấn, trong nháy mắt một hồi đất rung núi chuyển, một tòa tản ra ngũ thải hà quang lối vào xuất hiện ở mọi người trước người.

Cố Thành đối Hoàng Tiên thái gia chờ có người nói: "Ta tiến vào bên trong không biết cần phải bao lâu, phiền toái chư vị giúp ta nắm phong thư này đưa cho Hồng tướng quân."

Cố Thành trên thư liền là nhường Hồng Định Sơn đám người an tâm, chính mình không phải là bị yêu tiên nuốt, mà là đi tu hành.

Bây giờ Liêu Đông đã tất cả nằm trong lòng bàn tay bên trong, Ngũ Gia Tiên nhất mạch đều nguyện ý phối hợp, bọn hắn tự động phát triển là được.

Sau khi phân phó xong, Cố Thành nhảy xuống, nhảy vào cái kia trong động, trong nháy mắt trước mắt của hắn liền bị một mảnh hào quang chỗ bao vây, hắn tự thân càng là ở vào giữa không trung, nhưng bốn phía nhưng không có đường.

Cố Thành đem Thông U lực lượng phóng thích mà ra, sau một khắc cả người hắn đều bị hút vào hào quang nội bộ.

Trước mắt một mảnh trắng xóa, chỉ có hai cái thân ảnh đứng đứng ở đó, một người mặc đạo bào màu đen, một cái thì là ăn mặc giống Tĩnh Dạ ty Huyền Giáp.

La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện!

Võ Thánh Bùi Phỉ!

Hai cái danh tự này lập tức hiện lên ở Cố Thành trong đầu.

Bất quá chờ đến trước mắt hai người kia đồng thời xoay đầu lại Cố Thành lập tức sững sờ.

Bởi vì hai người kia vậy mà giống như đúc!

Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ đều là tướng mạo anh tuấn cứng rắn người trung niên, chỉ bất quá Diệp Pháp Thiện có chút gầy gò, giữ lại dài ba thước cần, mang theo một cỗ xuất trần phiếu miểu khí chất.

Mà Bùi Phỉ thì là trên mặt không cần, tướng mạo càng thêm dương cương, trên mặt đường cong còn như đao gọt rìu đục.

Nhưng nếu là không nhìn chút này nhỏ bé khoảng cách, hai người kia cơ hồ là giống nhau như đúc.

Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ lại là song bào thai?

Lúc này Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ lại là đồng thời lộ ra một vệt giống nhau như đúc nụ cười nói: "Ngươi lúc này tất nhiên rất tò mò có đúng hay không?

Kỳ thật Diệp Pháp Thiện chính là Bùi Phỉ, Bùi Phỉ chính là Diệp Pháp Thiện.

Võ Đạo Luyện Khí song tu, một âm một dương, ta đem Âm Dương chia cắt, thần hồn phân liệt liền trở thành hai người.

Đương nhiên đối ngoại thời điểm tướng mạo của chúng ta không giống nhau, cho nên biết chuyện này rất ít."

Trước mắt Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ, chuẩn xác điểm nói là một người?

Cố Thành trong đầu đã tràn đầy nghi vấn.

Mà lại trước mắt hai vị này cũng không là cái kia Tây Cương lăng mộ lúc hình chiếu, mà là có chân thực linh trí tồn tại, bọn hắn tựa hồ nhìn ra Cố Thành nghi hoặc, hai người đồng thời nói: "Thời gian còn có rất nhiều, ngươi có nghi vấn gì đều có thể hỏi ra."

Cố Thành nghi vấn rất nhiều, nhưng hắn suy đi nghĩ lại, cuối cùng hít sâu một hơi hỏi: "Ta là ai? Chuẩn xác điểm tới nói ta tại sao lại lại tới đây?"

Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ đồng thời lắc đầu nói: "Ngươi tại sao lại lại tới đây ta cũng không biết, thế nhưng ngươi tới chỗ này thật là cùng chúng ta có liên quan.

Thông U là chúng ta lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, một cái liền ngay cả chúng ta đều không xác định có hiệu quả hay không chuẩn bị ở sau.

Ngươi nếu đến nơi này, vậy liền chứng minh nó thật sự là có hiệu lực, chỉ bất quá hiệu quả có chút vượt qua tưởng tượng của chúng ta, nó không phải tại phương thế giới này có hiệu lực, mà là có hiệu lực tại một phương khác thế giới."

Cố Thành nghi ngờ nói: "Các ngươi biết một phương khác thế giới? Năm trăm năm trước đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Thánh cảnh bí mật lại là cái gì? Còn có bảy mươi hai Đại Thánh là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ đồng thời nói: "Không cần phải gấp đến hỏi, này chút chúng ta đều sẽ nói.

Ngươi là vực ngoại người, cho nên ngươi bắt đầu liền biết, chúng ta phương thế giới này bên ngoài, kỳ thật còn có thật nhiều thế giới.

Tây Cương chỗ Vĩnh Hằng Chân Thần, Di Lặc giáo trong truyền thuyết huyết hải Thiên Ma, bọn họ đều là vực ngoại thế giới tồn tại.

Bọn hắn rất mạnh, chúng ta rất yếu.

Thậm chí có chút tồn tại đánh ngáp một cái đều có thể đủ giết chết chúng ta vô số người.

Bất quá tin tức tốt là, thế giới của chúng ta tựa như là kín không kẽ hở vỏ trứng gà, đem chúng ta đều bảo hộ ở trong đó, bọn hắn không phát hiện được chúng ta, cho nên liền vô phương tổn thương đến chúng ta.

Nhưng tin tức xấu là, vỏ trứng gà tồn tại thời gian dài, chậm rãi xuất hiện vết rách, này dẫn đến một chút tồn tại chú ý tới chúng ta, thậm chí có chút ngớ ngẩn mong muốn đi câu thông những cái kia vực ngoại cường đại tồn tại.

Liền giống với ngươi đi trên đường, ngươi thấy một con kiến vậy mà tại giơ lá cờ vung vẩy, ngươi lại là phản ứng gì? Ngươi sẽ cảm giác được tò mò, đi cho hắn một hột cơm nghiên cứu cái kia con kiến, còn là biết một chân đem hắn giẫm chết, thuận tiện đem trọn con kiến ổ nghiền nát?

Này hai loại khả năng mỗi người chiếm lấy một nửa, nói cách khác đám kia ngu ngốc hành vi dẫn đến chúng ta phương thế giới này có một nửa có thể sẽ bị hủy diệt, kém nhất cũng sẽ mang đến tai hoạ.

Không may theo thời gian càng ngày càng dài, thế giới vết rách càng ngày càng nhiều, đã nhiều đến chúng ta lại không nghĩ biện pháp, liền muốn triệt để cùng vực ngoại liên thông trình độ.

Đồng thời trong đó xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, to lớn đến nếu là chúng ta không nghĩ biện pháp giam giữ, thậm chí sẽ có vực ngoại tồn tại trực tiếp từ trong đó tiến vào chúng ta phương thế giới này mức độ.

Cho nên năm trăm năm trước chúng ta liên hợp người Quỷ yêu vô số cường giả, tại Quy Khư biển Vũ Hóa sơn thành lập bảy mươi hai Đại Thánh, vứt bỏ nhân yêu Quỷ chủng tộc ý kiến, tập hợp hết thảy bí pháp, nắm tự thân lực lượng thôi động tới được đỉnh phong, đi tới vực ngoại phong cấm cái kia vết nứt.

Bởi vì chỉ có vực ngoại lực lượng mới có thể triệt để đem vết nứt phá hỏng, mà tập hợp chúng ta bảy mươi hai Đại Thánh lực lượng cũng chỉ nghiên cứu ra một môn có được vực ngoại lực lượng thần thông."

Cố Thành thốt ra: "Thông U!"

Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ gật đầu nói: "Liền là Thông U, ngươi hẳn là có thể đủ phát hiện, chỉ có Thông U lực lượng mới cùng hiện tại phương thế giới này lực lượng khác biệt, nó có thể cướp đoạt yêu quỷ lực lượng, chuẩn xác điểm tới nói nó cũng không là thuộc về phương thế giới này lực lượng.

Nhưng chỉ có một môn Thông U là còn thiếu rất nhiều, cho nên chúng ta đành phải lựa chọn tiến vào vực ngoại, theo bên ngoài giam giữ vết nứt.

Đương nhiên đây cũng là chúng ta lựa chọn duy nhất, bởi vì mong muốn đi đến Thánh cảnh, mong muốn thu hoạch được lực lượng mạnh hơn liền phải đi vực ngoại.

Ngươi cũng đã biết như thế nào mới có thể đủ bước vào thánh cảnh?"

Cố Thành lắc đầu.

Mặt khác tám cái cảnh giới đều có liên quan tới cảnh giới của hắn kỹ càng miêu tả, nhưng chỉ có Thánh cảnh không có bất kỳ cái gì miêu tả, chỉ để lại hai cái xưng hô, Võ Thánh cùng Địa Tiên.

"Mong muốn bước vào thánh cảnh không riêng gì cần tu vi cùng cảm ngộ, trọng yếu nhất chính là cần một dạng còn có thế giới chỗ bí bảo tại.

Người là tiểu thế giới, bên ngoài là đại thế giới, muốn chân chính siêu phàm nhập thánh, liền thiết yếu muốn đem chính mình phàm tục thân thể cùng thế giới liên hệ với nhau, mà thế giới bí bảo chính là như vậy tồn tại.

Thế giới bí bảo có thể là một khối sinh ra tại núi lửa bên trong ngàn vạn năm tảng đá, cũng có thể là là Cực Bắc băng nguyên tiếp theo giọt mãi mãi cũng sẽ không kết băng nước, chúng nó không phải thông thường trên ý nghĩa bảo vật, nhưng là cùng phương thế giới này có cực hạn liên quan tồn tại.

Tại đi đến Nhị phẩm đỉnh phong, bước vào thánh cảnh quan ải về sau, tự nhiên có thể cảm giác được những thứ này tồn tại.

Chỉ bất quá dựa vào Thánh cảnh bí bảo bước vào thánh cảnh về sau, chúng ta lực lượng đỉnh phong cũng bị hạn chế tại phương thế giới này, nghĩ muốn tìm lực lượng mạnh hơn chỉ có thể đi vực ngoại.

Đồng thời năm trăm năm trước Thánh cảnh cường giả không đi vực ngoại cũng không được, bởi vì có vết rách tại, vực ngoại thế giới lực lượng đang không ngừng ăn mòn chúng ta phương thế giới này lực lượng.

Thánh cảnh cường giả bởi vì thế giới bí bảo cùng chúng ta phương thế giới này tương liên, cho nên cũng sẽ bị cỗ lực lượng kia hấp dẫn mà bị động đi vực ngoại chỗ.

Nếu là ta không có đoán sai, năm trăm năm sau trên giang hồ hẳn không có người dám lộ ra Thánh cảnh tu vi a?"

Cố Thành gật đầu nói: "Đúng là như thế, trên giang hồ có Thánh cảnh truyền thuyết, nhưng hết thảy Thánh cảnh cường giả lại đều giống thương lượng xong, không người ra tay."

Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ gật đầu nói: "Cái kia là được rồi, bởi vì bọn hắn vận dụng Thánh cảnh lực lượng liền sẽ bị hút vào đến trong cái khe, coi như cưỡng ép ngăn cản cũng là chống đỡ không có bao nhiêu năm.

Cho nên bọn hắn hẳn là đều tìm được thế giới bí bảo, nhưng cũng không dám đi dung hợp.

Đi tới vực ngoại có kì ngộ cũng gặp nguy hiểm, thậm chí nguy hiểm càng lớn, dù cho coi như là năm trăm năm trước cũng có người lựa chọn lùi bước, thà rằng bảo tồn lực lượng cũng không đi vực ngoại.

Năm nhà yêu tiên chính là lùi bước cái kia bộ phận.

Bọn hắn lựa chọn tích lũy công đức hương hỏa bước vào đỉnh phong, không có Thánh cảnh tu vi mà có Thánh cảnh lực lượng, cho nên cũng không có cảm giác được vực ngoại thế giới trực quan uy hiếp, năm trăm năm trước bọn hắn cự tuyệt.

Bất quá ta chờ liều sống liều chết phong cấm vết nứt, bọn hắn lại cũng đừng nghĩ đến ngồi mát ăn bát vàng, năm tiên động không sai, liền mượn dùng bọn hắn năm trăm năm uẩn dưỡng ta này hai tơ thần hồn."

Lúc nói lời này Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ lại còn mang theo một tia hỗn bất lận cảm giác, cũng là có chút không phù hợp thân phận của bọn hắn.

Bất quá hết sức rõ ràng, hai vị này cũng không phải cái gì dễ dàng tới bối phận, không phải loại kia vì bảo hộ thế giới liền nguyện ý hiến tế tự thân Thánh Nhân.

"Đúng rồi, lúc trước bảy mươi hai Đại Thánh có không bá Kiếm sơn trang trác không hối hận? Ta tại Tây Cương trong cung điện dưới lòng đất nhìn thấy hắn, hắn nhưng là làm đào binh trở về rồi?"

Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ thở dài một cái nói: "Là có trác không hối hận, hắn vậy mà trốn về đến rồi? Đáng tiếc a, kiếm đạo của hắn kiên cường, người nhưng không có đi đến loại kia cực hạn kiên cường mức độ.

Chúng ta chẳng qua là một tia thần hồn, cũng không biết vực ngoại phát sinh tình huống, nhưng hắn nếu trở về, cái kia liền hẳn là làm đào binh."

Nói đến đây, Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ tầm mắt nhìn về phía Cố Thành, trầm giọng nói: "Cho nên hiện tại bày ở trước mặt ngươi cũng có một lựa chọn, vực ngoại chỗ, ngươi muốn đi, vẫn là không đi?".