Chương 572: Năm trăm năm trước bí mật

Chương 572: Năm trăm năm trước bí mật

Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ bọn hắn hết sức ưa thích để cho người ta làm lựa chọn, trước đó tại Tây Cương lăng mộ lúc bọn hắn liền nhường Cố Thành làm một lần lựa chọn, lần này bọn hắn lại đem Cố Thành làm một lần lựa chọn.

Lúc này nghe vậy Cố Thành cau mày nói: "Phong cấm xảy ra vấn đề?"

Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ lắc lắc đầu nói: "Tạm thời không có xảy ra vấn đề, không quá nhanh muốn xảy ra vấn đề.

Năm trăm năm trước ta bói một quẻ, phong cấm tại năm trăm năm sau tất nhiên sẽ buông lỏng, cho nên còn muốn có người bước vào vực ngoại chi tiến hành phong cấm.

Nếu là này năm trăm năm ở giữa chúng ta trở về, cái kia liền đại biểu chúng ta vực ngoại chuyến đi thành công, thậm chí chúng ta thực lực đã siêu việt những cái kia vực ngoại mạnh mẽ Tà Thần.

Nhưng bây giờ thần hồn của ta không có tiêu tán, nhưng lại cũng không trở về nữa, vậy liền chứng minh chúng ta mặc dù không có thất bại, nhưng cũng không thành công, mà là bị vây ở vực ngoại một nơi nào đó.

Cho nên năm trăm năm trước chúng ta lưu lại một bộ phận Thông U lực lượng, đây là một cái hạt giống, một cái lưu cho hậu thế nguy cấp hạt giống, hiện tại hạt giống nảy mầm, kết xuất trái cây chính là ngươi.

Ngươi có thể tính là truyền nhân của chúng ta, nhưng chúng ta cũng không cách nào đi yêu cầu ngươi làm cái gì.

Cho nên hiện tại bày ở trước mặt ngươi có hai con đường có khả năng lựa chọn.

Ngươi mong muốn bước vào thánh cảnh kỳ thật rất đơn giản, người khác cần tìm kiếm thế giới bí bảo, nhưng Thông U lực lượng bản thân liền là thế giới bí bảo, cho nên đường chúng ta đã vì ngươi bày sẵn, liền nhìn ngươi như thế nào đi đi.

Một cái là giống hiện trên giang hồ những Thánh cảnh đó cường giả một dạng, bước vào thánh cảnh sau cũng không dám vận dụng thuộc về Thánh cảnh lực lượng.

Bất quá bọn hắn có khả năng ẩn nhẫn năm trăm năm, ngươi cũng chỉ có mấy chục năm.

Nhiều nhất mấy chục năm vết nứt liền sẽ xuất hiện, đến lúc đó liền coi như các ngươi áp chế Thánh cảnh tu vi cũng sẽ bị hút vào vết nứt ở trong đi, trực diện vực ngoại cường đại tồn tại.

Thứ hai con đường càng khó, ngươi không chỉ muốn bước vào thánh cảnh, còn muốn tìm kiếm càng nhiều Thánh cảnh bí bảo, cưỡng ép bước vào hoàn mỹ Thánh cảnh, cái kia chính là có thể so với chúng ta thời điểm đó cảnh giới.

Khi đó chúng ta lựa chọn tổ kiến bảy mươi hai Đại Thánh cùng hưởng lực lượng, mà bây giờ ngươi hiển nhiên là không có loại cơ hội này, cho nên chỉ có thể cưỡng chế hiện tại giang hồ, ít nhất cầm tới mười cái Thánh cảnh bí bảo cùng Thông U lực lượng dung hợp mới có thể đủ bước vào hoàn mỹ Thánh cảnh, đi vào vực ngoại một lần nữa nắm vết nứt phong cấm.

Hai con đường này hẳn là đi đâu đầu ngươi tự mình lựa chọn, dĩ nhiên ta bói toán cũng không nhất định chính là đúng.

Bởi vì bói toán chẳng qua là bói toán, bất kỳ một cái nào nhỏ xíu sự tình đều sẽ cải biến tương lai kết quả, nói không chừng năm trăm năm sau phong cấm sẽ không xảy ra vấn đề đâu?"

Cố Thành trầm tư một lát, trầm giọng nói: "Ta chọn cái thứ hai."

Cố Thành không phải Thánh Nhân, nhưng nhưng cũng không phải hèn nhát.

Tựa như Diệp Pháp Thiện Bùi Phỉ lúc trước làm chọn một dạng, bọn hắn tổ kiến bảy mươi hai Đại Thánh đi tới vực ngoại là vì bảo hộ cái này sinh dưỡng thế giới của bọn hắn  đồng dạng cũng là vì truy cầu sức mạnh lớn hơn.

Dung hợp thế giới bí bảo, bọn hắn mạnh hơn, dù cho mạnh đến Diệp Pháp Thiện Bùi Phỉ trình độ cũng có một cái trần nhà.

Nhưng vực ngoại thế giới lại là thần bí, nguy hiểm, không biết.

Thế giới kia có lẽ cũng có trần nhà, nhưng là bọn hắn hiện tại chỗ sờ không tới trần nhà.

Cố Thành đối với lực lượng thủy chung có một loại khao khát, có một loại hiếu kỳ, cho nên hắn làm không được rõ ràng có có thể so với Thánh cảnh lực lượng lại chỉ có thể trốn ở trong âm u tham sống sợ chết, huống hồ hắn vận khí không rất tại năm trăm năm về sau, khả năng cũng cẩu thả không được thời gian dài bao lâu.

Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ đồng thời lộ ra một vệt nụ cười đến, Cố Thành lại là có chút im lặng.

Diệp Pháp Thiện luôn nói chính mình không tính được tới lòng người, nhưng kỳ thật hắn cho Cố Thành mỗi cái lựa chọn nhưng thật giống như hắn đều có thể sớm ngờ tới.

Cố Thành nói: "Nếu là dạng này, vậy xem ra ta hẳn là muốn trở về nắm chặt thời gian tu hành mới là, nếu là tại vết nứt xuất hiện trước đó ta còn không có bước vào Nhị phẩm đỉnh phong, cái kia còn nói gì bước vào thánh cảnh?"

"Chớ có cuống cuồng, chúng ta lưu lại một đạo phân hồn tại đây bên trong ngươi cho rằng chẳng qua là để dùng cho ngươi truyền lại tin tức sao?"

Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ chỉ chung quanh nói: "Liêu Đông chi địa coi là một tòa phúc vận kéo dài chỗ, thiên địa nguyên khí dư dả, này năm tiên động làm có thể sinh ra Ngũ Gia Tiên nhất mạch Thuỷ Tổ địa phương cũng là bảo địa bên trong bảo địa.

Lúc trước chúng ta cắt đứt ra một tia phân hồn uẩn dưỡng tại đây bên trong, trải qua năm trăm năm đã tích lũy không ít lực lượng  có thể giúp ngươi bước vào Nhị phẩm đỉnh phong cảnh giới.

Chúng ta lúc trước lựa chọn chia cắt thần hồn, đem võ đạo hòa luyện khí đều tăng lên tới cực hạn, mà ngươi thì là Võ Đạo Luyện Khí song tu, ngươi mặc dù tiếp nhận chúng ta truyền thừa, nhưng chúng ta chỗ đi lại không phải một con đường, cho nên chúng ta cũng muốn nhìn một chút ngươi đến tột cùng có thể đi đến mức nào.

Đúng, Tả Vân Chi tên kia phân hồn cũng tại ngươi nơi này đi?"

Trong vỏ kiếm Tả Vân Chi phân hồn lộ ra, mang theo một tia nịnh nọt vẻ mặt nói: "Hai vị, không biết ta lúc đầu có không có gia nhập bảy mươi hai Đại Thánh, ta mặc dù nhớ kỹ không có, nhưng trong đó hẳn là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bằng không dùng tính cách của ta, tất nhiên muốn gia nhập trong đó, đi vực ngoại chỗ tái chiến đỉnh phong."

Cái tên này trước đó nhấc lên Bùi Phỉ cùng Diệp Pháp Thiện đều là một bộ ngồi ngang hàng tư thế, bây giờ thấy chân nhân, dù cho cũng là phân hồn lại là lập tức liền sợ.

Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ đồng thời lắc lắc đầu nói: "Ngươi cũng không là bảy mươi hai Đại Thánh, bất quá khi đó ngươi bởi vì có chuyện chậm trễ, chúng ta cũng không có tìm được ngươi.

Nhưng ngươi cũng là theo chân chúng ta đi vực ngoại, ngươi còn có một hồn thủ tại phong cấm nơi đó  chờ một phần vạn phong cấm xảy ra vấn đề, ngươi hẳn là trước hết nhất cảm giác được.

Cho nên còn muốn ngươi trước tiên tới thông tri Cố Thành."

Lần này liền Tả Vân Chi đều run run một thoáng.

Diệp Pháp Thiện này còn gọi bói toán? Này đã coi như là dự báo tương lai a?

Hắn làm sao biết mình phân hồn liền nhất định có thể bị Cố Thành cho gặp được, còn đi theo Cố Thành bên người đâu?

Nhưng lúc này Cố Thành cũng đã lười đi truy cứu những thứ này, hắn trực tiếp tại năm tiên động trong không gian tiếp nhận Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ lực lượng truyền thừa.

Bởi vì lần này Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ là muốn đem Cố Thành lực lượng cho trực tiếp thôi động đến song Nhị phẩm cảnh giới, cho nên trong thời gian ngắn khẳng định là kết thúc không thành.

Bởi vì truyền thâu không riêng gì lực lượng, còn có cảnh giới cảm ngộ thậm chí là kinh nghiệm các loại.

Lúc này Cố Thành thanh thản ổn định tại năm bên trong cái tiên động tu hành, ngoại giới Hoàng Tiên thái gia đám người cảm giác được trong động cái kia truyền đến lực lượng, mấy người sắc mặt đều là có chút khẽ biến.

Hiện tại bọn hắn xem như triệt để tin tưởng, Cố Thành đích thật là Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ truyền nhân.

Bất quá bọn hắn cũng không có rời đi, mà là liền thủ tại động một bên.

Một cái là muốn nhìn một chút Diệp Pháp Thiện đến tột cùng tại đây bên trong lưu lại cái gì, một cái khác thì là sợ hãi Cố Thành nắm năm tiên động tạo ra cái gì ngoài ý muốn tới.

Dù sao nơi này chính là bọn hắn Ngũ Gia Tiên tổ địa, tương đương với bọn hắn sợ Cố Thành đem bọn hắn mộ tổ cho nổ.

Mà tại Cố Thành tu hành trong khoảng thời gian này, Liêu Đông chi địa lại là phong vân biến ảo.

Bởi vì Ngũ Gia Tiên đều cùng Cố Thành minh ước, cho nên Liêu Đông chi địa quy củ đã đại biến, ngoại trừ Ngũ Gia Tiên trật tự tại, Tĩnh Dạ ty luật pháp nhưng cũng tồn tại, trong nháy mắt Tĩnh Dạ ty tại Liêu Đông chi địa thanh danh phóng đại, thậm chí liền Ngũ Gia Tiên đường khẩu đều muốn bán bọn hắn một lần mặt mũi.

Một màn này có thể là Liêu Đông năm trăm năm thời gian cũng chưa từng xảy ra, để cho người ta lấy làm kỳ đồng thời cũng để bọn hắn không hiểu, Cố Thành đến tột cùng là làm cái gì lại có thể nhường Ngũ Gia Tiên nhất mạch đều đối nó thỏa hiệp?

Thậm chí Triệu Bắc An vị này lão Trấn Phủ sứ đều không đi, trực tiếp quản Kinh Thành muốn một cái Giám Sát sứ vị trí lưu tại Liêu Đông bang Hồng Định Sơn xử lý Liêu Đông sự vụ.

Theo Trấn Phủ sứ biến thành Giám Sát sứ nhưng thật ra là có chút hạ giá, bất quá Triệu Bắc An lại là thích như mật ngọt.

Hắn tại Liêu Đông ngây người mấy chục năm, mặc dù biệt khuất, mặc dù vẫn luôn mong muốn đi, nhưng cũng vẫn có một ít tình cảm.

Lúc này thấy Liêu Đông dần dần khôi phục như thường, hắn cũng là không muốn trở lại kinh thành, mà là càng thêm dụng tâm bang Cố Thành kinh doanh Liêu Đông.

Kỳ thật Liêu Đông quận trở nên bình ổn về sau đối khắp cả Liêu Đông đều là có chỗ tốt, trước đó Ngũ Gia Tiên nhất mạch chẳng qua là tại Liêu Đông quận còn tính là thanh danh không sai, nhưng bên ngoài lại đều e ngại Ngũ Gia Tiên nhất mạch những quy củ kia.

Lúc này Tĩnh Dạ ty chấp chưởng Liêu Đông quận, chỉ cần bọn hắn không mạo phạm Ngũ Gia Tiên nhất mạch một chút ranh giới cuối cùng, Ngũ Gia Tiên nhất mạch đường khẩu cũng không sẽ đi tìm bọn hắn phiền toái, cho nên cứ như vậy Liêu Đông ngược lại lộ ra phồn hoa rất nhiều.

Cố Thành không kém tu hành nhiều hơn thời gian một năm, nhưng chính là này thời gian một năm, toàn bộ Liêu Đông đều đã đại biến dạng.

Lúc này Tĩnh Dạ ty trong hành lang, Khấu An đều uể oải nằm tại đường khẩu bên trong trên ghế, một bộ rảnh đến nhức cả trứng bộ dáng.

Trong khoảng thời gian này Khấu An đều cùng Trần Đương Quy đều đã bước vào ngũ phẩm cảnh giới, bất quá tại Liêu Đông bọn hắn cũng thật sự là nhàn nhức cả trứng.

Bởi vì có Ngũ Gia Tiên nhất mạch tại, kỳ thật Liêu Đông thật đúng là có rất ít yêu quỷ làm loạn.

Yêu vật đều nghe Ngũ Gia Tiên nhất mạch, quỷ vật cũng không có quá cường đại, tình cờ xuất hiện một cái chưa kịp Tĩnh Dạ ty ra tay đâu, liền bị Ngũ Gia Tiên dưới trướng xuất mã đường khẩu giải quyết.

Bọn hắn cũng tốt này một ngụm, bất quá không giống Tĩnh Dạ ty chém giết yêu quỷ là vì hộ một phiên bình an, bọn hắn là vì trước mặt người khác Hiển Thánh, thu thập công đức tín ngưỡng.

Cho nên cứ như vậy Khấu An cũng chờ Tĩnh Dạ ty người đều rảnh rỗi đến bị khùng, ngoại trừ tu luyện liền là tu luyện, này bổng lộc lĩnh đều có chút đuối lý.

"Ngươi nói đại nhân tại Liêu Đông rừng sâu núi thẳm cùng đám kia Liêu Đông yêu tiên đang làm gì đâu? Hắn sẽ không có chuyện gì chứ?"

Trần Đương Quy lắc lắc đầu nói: "Chớ có nói hươu nói vượn, đại nhân làm sao có thể xảy ra chuyện? Huống hồ đại nhân nếu là thật xảy ra chuyện rồi, Ngũ Gia Tiên nhất mạch lại có thể như thế phối hợp ta Tĩnh Dạ ty?"

Trần Đương Quy tiếng nói vừa mới hạ xuống, trong phòng không gian liền bắt đầu một hồi kịch liệt rung động, một cơn lốc xoáy môn hộ mở ra, Thu Nhị nương thân ảnh từ trong đó bước ra đến, xem hắn bộ dáng tựa hồ rất nóng lòng cùng trầm trọng.

"Nhà các ngươi đại nhân đâu? Xảy ra chuyện rồi!"

Trần Đương Quy cùng Khấu An đều đều là sững sờ, Cố Thành không có xảy ra việc gì tình, ngược lại là người khác xảy ra chuyện rồi?

Còn không chờ bọn hắn trả lời, bên ngoài lại là truyền đến một hồi náo động tiếng.

Có người vậy mà giục ngựa trực tiếp bước vào Tĩnh Dạ ty trong hành lang nhưng lại không người dám cản, bởi vì người tới lại là Lý Hiếu Chuẩn.

Lúc này Lý Hiếu Chuẩn cùng một năm trước so muốn thành thục một chút, bất quá hắn nhưng cũng là một thân phong trần, bộ dáng cũng là rất chật vật.

"Cố đại nhân đâu? Kinh Thành xảy ra chuyện rồi!"

Trần Đương Quy cùng Khấu An đều đều có chút bối rối, đây rốt cuộc là làm sao vậy? Tranh Thiên minh cùng kinh thành vậy mà thay phiên xảy ra chuyện?

Còn không chờ bọn hắn hai người nói ra Cố Thành tình huống, Cố Thành thanh âm lại là từ giữa không trung vang lên.

"Hai vị làm sao cùng đi rồi? Đã xảy ra chuyện gì?"

Một đạo lưu quang lấp lánh mà ra, Cố Thành đã đứng ở trước người của bọn hắn.

Mặc dù lúc này Cố Thành tướng mạo cùng một năm trước không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Khấu An đều cùng Trần Đương Quy lại đều cảm giác Cố Thành trên người khí tức có biến hóa cực lớn.

Khấu An đều cảm giác Cố Thành giống như là một ngọn núi, liếc mắt trông không đến đỉnh phong.

Trần Đương Quy cảm giác Cố Thành giống như là một mảnh biển, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối!.