Chương 573: Hoàng đế điên rồi!

Chương 573: Hoàng đế điên rồi!

Tại năm bên trong cái tiên động tu hành tiếp cận thời gian một năm, làm Cố Thành xuất quan thời điểm, liền Hoàng Tiên thái gia bọn người bị kinh đến.

Mặc dù bọn hắn đã sớm biết nhân tộc người tu hành vốn là chuông thiên địa linh tú, tu hành tốc độ muốn so với bọn hắn yêu tộc nhanh hơn, nhưng giống Cố Thành nhanh như vậy bọn hắn lại là lần đầu tiên thấy.

Thậm chí bọn hắn đều muốn tại Cố Thành rời đi về sau xuống đến năm bên trong cái tiên động nhìn một chút Diệp Pháp Thiện đến tột cùng lưu lại đồ vật gì ở trong đó, nhưng bọn hắn cũng không dám.

Ngày xưa Diệp Pháp Thiện mang cho bọn hắn bóng mờ thật sự là quá lớn, cho dù là bọn họ biết rõ Diệp Pháp Thiện đã không còn nữa, nhưng cũng vẫn như cũ là không dám càn rỡ.

Lúc này đã bước vào võ đạo Nhị phẩm siêu phàm hòa luyện khí nhị cảnh động minh, lực lượng cho Cố Thành tăng lên chỉ là phụ, tắt máy là Bùi Phỉ cùng Diệp Pháp Thiện truyền thụ cho Cố Thành những cái kia liên quan tới tu hành kinh nghiệm chiến đấu.

Phải biết ngày xưa bảy mươi hai Đại Thánh Nhân Quỷ Yêu Đô có, đạo phật ma đầy đủ, các môn các phái nhiều như vậy cường giả tối đỉnh kinh nghiệm chung vào một chỗ đây chính là cực kỳ khủng bố tích lũy, này chút thậm chí muốn so trực tiếp cảnh giới tăng lên còn trọng yếu hơn.

Đang lúc Cố Thành chuẩn bị tại Liêu Đông giương ra quyền cước thời điểm, Lý Hiếu Chuẩn cùng Thu Nhị nương lại là chật vật chạy đến, chẳng lẽ trong khoảng thời gian này thiên hạ xảy ra đại sự gì?

Thu Nhị nương lúc này đang gương mặt kinh hãi nhìn xem Cố Thành: "Ngươi tại Liêu Đông đến tột cùng đụng phải kỳ ngộ gì, tu vi vậy mà tăng trưởng nhanh như vậy? Bị tiên nhân sờ đầu rồi?"

Lúc này Thu Nhị nương đã triệt để không cách nào thấy rõ Cố Thành tu vi, thậm chí nàng còn tại Cố Thành trên thân mơ hồ cảm giác được có thể so với Tranh Thiên minh minh chủ Lý Nguyên Sách khí tức!

Điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho Cố Thành đã đạt đến Nhị phẩm cảnh giới, này trên giang hồ tuyệt đối coi là đỉnh phong.

Cố Thành sờ lên mũi nói: "Hẳn là so tiên nhân sờ đầu còn muốn lớn cơ duyên, đừng nói trước cái này, nói nói các ngươi đi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Pháp Thiện danh xưng Địa Tiên, cùng tiên nhân có vẻ như cũng không có gì khác biệt.

Thu Nhị nương nhìn thoáng qua Lý Hiếu Chuẩn, thở dài một cái nói: "Điện hạ tới mục đích hẳn là giống như ta, ngươi nói trước đi đi."

Lý Hiếu Chuẩn thở dài một tiếng nói: "Hoàng huynh hắn điên rồi!"

Cố Thành sững sờ: "Bệ hạ điên rồi? Có ai có thể đối hoàng đế ra tay? Long Ảnh cận vệ đâu? Trần Công Khanh đâu? Bọn họ đều là ăn cơm khô?"

Lý Hiếu Chuẩn lắc lắc đầu nói: "Không phải Hoàng huynh bị người mưu hại, mà là này thời gian một năm bên trong Hoàng huynh tính cách đại biến!

Hắn trở nên đa nghi nghi kỵ, trắng trợn bài trừ đối lập, đồng thời tại toàn bộ trên giang hồ thu nạp đủ loại cổ quái kỳ lạ dị bảo, vì thế còn đắc tội không ít giang hồ đại phái, thậm chí hắn thủ đoạn bạo ngược tàn nhẫn, làm dân chúng lầm than."

Một bên Khấu An đều chen miệng nói: "Thật là có chuyện như vậy, Kinh Thành bên kia đã từng truyền đến tin tức, vậy mà để cho chúng ta thu thập Ngũ Gia Tiên nội đan, đây quả thực là ăn no rỗi việc đến nha.

Chúng ta thật vất vả mới cùng Ngũ Gia Tiên nhất mạch hoà giải, làm sao có thể làm ra loại chuyện này? Cho nên ta trực tiếp nắm mệnh lệnh làm chùi đít giấy dùng.

Kinh Thành bên kia xem chúng ta không có hồi trở lại tin tức, cũng biết bọn hắn không quản được Liêu Đông, cho nên liền không còn có nói nhảm."

Lý Hiếu Chuẩn cười khổ nói: "Này còn tính là nhẹ, so đây càng thêm ác liệt đều có."

Cố Thành nhíu lông mày nói: "Lý Hiếu Võ cũng chuẩn bị muốn truy cầu trường sinh?"

Lý Hiếu Chuẩn lắc lắc đầu nói: "Không phải, bởi vì còn có một số tà vật, căn bản là cùng Trường Sinh kéo không lên quan hệ."

"Triều đình những người khác liền không có muốn quản quản?"

Lý Hiếu Chuẩn bất đắc dĩ nói: "Tĩnh Dạ ty bên kia, Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc trọng thương bế quan, đối với chuyện bên ngoài căn bản cũng không hiểu rõ tình hình.

Bốn vị chỉ huy làm, trong đó ba người đều là Hoàng huynh đề bạt dâng lên, chỉ nghe lệnh hắn.

Phương Hận Thủy đại nhân tại Tĩnh Dạ ty bên trong tư cách già nhất, nhưng lúc này lại bị rìa hóa, hắn giận mong muốn đi đánh vỡ Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc bế quan, kết quả lại bị người phát hiện cho giam lỏng.

Quân đội bên kia, phiền bốn Hải đại tướng quân không biết cùng Hoàng huynh đã đạt thành thỏa thuận gì, hắn mặc dù không có bang Hoàng huynh, nhưng cũng lựa chọn trang làm cái gì cũng không thấy.

Còn lại Thần Võ vệ cùng cấm vệ quân bên kia, này thời gian một năm nguyên nhân bên trong làm bắc địa Man tộc thường xuyên phạm một bên làm loạn, cho nên không ít đại tướng quân đều bị Hoàng huynh phái đi bắc địa trấn áp, ở lại kinh thành bên trong đều là ủng hộ hắn.

Đến mức Trần công công Cố đại nhân ngươi cũng biết, phụ hoàng mong muốn truy cầu trường sinh này loại chuyện tức cười Trần công công đều đáp ứng giúp hắn, chớ nói chi là hiện tại Hoàng huynh làm những thứ này.

Người nào ngồi tại trên long ỷ, Trần công công liền nghe người nào phân phó.

Trọng yếu nhất vẫn là cái kia la Thiên Đạo môn Thanh Huyền chân nhân!

Này thời gian một năm Hoàng huynh đối nó có phần là tín nhiệm, thậm chí đều đã có chút tín nhiệm quá mức, hắn quyền lực to lớn tại triều đình không người có thể đưa ra phải, thậm chí liền Thái Huyền đạo môn Lữ chưởng giáo đều bị rìa hóa.

Hoàng huynh mong muốn thu thập những vật này trong đó đại bộ phận đều là này Thanh Huyền chân nhân nói ra, trọng yếu nhất chính là hiện tại Hoàng huynh lại còn muốn mở ra ta Đại Càn hoàng thất tổ địa! Hắn đơn giản điên rồi!"

Lý Hiếu Chuẩn cắn răng nói: "Đây chính là ta Đại Càn hoàng tộc tuyệt mật chỗ, tổ huấn nói nhất định phải là gặp đủ để diệt sạch toàn bộ Đại Càn tai hoạ mới có thể mở ra.

Ta được nghe tin tức này sau thuyết phục không có kết quả, thủ hạ ta còn có một số thế lực, ta liền muốn muốn mạnh mẽ trước đem Hoàng huynh cùng cái kia Thanh Huyền đạo nhân ngăn cách, sau đó thật tốt thuyết phục Hoàng huynh.

Kết quả cái kia Thanh Huyền đạo nhân thực lực vượt quá dự liệu của ta, thủ hạ ta người toàn bộ bị giết, thậm chí Hoàng huynh ngay cả ta đều muốn giết!

Nếu không phải dưới trướng của ta người liều mình cứu ta, ta sợ là đều không thể rời bỏ Kinh Thành."

Nghe nói như thế, Cố Thành lông mày cũng là chặt chẽ nhăn lại.

Lý Hiếu Võ là thật điên rồi, hắn liền Lý Hiếu Chuẩn cũng muốn giết?

Phải biết Lý Hiếu Võ có thể leo lên hoàng vị, Lý Hiếu Chuẩn có thể là bỏ ra nhiều công sức.

Chuyện lần này Lý Hiếu Chuẩn cũng chỉ là muốn khuyên can, mục tiêu là Thanh Huyền chân nhân cũng không phải hắn, kết liễu hắn vậy mà mong muốn trực tiếp thủ tiêu Lý Hiếu Chuẩn, hắn liền không sợ có người nói hắn lãnh huyết vô tình?

Phải biết liền Lý Nguyên Cung còn biết giữ lại một cái Lý Khoan làm bài tủ phường đâu, kết quả hiện tại Lý Hiếu Võ vậy mà muốn đem đối với hắn trung thành tuyệt đối lại nghe lời Lý Hiếu Chuẩn đều giết, hắn đây là liền một khối đền thờ đều không muốn?

Đồng thời trọng yếu nhất chính là, Lý Hiếu Võ vậy mà muốn động Đại Càn hạch tâm mật địa!

Đại Càn hạch tâm trong vùng đất bí ẩn không chỉ có lưu Đại Càn át chủ bài, ở trong đó càng là ngày xưa Diệp Pháp Thiện Bùi Phỉ phong cấm vực ngoại vết nứt địa phương, một khi động chỗ kia hậu quả khó mà lường được!

Thu Nhị nương lúc này cũng là nói: "Lý Hiếu Võ cái tên này là thật biến, liền minh chủ đều nói hắn có chút xem thường Lý Hiếu Võ.

Trước đó Lý Hiếu Võ đều tại tập kết lực lượng, tại Đại Càn nội bộ thêu dệt thế lực bài trừ đối lập, mãi đến mấy tháng trước hắn cuối cùng bắt đầu xuống tay với Tranh Thiên minh.

Ta Tranh Thiên minh bên ngoài mấy người đều bị Đại Càn cho giám thị khống chế.

Trước đó Lý Hiếu Võ hứa hẹn ta Tranh Thiên minh tại Hải Thiên quận võ Thương Sơn chung quanh mấy trăm dặm bên trong có lấy quyền tự chủ, kết quả hiện tại chỗ kia lại là thành ngục giam một dạng, bị Đại Càn giám thị dâng lên.

Cả người ở vào đất liền Hải Thiên quận lại có ba vị Trấn Phủ sứ cùng năm vị đại tướng quân thống lĩnh biên quân đóng quân, này đều nhanh bắt kịp Tây Cương hoặc là bắc địa!"

Thu Nhị nương tầng tầng hừ lạnh một tiếng, Lý Hiếu Võ qua sông đoạn cầu bọn hắn liệu đến, nhưng hắn làm nhanh như vậy như thế tuyệt là bọn hắn chỗ không ngờ tới.

Cố Thành hít sâu một hơi nói: "Bất luận Lý Hiếu Võ là bản tính như thế, vẫn là hắn bị người mê hoặc làm ra ra chuyện thế này, Đại Càn hạch tâm mật địa tuyệt đối không thể đụng vào!

Năm trăm năm trước có một số việc, các ngươi hẳn là mơ hồ nghe nói qua."

Nói xong, Cố Thành đem vực ngoại vết nứt sự tình nói với bọn họ một lần, dĩ nhiên biến mất trong đó một chút chi tiết.

Cố Thành trầm giọng nói: "Cho nên Lý Hiếu Võ chính mình làm điều ngang ngược nghĩ muốn tìm chết chúng ta không ngăn, nhưng hắn lại đừng mong muốn dắt ngay cả chúng ta cùng chết!"

Lý Hiếu Chuẩn cùng Thu Nhị nương cũng là có chút trợn mắt hốc mồm, bọn hắn cũng không nghĩ tới Đại Càn Kinh Thành phía dưới lại còn mai táng thứ như vậy.

Ngày xưa Bùi Phỉ cùng Diệp Pháp Thiện cũng là lớn mật, hoặc là nói bọn hắn căn bản liền không có nói cho Đại Càn hoàng tộc bọn hắn hoàng cung dưới có nguy hiểm như vậy đồ vật.

Bằng không Đại Càn hoàng đế nếu là biết mình ngày ngày đều ngủ tại bom bên trên, này còn chịu nổi sao?

Cố Thành hỏi: "Cho nên hiện tại minh chủ là có ý gì?"

Thu Nhị nương nói: "Minh chủ nói hắn sẽ không thỏa hiệp, nghe nói ngươi tại Liêu Đông uy thế, hắn cũng nghĩ muốn hỏi ngươi ý kiến."

Cố Thành lại đưa mắt nhìn sang Cửu hoàng tử, thản nhiên nói: "Điện hạ ngươi đâu?"

Chưa kịp Lý Hiếu Chuẩn trả lời, lúc này bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi náo động thanh âm.

Trần Đương Quy từ bên ngoài mang vào một tên kỵ sĩ giáp vàng, nói: "Đại nhân, cái tên này nói là tới tìm ngươi truyền thánh chỉ."

Cái kia kỵ sĩ giáp vàng vênh vang đắc ý giục ngựa đi tới, hô lớn một tiếng: "Thánh chỉ đến! Còn không quỳ xuống tiếp chỉ?"

Cố Thành nhẹ nhàng nhíu lông mày, quay đầu hướng về phía Lý Hiếu Chuẩn hỏi: "Cái tên này là ai? Triều đình người mới?"

Bình thường Kinh Thành tới người, bất luận là Tĩnh Dạ ty vẫn là quân đội đều là nhận ra hắn Cố Thành, biết hắn uy thế, ai dám dùng loại giọng nói này cùng hắn nói chuyện? Cho dù là hoàng đế đều là không cần quỳ.

Cái tên này ăn mặc loè loẹt nhưng lại một thân giang hồ khí, nhìn xem liền không giống như là trong kinh thành nhân vật.

Lý Hiếu Chuẩn sắc mặt có chút khó coi nói: "Là Kim Giáp long vệ, bệ hạ nhường Thanh Huyền chân nhân triệu tập một bộ phận người giang hồ thành lập, làm thiếp thân tâm phúc cận vệ, thậm chí muốn so Long Tương vệ đều phải thân cận."

Lúc này tên kia Kim Giáp long vệ thấy Cố Thành đám người không có chút nào quỳ xuống ý tứ, chính ở chỗ này 'Xì xào bàn tán ' hắn vừa định muốn quát lớn liền thấy Cố Thành tầm mắt trông lại, lập tức theo bản năng khẽ run rẩy.

Quát lớn không nói ra miệng, nhưng hắn vẫn là hừ lạnh nói: "Phụng bệ hạ ý chỉ, truy sát phản bội chạy trốn hoàng thất tội nhân Lý Hiếu Chuẩn, nghe nói Lý Hiếu Chuẩn chạy trốn tới Liêu Đông, Cố đại nhân ngươi phải nắm chặt thời gian truy xét, bằng không chạy Lý Hiếu Chuẩn, bệ hạ tất nhiên muốn bắt ngươi là hỏi!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ta dựa vào cái gì muốn nắm Lý Hiếu Chuẩn? Ta nếu là không muốn bắt đâu?"

Thấy Cố Thành phách lối như vậy, cái kia Kim Giáp long vệ lập tức đột nhiên giận dữ nói: "Cố Thành! Ngươi thật to gan!"

Cố Thành nhất chỉ bên cạnh Lý Hiếu Chuẩn, thản nhiên nói: "Hắn liền là các ngươi mong muốn bắt hoàng thất tội nhân Lý Hiếu Chuẩn."

Chưa kịp tên kia Kim Giáp long vệ kịp phản ứng, Cố Thành nhẹ nhàng trong nháy mắt, tên kia Kim Giáp long vệ dưới hông ngựa vậy mà quỷ dị bắt đầu hóa thành hạt tròn tiêu tán, trong khoảnh khắc liền đã hoàn toàn biến mất, nhường tên kia Kim Giáp long vệ chật vật ngã xuống đất.

"Trong vòng một ngày lăn ra Liêu Đông, trở về nói cho Lý Hiếu Võ, Lý Hiếu Chuẩn mệnh ta bảo đảm."

Vung tay lên để cho người ta nắm cái kia đã dọa sợ Kim Giáp long vệ ném ra, Cố Thành quay đầu nhìn Lý Hiếu Chuẩn, trầm giọng hỏi: "Ngươi nghĩ làm hoàng đế sao?".