Chương 574: Cái thế Nhân Hoàng mộng

Chương 574: Cái thế Nhân Hoàng mộng

Lý Hiếu Võ bất luận là thật điên hay là giả điên hắn đều không có làm hoàng đế khả năng, tối thiểu Cố Thành cùng Tranh Thiên minh là không định khiến cho hắn làm hoàng đế.

Cố Thành tại triều đình pha trộn nhiều năm như vậy, Lý Nguyên Sách càng là Đại Càn hoàng tộc, kỳ thật bọn hắn ngay từ đầu liền biết Đại Càn là một cái dạng gì tồn tại.

Theo năm trăm năm trước Đại Càn vừa mới lập quốc thời điểm Đại Càn nhạc dạo liền đã định ra tới, chuẩn xác điểm nói là Bùi Phỉ Diệp Pháp Thiện sở định xuống tới.

Đại Càn cho tới bây giờ đều không phải là hắn Lý gia người Đại Càn, mà là toàn bộ thiên hạ Đại Càn.

Đại Càn cường giả nguyện ý vì toàn bộ Đại Càn mà chịu chết, nhưng lại cơ hồ không người nào nguyện ý làm một cái nào đó hoàng đế mà chịu chết.

Cho nên chỉ cần cái kia hoàng vị lên ngồi là Đại Càn hoàng tộc người của Lý gia, kỳ thật người kia là ai cũng không đáng kể.

Nói khó nghe một chút, cho dù là một con chó, chỉ cần trên người hắn chảy Lý gia huyết mạch, hắn đều có tư cách làm hoàng đế, Cố Thành cũng có nắm bắt đưa hắn nâng lên hoàng vị.

Trước mắt Lý Hiếu Chuẩn cùng Cố Thành quan hệ không tệ, cùng Tranh Thiên minh liên hệ cũng là nhiều nhất, bọn hắn không đến đỡ hắn làm hoàng đế, còn có thể đến đỡ ai đi?

Lúc này nghe vậy, Lý Hiếu Chuẩn trầm mặc nửa ngày, cuối cùng cười khổ nói: "Ta nếu là nói không muốn làm vị hoàng đế này, cái kia cũng khó tránh khỏi có chút quá mức dối trá.

Hoàng huynh muốn giết ta, ta không muốn thúc thủ chịu trói, nếu là làm hoàng đế có thể sống, ta muốn sống!

Thế nhưng chúng ta lần này chính là tạo phản, Hoàng huynh đã chưởng khống quân đội, Tĩnh Dạ ty còn có la Thiên Đạo môn giúp đỡ, chúng ta tạo phản là không thắng được."

Cố Thành lắc đầu, thản nhiên nói: "Tạo phản? Ai nói chúng ta muốn tạo phản rồi?

Đừng quên ngày xưa chúng ta là làm sao dìu hắn Lý Hiếu Võ thượng vị, vậy bây giờ cũng giống như vậy, thanh quân trắc, trừ Yêu đạo!

Nếu điện hạ ngươi nghĩ làm hoàng đế thuận tiện, còn lại liền giao cho chúng ta!"

Sau khi nói xong, Cố Thành đối Thu Nhị nương nói: "Liên quan tới Kinh Thành sự tình ngươi trở về cùng minh chủ nói một tiếng, nhìn một chút minh chủ ý kiến.

Sau đó lại làm phiền ngươi đi Tây Cương cho Mộc Diệp tộc Đại trưởng lão truyền tin, còn có Tương Tây Trấn Phủ sứ cùng với Tương Tây đuổi thi cùng vu cổ nhất mạch.

Nam Man bên kia có du vực sâu biển lớn tại, hắn lúc này đã cắm rễ Nam Man, chỉ muốn mọi người đạt thành nhất trí, lập tức liền có thể phát động toàn bộ Đại Càn biên cương lực lượng tới phản đối hắn Lý Hiếu Võ!

Đại Càn thiên hạ không phải hắn Lý Hiếu Võ một người, trước đó có vài người lựa chọn trung lập, nhưng đợi đến loại thời điểm này bọn hắn còn ngồi được vững sao?"

Thu Nhị nương nhẹ gật đầu, lập tức vận dụng bí pháp trốn vào chung quanh nguyên khí trong không gian, đi tới các nơi truyền tin.

Lý Hiếu Chuẩn có chút lo lắng đối Cố Thành nói: "Cố đại nhân, vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?"

Cố Thành thản nhiên nói: "Chờ!"

... ... ...

Một tháng sau, Kinh Thành, trong hoàng cung.

Lý Hiếu Võ ăn mặc màu đen long bào, tầm mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Liêu Đông tin tức truyền đến.

Hắn Kim Giáp long vệ bị chạy về, cái kia Cố Thành vậy mà công nhiên thu lưu Lý Hiếu Chuẩn, đơn giản to gan lớn mật!

Thanh Huyền chân nhân đứng tại Lý Hiếu Võ bên người, hắn nhìn thoáng qua tin tức, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Bệ hạ, Cửu hoàng tử sợ là không thể lưu lại, đừng quên ngươi là thế nào leo lên hoàng vị."

Lý Hiếu Võ hừ lạnh một tiếng nói: "Ta biết!"

Lúc trước Lý Hiếu Võ liền là dựa vào Tranh Thiên minh này mới lên tới hoàng vị, cho nên hắn có Lý Hiếu Chuẩn kỳ thật cũng đều có.

Trước đó Lý Hiếu Chuẩn tại dưới trướng hắn thời điểm liền vì hắn thống lĩnh một phần lực lượng, còn vì hắn trông coi phần lớn đối ngoại trao đổi.

Thậm chí có khả năng nói như vậy, Lý Hiếu Chuẩn cùng Tranh Thiên minh còn có Cố Thành quan hệ thậm chí muốn so hắn thêm gần.

Cho nên hắn cũng sợ hãi Lý Hiếu Chuẩn phỏng theo hắn, liền cùng hắn lúc trước lật đổ hắn phụ hoàng một dạng cũng lật đổ hắn.

"Chân nhân, ngươi là có hay không thật sự có nắm bắt mở ra ta Đại Càn hoàng tộc mật địa? Trẫm hiện tại có thể là đã đắc tội một nhóm người, đặc biệt là Tranh Thiên minh, bọn hắn thực lực trẫm rõ ràng, một phần vạn ngươi thất bại, trẫm hoàng vị cũng đều phải ngồi không vững!"

Thanh Huyền chân nhân bình tĩnh cười nói: "Bệ hạ yên tâm, bần đạo nếu là không có nắm bắt, như thế nào lại lựa chọn động thủ?

Năm trăm năm trước Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ kỳ thật đều là có tư tâm, bọn hắn nắm giữ lấy lúc trước Đại Càn lực lượng mạnh nhất, kết quả lại đem cỗ lực lượng này cho phong cấm, sợ liền là Đại Càn hoàng tộc nắm trong tay như thế mạnh lực lượng triệt để nhất thống thiên hạ giang hồ.

Kết quả năm trăm năm trước đi qua, hiện tại Đại Càn là bộ dáng gì bệ hạ ngươi cũng thấy đấy.

Tĩnh Dạ ty vĩ đại không bỏ rơi được, quy mô của nó đã siêu việt một cái Đại Càn dưới trướng bộ môn cực hạn, thậm chí liền hoàng đế đều vô phương trực tiếp bổ nhiệm Tĩnh Dạ ty cao tầng.

Thái Huyền đạo môn mặc dù tới gần hoàng tộc, nhưng cũng là võ lâm tông môn, độc lập tính càng mạnh.

Cái gì Tĩnh Dạ ty trấn áp thiên hạ yêu quỷ, này thiên hạ thái bình vô cùng, lấy ở đâu nhiều như vậy yêu quỷ làm loạn? Rõ ràng liền là Tĩnh Dạ ty tại nuôi khấu tự trọng!

Chỉ cần bệ hạ có thể mở ra hoàng tộc mật địa phong cấm, cầm tới cái kia nguyên bản nên thuộc về Đại Càn hoàng thất lực lượng, Đại Càn tất nhiên có thể chân chính chưởng khống thiên hạ này giang hồ, bệ hạ có thể diệt bắc địa, quét Tây Cương, trấn Liêu Đông, Bình Nam rất, trở thành siêu việt tiên tổ cái thế Nhân Hoàng!"

Cố Thành coi là Lý Hiếu Võ làm như vậy là cùng Lý Nguyên Cung một dạng muốn tìm cầu trường sinh.

Trên thực tế Lý Hiếu Võ chính vào tráng niên, hắn cũng không sợ chết, hắn muốn đồ vật nhưng là muốn so Trường Sinh lớn hơn.

Hắn muốn trở thành thiên hạ này chân chính chung chủ, siêu việt Đại Càn tiên tổ cái thế Nhân Hoàng, mà không phải trong kinh thành một cái sẽ chỉ phê duyệt tấu chương khôi lỗi!

Đúng lúc này, một thanh âm hừ lạnh nói: "Thanh Huyền chân nhân, lời này của ngươi có chút quá mức a?

Tĩnh Dạ ty những năm gần đây mặc dù có chút độc lập, tầng dưới chót cũng có chút vấn đề, nhưng việc cũng đều làm.

Chính là bởi vì có Tĩnh Dạ ty Đại Càn ở bề ngoài mới không phải yêu quỷ hoành hành, nếu là không có Tĩnh Dạ ty, cái kia chỉ sợ vào ban ngày đều sẽ bách quỷ dạ hành!"

Phiền Tứ Hải đi đến, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Kỳ thật quân đội cùng Tĩnh Dạ ty quan hệ rất vi diệu, hai bên có hợp tác cũng có xung đột, bởi vì lúc trước Phiền Tứ Hải không có Diệp Võ Chiêu thực lực mạnh mẽ, thậm chí quân đội đều muốn bị Tĩnh Dạ ty ép một đầu.

Thế nhưng hắn cũng không cách nào khoan dung Thanh Huyền chân nhân tại đây bên trong nói hươu nói vượn, tùy ý chửi bới Tĩnh Dạ ty những năm gần đây công tích.

Thanh Huyền chân nhân nghe vậy cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, không có đi cùng Phiền Tứ Hải tranh luận.

Lý Hiếu Võ cũng là vội vàng hoà giải nói: "Phiền tướng quân sao ngươi lại tới đây? Có thể là xảy ra chuyện gì rồi?"

Này thời gian một năm bên trong Phiền Tứ Hải cơ hồ đều tại ẩn cư, đối mặt Lý Hiếu Võ đủ loại biện pháp hắn không có ngăn cản, nhưng cũng không có duy trì, nói rõ một bộ không muốn gây phiền toái trung lập thái độ.

Thế nhưng bây giờ lại là không phải do hắn trung lập.

Phiền Tứ Hải hít sâu một hơi nói: "Bệ hạ, Liêu Đông phản!"

"Cái gì! ?" Lý Hiếu Võ lập tức giật mình.

Hắn đoán được Cố Thành lựa chọn bảo hộ Lý Hiếu Chuẩn sau sẽ có hành động, nhưng hắn làm thế nào đều không nghĩ tới Cố Thành vậy mà trực tiếp sẽ phản!

Phiền Tứ Hải thở dài nói: "Cố Thành trực tiếp chiếu cáo thiên hạ, nói bệ hạ ngươi vong ân phụ nghĩa, qua sông đoạn cầu, tàn sát huynh đệ, chèn ép công thần, tín nhiệm gian nịnh, tùy ý làm bậy, đức hạnh có sai lầm, không xứng làm Đại Càn hoàng đế!

Cho nên từ đó Liêu Đông thoát ly Đại Càn quản hạt độc lập, mãi đến bệ hạ thoái vị, Liêu Đông mới nguyện ý một lần nữa thuộc về Đại Càn.

Liêu Đông chi địa quân đội thế lực đã triệt để bị Cố Thành chỗ hợp nhất, Liêu Đông Ngũ Gia Tiên nhất mạch đường khẩu càng là công nhiên tuyên cáo giang hồ, chỉ nghe lệnh Cố Thành, Ngũ Gia Tiên nhất mạch chỉ nhận Cố Thành, không nhận Đại Càn hoàng đế.

Đồng thời Tây Cương, Nam Man, Tây Nam chỗ các có dị động, việc này vừa ra, thậm chí liền bắc địa Man tộc cũng bắt đầu xao động.

Bệ hạ, làm quyết đoán đi."

Lý Hiếu Võ đầu tiên là gương mặt không dám tin, sau đó nổi giận nói: "Bọn hắn đều đã muốn tạo phản còn muốn làm gì quyết đoán! ?

Lập tức phái người đi ổn định Tây Cương, Nam Man, bắc địa cùng Tây Nam chỗ! Sau đó tập kết đại quân, chinh phạt Liêu Đông!"

Phiền Tứ Hải mong muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng hắn lại thở dài một cái, một câu đều không nói ra miệng liền rời đi.

Chờ đến Phiền Tứ Hải sau khi rời đi Lý Hiếu Võ lúc này mới lo lắng nhìn về phía Thanh Huyền chân nhân: "Chân nhân, trẫm đã bị không có đường lui, bây giờ nên làm cái gì?"

Thanh Huyền chân nhân lại vẫn như cũ là một bộ bình tĩnh bộ dáng, hắn cười cười nói: "Bệ hạ chớ hoảng sợ, trước thực lực tuyệt đối một chút đều là hư ảo.

Trước mắt đồ vật đều đã thu thập không sai biệt lắm, chỉ cần cho bần đạo thời gian, bần đạo liền có thể mở ra hoàng tộc mật địa.

Đến lúc đó bệ hạ có có thể là siêu việt toàn bộ giang hồ tất cả lực lượng, đó là Thánh cảnh cường giả cũng đỡ không nổi lực lượng.

Đến lúc đó cái gì Cố Thành hàng ngũ, cũng chỉ là giới tiển chi tật mà thôi, không đáng để lo."

Thấy Thanh Huyền chân nhân này tấm bình tĩnh bộ dáng, Lý Hiếu Võ lúc này mới thở dài một hơi.

Chỉ bất quá hắn lại không nghĩ rằng, tại Cố Thành phát ra chiếu cáo bắt đầu, ngắn ngủi thời gian một tháng, toàn bộ Đại Càn biên cương đã triệt để loạn!

Lý Hiếu Võ xem thường Cố Thành tại toàn bộ Đại Càn lực ảnh hưởng.

Kỳ thật Cố Thành cũng không có ở kinh thành ngốc quá nhiều thời gian, Cố Thành lực ảnh hưởng ngược lại là tại Đại Càn biên cương chỗ.

Ngũ Gia Tiên bởi vì Hút Huyết minh ước nguyên nhân, bọn hắn sẽ chỉ duy trì Cố Thành, năm trăm năm trước đủ để cung cấp nuôi dưỡng một nước Liêu Đông chi địa độc lập đối khắp cả Đại Càn trùng kích chính là to lớn.

Mà lúc này Tây Cương, to to nhỏ nhỏ trên trăm cái Tây Cương bộ tộc tạo thành mấy chục vạn liên quân đã uy áp Vân Trung Thành.

Mộc Diệp tộc Đại trưởng lão Tô A Đồ nhìn phía sau Tây Cương cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ tộc trưởng nói: "Chư vị, chúng ta đều xem như thiếu Cố đại nhân một cái nhân tình.

Đại Càn người Trung Nguyên ta cũng không thế nào ưa thích, nhưng Cố đại nhân lại là đã cứu chúng ta Tây Cương các tộc một lần.

Bây giờ Đại Càn hoàng đế ngu ngốc vô đạo yếu hại hắn, ta Tây Cương các tộc lại có thể ngồi yên không lý đến?

Có thù báo, có ân thường!

Hôm nay theo ta tiến công Vân Trung Thành, làm Cố đại nhân tráng uy danh!"

Lần trước Cố Thành tại Tây Cương tiêu diệt Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch, lúc mới bắt đầu nhất hắn mặc dù là dùng uy bức lợi dụ phương thức nhường Tây Cương các tộc gia nhập.

Bất quá chờ đến chân chính động thủ thời điểm bọn hắn lại là có chút nghĩ mà sợ.

Vĩnh Hằng Chân Thần nhất mạch những người điên kia chơi so với bọn hắn tưởng tượng càng lớn, nếu là không có Cố Thành mang theo Đại Càn tinh nhuệ trước tiên đánh vào tế đàn, nếu là không có Cố Thành một lần nữa khởi động phong cấm, vậy bọn hắn này chút Tây Cương bộ tộc đến lúc đó đều phải xui xẻo.

Tây Cương những bộ tộc này bất luận tính cách như thế nào, nhưng đối với việc này bọn hắn vẫn cảm giác mình thiếu Cố Thành một cái nhân tình.

Cho nên làm Cố Thành truyền tin cho Tô A Đồ thời điểm, Tô A Đồ cũng nguyện ý thò đầu ra bang Cố Thành tráng thanh thế lớn, dĩ nhiên Cố Thành có lẽ vâng hắn không ít quyền mua bán.

Tây Cương các tộc liền là như vậy, một khi có cái dẫn đầu liền rất tốt tụ tập, lúc này Tây Cương khẽ động, Vân Trung Thành thủ tướng đã triệt để hoảng rồi..