Chương 575: Thiên hạ đều phản!

Chương 575: Thiên hạ đều phản!

Vân Trung Thành bên trong, phụ trách thủ vệ Vân Trung Thành ba vị thủ tướng Thiều Võ quân đại tướng quân dương Sĩ Kỳ, Thiên vũ quân đại tướng quân phương Vô Ảnh, săn hổ quân đại tướng quân đặng tam bảo ba người này thấy Tây Cương các bộ tộc bạo động một màn đã có chút hoảng rồi.

Lần trước Cố Thành tại Tây Cương đại sát một mạch, Vân Trung Thành Trấn Phủ sứ cùng Lý Khoan đều bị Cố Thành cho xử lý, nhưng đến tiếp sau Tây Cương cũng không có phát sinh quá lớn rối loạn, cho nên triều đình liền không tiếp tục hướng tây cương phái người, chủ yếu thủ vệ Vân Trung Thành vẫn là bọn hắn ba cái.

Lúc này xem đến phía dưới Tây Cương liên quân, ba vị này thân kinh bách chiến đại tướng quân lập tức trong lòng liền có số, đánh không lại!

Liền dùng bọn hắn thực lực bây giờ nghĩ phải giải quyết này trên trăm bộ tộc tạo thành liên quân trên cơ bản là không thể nào.

Ba người bọn hắn đại quân chỉ là phụ trách chiều ổn, nếu là thật cần muốn tiến công Tây Cương, làm sao cũng muốn theo Kinh Thành kéo tới cấm vệ quân hoặc là Thần Võ vệ bên trong tinh nhuệ mới được.

Lúc này một tên theo Kinh Thành tới Kim Giáp long vệ lại là ở nơi đó cuống quít la to lấy: "Các ngươi còn đang chờ cái gì? Còn không mau động thủ! ? Cái kia Cố Thành cẩu tặc vậy mà dám can đảm cấu kết Tây Cương dị tộc tiến đánh ta Đại Càn, quả nhiên là tội đáng chết vạn lần!"

Từ khi Cố Thành tại Liêu Đông độc lập về sau, Lý Hiếu Võ vì trấn an mặt khác biên cương chỗ người thủ vệ, hắn lập tức phái không ít chính mình tâm phúc Kim Giáp long vệ ra mặt, mang theo một đống ban thưởng hứa hẹn chờ các thứ đi ổn định lòng người.

Chỉ bất quá này chút Kim Giáp long vệ tố chất trình độ thật là không thế nào cao, bọn hắn trước đó cũng chỉ là một chút bình thường người giang hồ, cùng triều đình đám người này liên hệ vẫn là quá non một chút, đồng thời có chút không biết mùi vị.

Cũng tỷ như hiện tại, có đáng đánh hay không dương Sĩ Kỳ chờ ba vị đại tướng quân so với hắn muốn rõ ràng, nơi này thế nào đến phiên ngươi tới hô to gọi nhỏ?

Đồng thời thật đánh, bọn hắn toàn đều phải để lại tại Tây Cương, liền coi như bọn họ không sợ chết, dưới quyền bọn họ binh lính có sợ chết không?

Còn có quan hệ với Kinh Thành sự tình bọn hắn cũng đều đã nghe qua, Lý Hiếu Võ cái này tân hoàng đế cũng không tránh khỏi quá có thể giày vò.

Thời gian một năm liền giày vò dân chúng lầm than, thậm chí nắm Cố Thành đều bức cho phản, này Đại Càn chẳng lẽ muốn vong?

Phương Vô Ảnh nhìn xem hai người, truyền âm nói: "Có đánh hay không?"

Dương Sĩ Kỳ hừ lạnh nói: "Đánh? Đánh cái rắm! Mấy chục vạn Tây Cương các tộc liên quân chúng ta đánh như thế nào?"

Đặng tam bảo hung ác nói: "Đánh là chết, không đánh chẳng qua là có khả năng sẽ bị hoàng đế thanh toán, dù sao có thể là Cố đại nhân đi đầu độc lập phản loạn.

Muốn ta nói, dứt khoát trực tiếp phản mẹ nó quên đi!

Chúng ta đóng tại Tây Cương nhiều năm như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao, cứ như vậy không hiểu thấu mất mạng đáng giá không?"

Ba người đều là yên lặng nhẹ gật đầu, cái kia Kim Giáp long vệ lại chính ở chỗ này hoảng sợ đại hô tiểu khiếu, buộc bọn hắn động thủ.

Dương Sĩ Kỳ nhìn về phía tên kia Kim Giáp long vệ, thản nhiên nói: "Sứ giả mong muốn để cho chúng ta động thủ?"

Cái kia Kim Giáp long vệ tức giận nói: "Không động thủ chờ lấy này chút Tây Cương phản quân giết vào thành tới?"

Dương Sĩ Kỳ hít sâu một hơi nói: "Tốt! Động thủ liền động thủ!"

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, dương Sĩ Kỳ trực tiếp rút ra trường đao đến, một đao liền đem cái kia Kim Giáp long vệ đầu người chém rụng!

Mang theo cái kia Kim Giáp long vệ đầu người đứng tại trên đầu thành, dương Sĩ Kỳ hướng về phía phía dưới Tây Cương các tộc liên quân lớn tiếng nói: "Hoàng đế vô đạo, ngày xưa Cố đại nhân dẫn đầu chúng ta tiêu diệt Tà Thần, cứu vãn toàn bộ Tây Cương, chúng ta lại sao có thể trợ Trụ vi ngược?

Mọi người thối lui đi, ta Tây Cương Vân Trung Thành như vậy độc lập, Tây Cương phòng tuyến từ đó không nghe Đại Càn điều khiển!"

Mắt nhìn phía dưới Tây Cương các tộc liên quân thối lui, dương Sĩ Kỳ không khỏi thở phào một cái, đồng thời cũng là gương mặt ngoan sắc.

Sự tình đều đã làm tuyệt, vậy liền không có đường quay về.

Hắn hướng về phía ba người kia nói: "Ba vị, Tây Cương một thể, chúng ta đều đã độc lập, cái kia Minh Nguyệt Thành cùng Thiên nhai thành đâu?

Trực tiếp xuất binh cưỡng bức đối phương độc lập, sau đó trực tiếp chiếu cáo thiên hạ, ta cũng không tin sau đó coi như là hoàng đế mong muốn thanh toán, hắn còn có thể nắm toàn bộ Tây Cương phòng tuyến đều cho thanh toán?"

Dương Sĩ Kỳ cũng là xem như kẻ hung hãn, một người xuống nước không tính, còn muốn đem toàn bộ Tây Cương trong phòng tuyến quân đội cùng Tĩnh Dạ ty người đều kéo xuống nước.

Mà cùng lúc đó, Tây Nam chỗ bên trong.

Tương Tây Trấn Phủ sứ Hứa Hữu Minh cũng tại tiếp kiến lấy Kinh Thành tới sứ giả, cũng là một tên Kim Giáp long vệ.

Chỉ bất quá tên này Kim Giáp long vệ thái độ lại là có chút ngạo ngạo mạn, thậm chí có chút không có coi Hứa Hữu Minh là chuyện bộ dáng.

Tây Nam chỗ bị Cố Thành quét ngang trước đó, Hứa Hữu Minh vị này Tương Tây Trấn Phủ sứ làm đích thật là hết sức uất ức, hắn cùng Triệu Bắc An cùng xưng là Đại Càn xui xẻo nhất hai vị Trấn Phủ sứ.

Cho nên tên kia Kim Giáp long vệ trực tiếp dùng ra lệnh khẩu khí nói: "Trước mắt Cố Thành cái kia phản tặc làm loạn, Hứa đại nhân ngươi trấn thủ Tây Nam, vì ổn định lòng người, còn mời lập tức chiếu cáo toàn bộ Tây Nam chỗ, đồng thời ra tay trấn áp đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch, chớ có khiến cái này tả đạo Tà tu gây rối!"

Hứa Hữu Minh tay chống trên bàn, thản nhiên nói: "Ồ? Đây là ý của bệ hạ?"

Tên kia Kim Giáp long vệ hừ lạnh nói: "Đây là triều đình ý tứ!"

Hứa Hữu Minh nghe vậy lại lập tức phá lên cười.

Tên kia Kim Giáp long vệ cau mày nói: "Hứa đại nhân cười cái gì?"

Hứa Hữu Minh một mặt lãnh đạm nói: "Ngày xưa Tây Nam tả đạo thế lực thành hoạ, ta Tĩnh Dạ ty thảm đến liền một tia quyền nói chuyện đều không có có lúc triều đình ở đâu?

Coi ta Tây Nam chỗ triều đình mặt mũi đều bị cái kia Lâm Đằng Vân cấu kết bán cho những cái kia tả đạo thế lực thời điểm triều đình ở đâu?

Cai quản Tây Nam thời điểm triều đình mặc kệ, không quản lý thời điểm triều đình lại hết lần này tới lần khác muốn quản!

Giống như Cố đại nhân như vậy đối triều đình lòng son dạ sắt trung thần đều bị buộc phản, triều đình này lại có ý định nghĩ? Lão tử cũng mẹ nó phản!"

Hứa Hữu Minh kỳ thật cũng không có cùng Cố Thành thời gian quá dài, nhưng hắn đối Cố Thành lại là tràn đầy cảm kích.

Hắn cái này Trấn Phủ sứ tại Tương Tây cực kỳ thê thảm, Triệu Bắc An tối thiểu còn có cái thể diện, Ngũ Gia Tiên nhất mạch chẳng qua là bá đạo, cũng sẽ không hại tính mạng hắn.

Mà tại Tương Tây chỗ, hắn Hứa Hữu Minh nếu là dám có một tia dị động, đây chính là ngay cả tính mạng đều không có cách nào cam đoan.

Cho nên Cố Thành mang theo hắn đẩy ngã Tây Nam này chút tả đạo thế lực, khiến cho hắn cái này Trấn Phủ sứ cuối cùng bình thường một chút, hắn nhưng là đối Cố Thành vô cùng cảm kích.

"Phản! Ngươi vậy mà cũng dám phản! ?"

Cái kia Kim Giáp long vệ chỉ Hứa Hữu Minh, gương mặt không dám tin.

Hứa Hữu Minh thản nhiên nói: "Hai vị, ra đi."

Theo Hứa Hữu Minh tiếng nói vừa ra, hiện tại chấp chưởng vu cổ nhất mạch Lam Quy Điền cùng Liễu Doanh Doanh cùng nhau theo trong hậu đường đi tới.

Thấy hai người kia cái kia Kim Giáp long vệ sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, lập tức quay người liền trốn.

Hắn còn tính là có chút thực lực, mặc dù không có đi đến ngũ phẩm Tông Sư, nhưng cũng là lục phẩm đỉnh phong.

Nhưng một tôn to lớn cương thi trực tiếp cản ở trước mặt hắn, sau một khắc vô số cổ trùng liền đã đem hắn triệt để thôn phệ thành một đống Bạch Cốt!

Hứa Hữu Minh hướng về phía hai người chắp tay nói: "Hai vị, Cố đại nhân đối ta có ân, cũng đối với các ngươi có chỗ giúp đỡ, lần này Cố đại nhân gặp khó, còn mời hai vị trên giang hồ tráng tăng thanh thế."

Lam Quy Điền nói: "Nếu là không có Cố đại nhân liền không có ta Lam thị nhất mạch hiện tại tự do, đây là hẳn là."

Liễu Doanh Doanh cũng là cười nói: "Yên tâm, ta đi theo Cố đại nhân thời gian nhưng là muốn so với các ngươi đều sớm."

...

Nam Man chỗ, du vực sâu biển lớn trước người đứng đấy hơn mười tên Kim Giáp long vệ, còn có mấy danh Nam Cửu quận chỗ Trấn Phủ sứ.

Dẫn đầu một tên Kim Giáp long vệ đã đến cảnh giới tông sư, hắn hừ lạnh nói: "Du vực sâu biển lớn, ngươi còn không thúc thủ chịu trói sao?"

Địa phương khác Kim Giáp long vệ đều là đến đây thuyết phục, nhưng duy chỉ có Nam Man chỗ, bọn hắn là đi đầu liên hệ mặt khác Trấn Phủ sứ, sau đó chuẩn bị trực tiếp đối du vực sâu biển lớn động thủ.

Lý Hiếu Võ đã sớm biết du vực sâu biển lớn chính là Tranh Thiên minh người, cho nên căn bản liền không nghĩ tới hắn sẽ nhận thua đầu hàng.

Kỳ thật ngoại trừ Cố Thành, du vực sâu biển lớn mới là Tranh Thiên minh tại trong triều đình bố cục thời gian dài nhất một cái.

Chỉ bất quá đầu ngọn gió đều để Cố Thành trong kinh thành ra, du vực sâu biển lớn tại Nam Man chỗ kinh doanh cũng là lộ ra điệu thấp.

Lúc này du vực sâu biển lớn mặc dù không có tham dự Tranh Thiên minh sau này việc lớn, bất quá hắn tự thân đã bước vào tứ phẩm cảnh giới.

Lúc này nghe vậy, du vực sâu biển lớn khóe miệng lộ ra một vệt khó lường nụ cười nói: "Thúc thủ chịu trói? Ngươi là nói các ngươi sao?"

Những Kim Giáp long vệ đó cảm giác được có chút không đúng, sau một khắc, phía sau bọn họ mấy tên Nam Cửu quận Trấn Phủ sứ đồng thời xuất thủ, vậy mà đồng thời phản chiến đem hắn chém giết!

Du vực sâu biển lớn bĩu môi nói: "Một đám tình huống đều không hiểu rõ ngớ ngẩn cũng dám ở trước mặt ta hung hăng càn quấy?"

Hắn du vực sâu biển lớn có thể là tại Nam Man chỗ kinh doanh mấy năm lâu, đồng thời sau lưng còn có Tranh Thiên minh tại.

Tranh Thiên minh dĩ nhiên không phải trước tiên liền muốn muốn phản loạn, bất quá võ Thương Sơn chính là vực ngoại vết nứt phong cấm chỗ, thường xuyên sẽ xuất hiện bạo động, hiện tại Lý Nguyên Sách tập hợp Tranh Thiên minh lực lượng có thể đem hắn áp chế, nhưng tương lai đã có thể nói không chừng.

Cho nên lúc mới bắt đầu nhất Tranh Thiên minh là chuẩn bị nắm Nam Man chỗ xem như là cái thứ hai căn cứ tới kinh doanh, đối nó có thể là hạ không ít công phu.

Nam Cửu quận chỗ nơi đó gần nửa Trấn Phủ sứ đều đã bị du vực sâu biển lớn dùng đủ loại thủ đoạn hàng phục, Nam Man chỗ Trấn Phủ sứ tự chủ tính cực cường, không ai báo cáo tự nhiên cũng không người đến tra.

Làm tất cả mọi người tầm mắt đều đặt ở Cố Thành, đặt ở Liêu Đông trên thân lúc, người nào cũng không phát hiện Nam Man chỗ vậy mà đã bị Tranh Thiên minh cho kinh doanh còn như thùng sắt.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ phải làm gì?"

Xử lý xong những Kim Giáp long vệ đó, một tên Trấn Phủ sứ hỏi.

Du vực sâu biển lớn cười lạnh một tiếng: "Vị kia bệ hạ nếu không nói đạo nghĩa, vậy chúng ta tự nhiên cũng không cần nói cái gì tình nghĩa.

Cố Thành tại Liêu Đông náo ra thanh thế lớn như vậy chúng ta cũng không thể kém đúng không?

Trực tiếp tuyên cáo thiên hạ, Nam Man độc lập, đồng thời đối mấy cái kia ngoan cố gia hỏa động thủ, loại thời điểm này không cho phép bọn hắn làm cỏ đầu tường!"

... . . .

Đại Càn biên cương dồn dập độc lập, mà lúc này ở vào Trung Nguyên thủ phủ, Hải Thiên quận võ Thương Sơn bên trên, Thu Nhị nương mở ra nguyên khí không gian xuất hiện tại võ Thương Sơn bên trên một ngôi đại điện bên trong, sắc mặt trắng bệch, thậm chí cả người đều ẩn náu một vòng.

Nàng cơ hồ là tại không đến thời gian một tháng bên trong trằn trọc Tây Cương, Tây Nam, Nam Man chỗ đi truyền đạt Cố Thành cùng Lý Nguyên Sách kế hoạch, chỉ là đi đường đối với nàng tới nói tiêu hao đều là cực lớn.

"Minh chủ, tin tức đều đã truyền đến, tin tưởng bọn họ lúc này có thể động thủ đều đã động thủ."

Ngồi ngay ngắn ở trong đại điện, nhắm mắt dưỡng thần Lý Nguyên Sách cuối cùng mở mắt, hắn hướng về phía Thu Nhị nương khẽ gật đầu một cái nói: "Nhị nương vất vả ngươi, chúng ta cũng là thời điểm động thủ."

Nói xong, Lý Nguyên Sách đem tầm mắt nhìn về phía võ Thương Sơn bên ngoài, ánh mắt lộ ra một vệt sắc bén vẻ mặt..