Chương 576: Kinh Thành hướng dẫn

Chương 576: Kinh Thành hướng dẫn

Hải Thiên quận võ Thương Sơn bên ngoài, triều đình tập hợp ba vị Trấn Phủ sứ cùng năm vị đại tướng quân đem trọn cái võ Thương Sơn tầng tầng vây khốn, trong đó ý tứ đã rất rõ.

Chỉ bất quá phụ trách này chút mấy vị kia đại tướng quân cùng Trấn Phủ sứ lại đều thời thời khắc khắc đều tại trong lòng run sợ lấy.

Bọn hắn muốn vây chính là người nào? Là Tranh Thiên minh!

Đi đến giang hồ vũ lực đỉnh phong Lý Nguyên Sách, trận đạo đại sư Tạ Huyền An, Thiên Quỷ đồ sánh vai vạn quân Lăng Hạ, thượng cổ hoàng tộc hậu duệ Tử Xa U, Kiếm đạo thông thần Tiểu Kiếm Thần Liễu Thất, còn có từng tại Tây Nam chỗ quấy giang hồ phong vân Di Sơn thái bảo Tiêu Khai Sơn.

Vì cái gì không có Thu Nhị nương? Nàng ra sân quá ít, không có gì hung hãn chiến tích cho nên không xứng có được tính danh. . .

Tóm lại Tranh Thiên minh những người này tùy ý lấy ra một cái đều đủ để để bọn hắn đau đầu, kết quả hiện tại nhiều như vậy người tề tụ võ Thương Sơn, lúc này bọn hắn cũng không phải cảm giác mình tại vây khốn Tranh Thiên minh, mà là cảm giác mình tại trông coi một đống thuốc nổ, nói không chừng lúc nào liền sẽ nổ tung.

Đúng lúc này, một tên tướng quân hô lớn: "Không đúng! Có biến!"

Mọi người hướng về võ Thương Sơn phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Lý Nguyên Sách mang theo Tranh Thiên minh người trực tiếp rời đi võ Thương Sơn đại điện, thế mà thẳng đến bọn hắn tới!

Tất cả mọi người hoảng rồi, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không biết nên xử lý như thế nào tốt.

Trực tiếp cứng rắn? Cho dù là bọn họ trong tay có mấy vạn đại quân cũng là vô dụng, Lý Nguyên Sách tuyệt đối có trong vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp thực lực, nhân số đối với hắn mà nói đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhưng nếu là trực tiếp rút đi, bọn hắn lại thế nào cùng hoàng đế bàn giao?

Liền tại bọn hắn xoắn xuýt thời điểm, Lý Nguyên Sách đã đi tới trước mặt bọn hắn, còn có sau lưng Tranh Thiên minh trên thân mọi người đều mang ngưng trọng uy áp.

"Lý Hiếu Võ liền chuẩn bị để cho các ngươi tới vây khốn ta? Hắn liền như vậy xem thường ta?" Lý Nguyên Sách thản nhiên nói.

Những tướng quân này cùng Trấn Phủ sứ đều là gương mặt bất đắc dĩ, có người thận trọng nói: "Minh chủ, dù sao ngươi cũng là họ Lý, là Đại Càn hoàng tộc. . ."

Lý Nguyên Sách vung tay lên nói: "Ta không muốn giết các ngươi, các ngươi đều là dùng Đại Càn máu của dân chúng mồ hôi nuôi ra tới tinh nhuệ, trấn thủ một phương, chống cự ngoại địch cùng chém giết yêu quỷ mới là các ngươi chuyện nên làm, chết ở chỗ này quá mức đáng tiếc.

Ta không yêu cầu các ngươi cũng trực tiếp phản loạn phản chiến, các ngươi liền lưu tại nơi này, bang ta xem trọng võ Thương Sơn  chờ đợi kết quả thuận tiện."

Sau khi nói xong, Lý Nguyên Sách vung tay lên, trực tiếp mang theo Thu Nhị nương bọn hắn đi tới Kinh Thành.

Cái kia mấy tên đại tướng quân cùng Trấn Phủ sứ liếc nhau, đều là gương mặt vẻ bất đắc dĩ.

"Chúng ta liền như vậy nhìn xem sao?" Có người hỏi.

Một người khác thở dài một tiếng nói: "Không nhìn còn có thể thế nào? Thời buổi rối loạn a, mặc kệ, ngược lại lão tử là không muốn chịu chết, cũng không muốn thủ hạ mình huynh đệ đi chịu chết.

Hoàng đế thay phiên làm, ai biết năm nay đến nhà ai? Vẫn là đi đầu giữ được mạng của mình đang nói."

Toàn bộ Đại Càn ôm bọn hắn loại ý nghĩ này không ít người, tạo phản loại chuyện này vốn là rất nghiêm trọng, kết quả vậy mà cũng không có tại Đại Càn nhấc lên sóng gió gì tới.

Lúc này Kinh Thành trong hoàng cung, bị Lý Hiếu Võ ỷ vào là chân chính tâm phúc Kim Giáp long vệ đã thay thế Long Tương vệ phòng hộ, nắm Hoàng thành thủ vệ con kiến chui không lọt.

Đồng thời từng cái tình báo tin tức cũng là theo bên ngoài truyền đến.

"Quân tình khẩn cấp! Tây Cương độc lập! Tây Cương dị tộc mấy chục Vạn đại tướng quân uy hiếp Vân Trung Thành, Vân Trung Thành ba vị thủ tướng toàn bộ phản loạn, đồng thời uy áp Minh Nguyệt Thành cùng Thiên nhai thành, toàn bộ Tây Cương phòng tuyến triệt để độc lập!"

"Quân tình khẩn cấp! Nam Cửu quận mấy vị Trấn Phủ sứ cùng đại tướng quân dùng du vực sâu biển lớn cầm đầu trực tiếp phản loạn Kinh Thành, chém giết sứ giả, cưỡng ép chiếm lấy ngoài ra Sổ quận, trong vòng ba ngày Nam Cửu quận đã triệt để đổi chủ!"

"Quân tình khẩn cấp! Tương Tây Trấn Phủ sứ Hứa Hữu Minh hợp lại đuổi thi nhất mạch cùng vu cổ nhất mạch độc lập phản loạn, Tây Nam bốn quận ngoại trừ Ba Thục ngoài ra ba quận đã toàn bộ đổi chủ!"

"Quân tình khẩn cấp! Tranh Thiên minh sở thuộc cường giả toàn bộ rời đi Hải Thiên quận võ Thương Sơn thẳng đến Kinh Thành tới, thủ Vệ đại tướng quân cùng Trấn Phủ sứ không đánh mà lui, tội lỗi đáng chém!"

Một phần phần quân tình khẩn cấp cùng tình báo liên tục mang đến trong hoàng cung, thấy Lý Hiếu Võ đỏ ngầu cả mắt.

Trời biết Cố Thành là Tranh Thiên minh đến tột cùng là như thế nào tại này trong thời gian thật ngắn nắm toàn bộ Đại Càn biên cương đều kinh doanh thành thế lực của bọn hắn phạm vi!

Ngắn ngủi trong vòng một tháng, toàn bộ Đại Càn biên cương chỗ đồng thời độc lập phản loạn, này không riêng gì nhường Lý Hiếu Võ kinh hãi phẫn nộ, cũng là nhường mặt khác người của triều đình cùng giang hồ thế lực không nghĩ tới.

Như thường tới nói Cố Thành bọn hắn làm như thế, mặt khác ở vào Trung Nguyên chỗ Đại Càn thế lực nên ra mặt vây quét bọn hắn mới đúng.

Kết quả bởi vì Lý Hiếu Võ trong năm đó tao kỹ thuật, dẫn đến toàn bộ Đại Càn cơ sở cùng trung tâm nội bộ lục đục.

Cộng thêm bọn hắn thấy Cố Thành nhấc lên lớn như vậy ưu thế, vậy tương lai người nào làm hoàng đế còn nói không chừng đây.

Đã như vậy bọn hắn cần gì phải lựa chọn lúc này đứng đội? Trực tiếp bảo trì trung lập thấy kết quả là được.

"Quân tình khẩn cấp! Bắc địa dị động! Bắc địa Man tộc phát giao nộp văn trách cứ bệ hạ vô đạo, nguyện phái binh tiến vào Trung Nguyên, bình định lập lại trật tự!"

Lý Hiếu Võ lập tức đem cái ly trong tay đập một cái nhão nhoẹt, nổi giận gào thét lớn.

"Bắc địa Man tộc lại tới xem náo nhiệt gì?

Cái kia Cố Thành lúc nào lại cùng bắc địa Man tộc có cấu kết?"

Lúc này Thanh Huyền chân nhân đi tới, thản nhiên nói: "Bệ hạ không cần phải gấp, bắc địa Man tộc nhúng tay hẳn là chẳng qua là thấy ta Đại Càn gần nhất có chút rối loạn, cho nên tùy tiện tìm một cái lý do làm tiền, không cần phải để ý đến hắn.

Mặt khác bần đạo còn có một tin tức tốt muốn nói cho bệ hạ, cái kia chính là bần đạo đã đem trận pháp phong cấm cho phá giải không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá đương sơ bố trí xuống phong cấm lúc Đại Càn tiên tổ cũng hẳn là ở, cho nên phong cấm dung hợp hắn một bộ phận Huyết Mạch Chi Lực, cần phải vận dụng bệ hạ huyết khí còn có long mạch chỗ hỗn hợp mới có thể mở ra.

Chờ đến lúc đó, cái kia Cố Thành bọn người là tôm tép nhãi nhép, không đủ gây sợ."

Lý Hiếu Võ con mắt lập tức sáng lên: "Làm đúng như này? Chân nhân nhanh mang ta đi!"

Trước tới báo tin quân đội trinh sát đều đã trợn tròn mắt, sự tình đều đến lúc này, bệ hạ lại còn cùng này Yêu đạo tới một bộ này, hắn đến tột cùng lại suy nghĩ gì?

Lý Hiếu Võ đã không để ý tới Cố Thành đám người, nhưng Cố Thành đám người lại là một đường thông suốt đi thẳng tới Kinh Thành, trên đường thậm chí liền cái chặn đường đều không có, này để bọn hắn lập tức cảm giác được có chút không đúng.

Bên ngoài kinh thành, Cố Thành cùng Lý Nguyên Sách đã tụ hợp.

Nhìn xem Cố Thành hiện tại một thân tu vi, liền Lý Nguyên Sách đều có thể đủ cảm giác được một tia áp lực tại.

Lý Nguyên Sách mặc dù bước vào Nhị phẩm thời gian so Cố Thành lâu được nhiều, lực lượng tích lũy cũng là mạnh mẽ, nhưng Cố Thành lại là Võ Đạo Luyện Khí song tu, đồng thời hắn còn truyền thừa Diệp Pháp Thiện Bùi Phỉ tu hành kinh nghiệm, cho nên chiến lực của hắn đã có thể nói là sâu không lường được.

"Lý Hiếu Võ nơi đó vậy mà không có động tĩnh, thậm chí liền phái người ngăn cản chúng ta đều không có, hắn trong kinh thành có phải hay không bày ra cái gì bẫy rập âm mưu?" Thu Nhị nương có chút nghi ngờ hỏi.

Lý Nguyên Sách thản nhiên nói: "Không phải là không muốn ngăn cản, mà là hắn hiện tại đã tìm không thấy người tới ngăn cản chúng ta.

Đại Càn trung lập thế lực cũng không muốn muốn nhúng tay chuyện này, thậm chí liền Phiền Tứ Hải đều giả câm vờ điếc.

Loại thời điểm này người nào còn nguyện ý đi tìm cái chết?"

Cố Thành gật đầu nói: "Minh chủ nói không sai, dù cho ta là Lý Hiếu Võ, ta cũng chọn nắm tất cả lực lượng đều tập trung trong kinh thành.

Chỉ bất quá này Lý Hiếu Võ biến hóa cũng đích thật là có chút ly kỳ, hắn từ đâu tới lực lượng cùng ta chờ trở mặt? Qua sông đoạn cầu cũng không phải làm như vậy, trước mắt hắn có thể còn không tính chân chính qua sông đây.

Chúng ta hẳn là tìm người tìm hiểu một chút tình huống, thuận tiện lại đi nắm Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc cho đánh thức, chỉ cần có Tĩnh Dạ ty đứng đội cái kia sau đó mọi chuyện đều tốt giải quyết."

"Tìm ai tìm hiểu?"

"Thái Huyền đạo môn chưởng giáo Lữ Quang Hạo!"

Như thường tới nói Thái Huyền đạo môn làm cùng Đại Càn quan hệ người thân nhất đạo môn đại phái, Lý Hiếu Võ làm như vậy Lữ Quang Hạo hẳn là hẳn là ngăn đón điểm đối phương mới đúng.

Đồng thời Lý Hiếu Võ cũng là phải tín nhiệm vô điều kiện Lữ Quang Hạo, nhưng người nào nghĩ đến chuyện này Lữ Quang Hạo lại bị biên duyến hóa.

Thái Huyền đạo môn liền ở kinh thành bên ngoài trong vòng hơn mười dặm thái huyền sơn bên trên, thậm chí khoảng cách muốn so Bạch Vân quan đều gần.

Cố Thành cộng thêm Tranh Thiên minh rất nhiều cường giả đến đây, lập tức nhường Thái Huyền đạo môn rất gấp gáp.

Nhưng lúc này một thanh âm lại là thăm thẳm truyền đến: "Thỉnh Cố đại nhân đám người tất cả vào đi."

Cố Thành đám người bước vào Thái Huyền đạo môn bên trong, Lữ Quang Hạo vậy mà đã ở chỗ này chờ bọn hắn.

Thấy Cố Thành đám người tự mình đến đây, Lữ Quang Hạo thở dài một tiếng nói: "Mới không đến thời gian hai năm Đại Càn liền muốn đổi lại một cái Đế Vương, đây đối với Đại Càn giang sơn tới nói cũng không là chuyện tốt, đối khắp thiên hạ bách tính tới nói cũng không phải chuyện gì tốt."

Cố Thành trầm giọng nói: "Nhưng Lữ chưởng giáo ngươi hẳn phải biết, việc này chính là hắn Lý Hiếu Võ đi đầu bốc lên tới, hơn một năm nay Lý Hiếu Võ hành động Lữ chưởng giáo ngươi hẳn là đều biết a? Ngươi lại vì sao không ngăn trở?

Thái Huyền đạo môn chính là ngày xưa La Phù chân nhân Diệp Pháp Thiện lưu lại cơ nghiệp, đời đời bảo hộ Đại Càn, kết quả hiện tại Lý Hiếu Võ lại muốn đi động Đại Càn tổ địa bên trong đồ vật, Lữ chưởng giáo ngươi hẳn phải biết cái kia trong đó là cái gì sao?"

Thái Huyền đạo môn mặc dù không phải Diệp Pháp Thiện trực tiếp truyền nhân, nhưng hắn tiên tổ lại là bởi vì bị Diệp Pháp Thiện chỉ bảo lúc này mới có hôm nay bước này.

Cho nên liên quan tới trong hoàng cung bí mật Thái Huyền đạo môn hẳn là biết đến, tối thiểu cũng hẳn phải biết một bộ phận.

Lữ Quang Hạo thở dài nói: "Bần đạo dĩ nhiên cũng muốn quản, nhưng lại không quản được.

Bệ hạ đã bắt đầu xa lánh ta, mặc cho ta như thế nào an ủi cũng là vô dụng.

Nếu là lại nói nhiều rồi, chỉ sợ ta liền muốn chọc cho bệ hạ kiêng kị, khi đó ta đã có thể liền ngốc ở kinh thành xung quanh cơ hội cũng không có.

Còn có cái kia la Thiên Đạo môn huyền Thanh chân nhân, vài thập niên trước ta cùng hắn đánh qua một chút quan hệ, khi đó hắn còn chưa không phải la Thiên Đạo môn chưởng giáo, là cái không sai người trẻ tuổi.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, đối phương lại là trở nên cực kỳ lạ lẫm, thậm chí để cho ta cảm giác hắn là cái người xa lạ.

Chư vị, Đại Càn là thiên hạ Đại Càn, đích thật là không cho phép bệ hạ làm ẩu.

Ta Thái Huyền đạo môn qua nhiều năm như vậy đều là đứng tại hoàng đế bên này, bây giờ lại là muốn đứng tại Đại Càn bên này.

Ta Thái Huyền đạo môn nguyên ý đến đỡ Cửu điện hạ leo lên hoàng vị, nhưng hi vọng Tranh Thiên minh về sau cũng có thể phụ tá Đại Càn, chớ có nhường thiên hạ này bách tính lại chịu khổ.".