Chương 577: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 577: Bẻ gãy nghiền nát

Lữ Quang Hạo nhưng thật ra là một cái hết sức loại người cổ hủ, nhưng hắn coi như là lại cổ hủ cũng có thể cảm giác được Lý Hiếu Võ hiện tại không đúng, hắn loại hành vi này đủ để nguy hại đến toàn bộ Đại Càn thiên hạ giang sơn!

Cho nên Lữ Quang Hạo lần này cuối cùng không nữa lựa chọn trung với hoàng đế, mà là lựa chọn trung với Đại Càn thiên hạ.

"Đúng rồi Lữ chưởng giáo, ngươi nói cái kia Thanh Huyền chân nhân có chút không đúng, chẳng lẽ là hắn bị cái gì Tà Thần phụ thể loại hình?"

Cố Thành không nói quỷ vật, bởi vì cái kia Thanh Huyền chân nhân hẳn là cũng có tam phẩm thậm chí là Nhị phẩm tu vi, loại cấp bậc cường giả này nếu là có thể bị quỷ vật phụ thể đó mới là chê cười.

Cho nên Tà Thần loại hình hẳn là có khả năng nhất.

Lữ Quang Hạo có chút chần chờ nói: "Cái này ta cũng có chút nói không chừng, ta chẳng qua là trên trực giác cảm giác Thanh Huyền chân nhân trở nên có chút quái dị, trở nên có chút cùng trước đó không giống nhau, nhưng lại không có cảm giác đến hắn khí tức của hắn.

Lòng người vốn là giỏi thay đổi, qua mấy thập niên, ai biết hắn lại biến thành cái gì bộ dáng?"

Cố Thành vung tay lên, trầm giọng nói: "Thời gian không đợi người, đi trước Tĩnh Dạ ty, đánh thức Diệp Võ Chiêu Đại đô đốc, sau đó trực tiếp đánh vào trong hoàng thành!"

Mọi người một nhóm thẳng đến Hoàng thành mà đi, không có chút nào che lấp, thủ vệ binh lính cũng đều có chút không biết làm sao.

Trước đó thủ vệ chính là cấm vệ quân, nhưng bây giờ Lý Hiếu Võ yêu cầu Kinh Thành giới nghiêm, cho nên dưới trướng hắn Kim Giáp long vệ cũng tại thủ thành.

Dẫn đầu Kim Giáp long vệ ở nơi đó hô to gọi nhỏ muốn đóng cửa thành, nhưng lúc này một đội người lại là sát nhập vào trên đầu thành, đem tên kia Kim Giáp long vệ đầu cho bổ xuống, trực tiếp hạ lệnh mở cửa thành.

Ra tay lại là Bắc Vực Đại thống lĩnh Sở Du Nhiễm, hắn vừa lái cửa thành một bên hưng phấn nói: "Đại nhân, các ngươi cuối cùng là đến rồi!"

Cố Thành thấy hắn ra tay còn kinh ngạc một thoáng, Sở Du Nhiễm lại còn có này loại quyết đoán?

Sở Du Nhiễm đón Cố Thành đám người vào thành, nói: "Đại nhân, là Phương Hận Thủy đại nhân được nghe tin tức sau để cho ta tới tiếp ứng các ngươi.

Các ngươi không có ở đây này thời gian hơn một năm bên trong, Đại đô đốc trực tiếp đi bế quan, Phương Hận Thủy đại nhân cũng là có thụ chèn ép.

Chúng ta này chút trước đó Kinh Thành Tĩnh Dạ ty lão nhân cũng là bị bọn hắn nơi nhằm vào.

Thậm chí như không phải là bởi vì không có chúng ta Kinh Thành Tĩnh Dạ ty liền muốn rỗng, bọn hắn chỉ sợ đều muốn đem chúng ta cũng đá ra kinh thành."

Cố Thành hiểu rõ nhẹ gật đầu, nguyên lai lại là Phương Hận Thủy trong bóng tối mưu đồ.

Phương Hận Thủy nói thế nào cũng là làm vài chục năm Chỉ Huy sứ nhân vật, mặc dù hắn bị giam lỏng cùng nhằm vào, nhưng cũng sẽ không như vậy thúc thủ chịu trói.

Cho nên hắn đã sớm trong bóng tối cùng Sở Du Nhiễm đám người liên lạc, thời khắc mấu chốt làm làm nội ứng tiếp Cố Thành đám người vào thành.

Đương nhiên tâm ý của hắn là tốt, nhưng lại sai tính toán Cố Thành đám người thực lực.

Kinh Thành tường thành có thể ngăn được Cố Thành đám người? So như không có gì mà thôi, cho dù là Hoàng thành đều là giống nhau.

Mọi người thẳng đến Tĩnh Dạ ty mà đi, mà lúc này Tĩnh Dạ ty trước cửa đã tập kết mấy ngàn Kinh Thành Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ, mới ba vị chỉ huy làm đều ở nơi đó trận địa sẵn sàng đón lấy quân địch.

Phương Hận Thủy cũng là ở bên cạnh, bất quá hắn lúc này ở vào bị giam lỏng trạng thái, cũng là bị phong tu vi.

Đương nhiên lúc này Phương Hận Thủy không có chút nào lo lắng, Cố Thành náo ra tới uy thế hắn đều biết, còn có vị kia Tranh Thiên minh minh chủ tại, đám người này còn có thể nhảy đến mức nào? Chính mình biệt khuất hơn một năm, cũng cuối cùng có cơ hội báo thù!

Chờ đến Cố Thành đám người hiện thân về sau, dẫn đầu một tên Chỉ Huy sứ tức giận nói: "Cố Thành! Các ngươi đám này phản tặc muốn làm gì? Tiến đánh Tĩnh Dạ ty, bỏ qua ta Đại Càn pháp luật kỷ cương, các ngươi đây là muốn tạo phản sao? Đợi đến. . ."

Lời còn chưa dứt, Cố Thành liền thản nhiên nói: "Ra tay, đều giết."

Cùng bọn hắn Cố Thành không nói nhảm tất yếu.

Tĩnh Dạ ty cơ sở rồng rắn lẫn lộn, đặc biệt là Trấn Phủ sứ vị trí này càng là như vậy.

Có tham ô nhận hối lộ, có tham sống sợ chết, cũng có kiên quyết tiến thủ, còn có tham luyến quyền thế.

Mấy tên này không thể nghi ngờ liền là cuối cùng loại kia.

Bọn hắn thật vất vả trở thành Chỉ Huy sứ, còn là thông qua ôm Lý Hiếu Võ đùi thành Chỉ Huy sứ, cho nên bọn hắn cũng sớm đã nắm Diệp Võ Chiêu cho đến chết rồi, lập trường của bọn hắn căn bản cũng không cần lựa chọn.

Chỉ bất quá đối đãi loại cấp bậc này người tu hành hiện tại Cố Thành đã không cần tự mình động thủ.

Liễu Thất, Tử Xa U cùng Tiêu Khai Sơn ba người đồng thời ra tay liền đem giải thích quyết, thậm chí chung quanh những Huyền Giáp vệ đó đều chưa kịp phản ứng ba người bọn họ liền đã bị chém giết.

Mắt thấy chung quanh xuất hiện rối loạn, Phương Hận Thủy vung cánh tay hô lên, lớn tiếng nói: "Triều đình ra gian nịnh, bây giờ Cố đại nhân chính là là vì bình định lập lại trật tự tới!

Ba tên này bỏ qua không Tĩnh Dạ ty pháp luật kỷ cương, lừa trên gạt dưới, tội lỗi đáng chém!

Hôm nay chỉ tru ác đầu, tất cả mọi người là bị che đậy, sau đó tuyệt đối sẽ không bị truy cứu!"

Mặt khác cái kia ba vị chỉ huy làm mới làm Chỉ Huy sứ mấy năm? Phương Hận Thủy nhưng là làm vài chục năm, uy vọng cao vô cùng.

Lúc này theo hắn vung cánh tay hô lên, Tĩnh Dạ ty nơi này cũng cuối cùng an định xuống tới.

Cho Phương Hận Thủy giải trừ phong cấm về sau, mọi người cũng nắm Diệp Võ Chiêu theo bế quan bên trong đánh thức.

Trước đó Tây Cương phong cấm Vĩnh Hằng Chân Thần lần kia Diệp Võ Chiêu thụ thương nghiêm trọng, cho tới bây giờ hắn cũng không có hồi phục lưu loát.

Thấy Cố Thành bọn người tới, đồng thời Cố Thành lại còn đến Nhị phẩm cảnh giới. Đây quả thực nhường Diệp Võ Chiêu hoài nghi mình không phải bế quan một năm, mà là xảy ra điều gì sai lầm bế quan mười năm.

Chưa kịp Diệp Võ Chiêu đặt câu hỏi, Phương Hận Thủy liền đem trong năm đó chuyện xảy ra cùng Diệp Võ Chiêu đều nói một lần.

Những vật này đối với Diệp Võ Chiêu tới nói đơn giản liền cùng giống như nằm mơ, liền chính hắn đều không kịp phản ứng, này thời gian một năm bên trong vậy mà lại phát sinh nhiều như vậy chuyện bất khả tư nghị.

Bất quá nhiều đồ như vậy Diệp Võ Chiêu chỉ nghe rõ ràng một chút, cái kia chính là theo Lý Hiếu Võ nhúng tay, Tĩnh Dạ ty đã thoát cách tầm kiểm soát của mình, đây mới là Diệp Võ Chiêu tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình.

Cho nên Diệp Võ Chiêu trực tiếp sắc mặt âm trầm nói: "Tĩnh Dạ ty năm trăm năm cơ nghiệp cùng quy củ không thể hỏng trong tay ta!

Theo Tĩnh Dạ ty thành lập ngày đó bắt đầu liền không phải là vì Đại Càn hoàng đế mà thành lập, mà là làm dẹp tan yêu quỷ, còn Thiên người tiếp theo an khang thái bình mà thành lập.

Bất luận Tĩnh Dạ ty bên trong đến tột cùng có nhiều ít sâu mọt, tối thiểu cái này hoành nguyện cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi.

Nhưng nếu là Tĩnh Dạ ty thật thành hoàng đế bài trừ đối lập công cụ, cái kia Tĩnh Dạ ty cũng không có tồn tại cần thiết."

Diệp Võ Chiêu hiện tại mặc dù không trả hồi phục đến đỉnh phong, nhưng hắn làm mấy chục năm Đại đô đốc, uy danh chấn động toàn bộ giang hồ.

Lúc này có Diệp Võ Chiêu ra mặt, Tĩnh Dạ ty thái độ đã không cần lo lắng nhiều.

Đoàn người trực tiếp đánh tới trong hoàng thành, Lý Hiếu Võ chỗ mời chào cái kia cái gọi là Kim Giáp long vệ căn bản chính là một đám bù nhìn một dạng, liền xuất thủ đều không dám.

Kết quả là ngăn ở Cố Thành đám người trước người vẫn là Long Tương vệ cùng mang theo một đám đại nội cao thủ Trần Công Khanh.

Trong hoàng thành thành cuối cùng một tòa cửa thành trước, Trần Công Khanh thở dài một tiếng nói: "Nguyên Sách, Cố Thành, các ngươi sao phải khổ vậy chứ? Đại Càn có thể không chịu nổi như vậy giày vò."

Cố Thành thản nhiên nói: "Hiện đang chơi đùa Đại Càn có thể không phải chúng ta, mà là hắn Lý Hiếu Võ.

Trần công công, ngươi trung nghĩa Vô Song, vì một cái hứa hẹn nguyện ý thủ hộ Đại Càn mấy đời hoàng tộc.

Nhưng ngươi cần phải biết, người với người là không giống nhau, ngày xưa cứu ngươi cái kia một đời Tiên Hoàng trạch tâm nhân hậu, cho dù là một cái bình thường tiểu thái giám hắn cũng không nguyện ý đi hi sinh.

Nhưng bây giờ Lý Hiếu Võ đâu? Chúng ta đến đỡ hắn leo lên hoàng vị, hắn lại đảo mắt liền muốn đối phó chúng ta.

Cửu điện hạ đối với hắn như thân huynh đệ, kết liễu hắn lại nghĩ muốn trừ hết cái này giúp hắn leo lên hoàng vị thân huynh đệ.

Còn có một năm này hắn làm hết thảy, Trần công công ngươi cũng đều là biết đến.

Dạng này một cái vô tình vô nghĩa, làm điều ngang ngược hôn quân xứng làm Đại Càn hoàng đế sao?

Còn có Phiền tướng quân, thiên chức của quân nhân hẳn là thủ vệ Đại Càn, mà không phải nhường ngươi tại đây bên trong thủ vệ một cái vô đạo hôn quân."

Trần công công thở dài một tiếng nói: "Cố đại nhân không cần nói nhiều, nhà ta lúc trước nếu lập ra lời thề, liền sẽ không lựa chọn vi phạm.

Tóm lại hôm nay nếu để cho các ngươi đánh vào Hoàng thành, ta Đại Càn còn mặt mũi nào mặt có thể nói?"

Phiền Tứ Hải cũng là trầm giọng nói: "Long Tương vệ tồn tại mục đích đúng là thủ hộ hoàng đế, nếu là ngay cả ta cái này Long Tướng Vệ đại tướng quân đều lâm trận phản chiến, cái kia Long Tương vệ còn có ý nghĩa gì tồn tại sao?"

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Minh chủ, động thủ đi."

Hai vị này kỳ thật cũng không tính là Lý Hiếu Võ tử trung, bất quá bọn hắn đều có thuộc tại lý do của mình muốn đứng tại Lý Hiếu Võ bên này.

Thuyết phục là vô dụng, chỉ có thể lựa chọn động thủ.

Bên kia Trần Công Khanh vừa mới đem hắn huyết sắc bàn long thương lấy ra, Cố Thành liền đã tay nắm ấn quyết, trong nháy mắt quanh người hắn trong vòng trăm trượng tất cả nguyên khí tất cả đều bị tranh thủ, hóa thành chín con rồng lớn hướng về hắn nghiền ép tới!

Cái kia cỗ uy thế như thiên băng địa liệt, lực lượng cường đại trình độ đơn giản liền là nghiền ép.

Trần Công Khanh trong tay huyết sắc bàn long thương mang theo thao thiên uy thế đâm ra, nhưng lại tại cái kia Cửu Long đoạt nguyên phía dưới bị xé nứt đập tan.

Một chiêu phía dưới, Trần Công Khanh liền đã thua!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Liêu Đông một nhóm Cố Thành thực lực lại có thể tăng vọt đến một bước này.

Nhưng lúc này đã không có thời gian lưu cho Trần Công Khanh suy nghĩ nhiều, hắn lúc này liền muốn mở ra trên người mình phong cấm.

Bất quá sau một khắc Cố Thành liền đã đột ngột xuất hiện tại hắn trước mắt, kiếm trong tay chỉ liên tục điểm ra, Cửu Long đoạt nguyên lực lượng bị Cố Thành chín ngón hội tụ phong cấm tại Trần Công Khanh trong cơ thể, trong nháy mắt liền đem tu vi của hắn lực lượng triệt để phong cấm.

"Trần công công, ngươi làm Đại Càn dốc hết tâm huyết nhiều năm như vậy, là thời điểm nên nghỉ ngơi một chút, kết chuyện kế tiếp ngươi chỉ cần nhìn xem là được."

Trần Công Khanh vẻ mặt hôi bại ném đi trong tay cái kia đã tràn đầy vết rách huyết sắc bàn long thương, này một trận chiến đã không có huyền niệm.

Mà bên kia Phiền Tứ Hải cùng Lý Nguyên Sách giao thủ kết thúc cũng rất nhanh.

Hai người kỳ thật đi đều là quân trận nhất mạch võ đạo con đường, bất quá Lý Nguyên Sách đã đi ra độc thuộc về mình đường.

Đồng thời Phiền Tứ Hải bước vào Nhị phẩm mới bao lâu? Lý Nguyên Sách có thể là có hơn mười năm tích lũy.

Đồng thời lần trước Kinh Thành một trận chiến Lý Nguyên Sách khúc mắc đã hiểu, điều này cũng làm cho tu vi của hắn tăng nhanh như gió, cho nên lúc này cũng là đè ép Phiền Tứ Hải tại đánh, tuỳ tiện liền đem hắn hạ gục.

Đúng lúc này, trong hoàng thành bỗng nhiên truyền đến một hồi sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, có trận pháp bạo liệt lực lượng, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng, nhưng Cố Thành lại rất quen thuộc.

Cái kia cùng hắn tại Vĩnh Hằng Chân Thần trong cung điện chỗ cảm giác được lực lượng một dạng, đó là thuộc về vực ngoại lực lượng!

Lý Hiếu Võ vậy mà thật nắm Đại Càn hạch tâm phong cấm mở ra!.