Chương 578: Nguyên lai là ngươi!

Chương 578: Nguyên lai là ngươi!

Đại Càn hoàng cung nơi trung tâm nhất một ngôi đại điện bên ngoài.

Lúc này ngoài điện có lít nha lít nhít Kim Giáp long vệ thủ hộ, trong đại điện thì là có mấy trăm la Thiên Đạo môn đạo sĩ tại Thanh Huyền chân nhân chỉ huy hạ phá trận.

Lý Hiếu Võ hai tay băng bó, sắc mặt hơi trắng bệch.

Trước đó Thanh Huyền chân nhân đã nói với hắn cần dùng đến khí huyết, nhưng Lý Hiếu Võ cũng không nghĩ tới hắn vậy mà dùng chính mình nhiều như vậy khí huyết.

Đại điện chung quanh bức tường đã dỡ bỏ, trong đó một mặt to lớn phong cấm bên trên khắc đầy đủ loại phù văn phong cấm, người xem đều có loại hoa mắt thần mê cảm giác.

Lúc này Thanh Huyền chân nhân một bên khởi động trận pháp phá phong cấm, vừa cảm thụ theo trong trận pháp truyền đến lực lượng, hắn hít sâu một hơi, quanh thân lực lượng vậy mà theo trong trận pháp chỗ tràn lan ra tới lực lượng tăng vọt, trong mắt của hắn lập tức lộ ra một tia mê say vẻ mặt, không phải tham lam, mà là hướng tới.

Lúc này Cố Thành đám người đã đột phá Trần Công Khanh cùng Phiền Tứ Hải thẳng đến bọn hắn tới, thấy cảnh này Lý Hiếu Võ sắc mặt lập tức nhất biến.

"Chân nhân! Cố Thành bọn hắn đã giết tiến vào đến rồi! Trận pháp còn không có cởi ra sao?"

Thanh Huyền chân nhân nhìn về phía Cố Thành đám người, khóe miệng nở một nụ cười nói: "Bệ hạ chớ có cuống cuồng, trận pháp không sớm thì muộn đều là muốn mở ra."

"Hoàng huynh, thu tay lại đi! Ngươi muốn nhìn lấy Đại Càn giang sơn triệt để suy bại sao? Ngươi căn bản cũng không biết ta Đại Càn hoàng tộc trong vùng đất bí ẩn đến tột cùng có cái gì!"

Lý Hiếu Chuẩn một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, cũng có chút hứa hối hận, hối hận chính mình lúc trước lựa chọn sai người.

Lý Hiếu Võ âm thanh lạnh lùng nói: "Nghịch tặc! Im miệng! Trẫm thân là hoàng đế không biết hoàng tộc trong vùng đất bí ẩn có cái gì, các ngươi chẳng lẽ biết?"

Cố Thành vung tay lên, cắt ngang Lý Hiếu Chuẩn, thản nhiên nói: "Không cần cùng hắn nói nhảm nhiều, Lý Hiếu Võ đã nhập ma, huống hồ coi như hắn quay đầu, vị hoàng đế này hắn cũng không làm tiếp được."

Nói xong, Cố Thành đưa mắt nhìn sang huyền Thanh chân nhân, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Huyền Thanh chân nhân cười cười nói: "Bần đạo la Thiên Đạo môn huyền Thanh chân nhân, Cố đại nhân nhanh như vậy liền quên ta sao?"

Cố Thành híp mắt nói: "Huyền Thanh chân nhân? Ngươi có lẽ là huyền Thanh chân nhân, nhưng cũng tuyệt đối không là đơn thuần huyền Thanh chân nhân.

Mặc kệ ngươi là bị những cái kia vực ngoại Tà Thần làm cho mê hoặc vẫn là chủ động đi tìm tìm những cái kia vực ngoại Tà Thần lực lượng, hôm nay ngươi cũng không sống được!"

Lữ Quang Hạo không có ở huyền Thanh chân nhân trên thân phát giác được bất kỳ không đúng, nhưng Cố Thành lại phát giác ra được.

Huyền Thanh chân nhân trên thân mặc dù cũng không có cái gì đặc thù đáng giá hoài nghi khí tức, nhưng hắn lúc này lại có thể thu nạp trong cái khe cái kia độc thuộc về vực ngoại khí tức, đây cũng là đại đại không đúng.

Ngoại trừ Cố Thành Thông U, Cố Thành có thể cho tới bây giờ đều chưa thấy qua những người khác có thể vận dụng thuộc về vực ngoại thế giới lực lượng.

Huyền Thanh chân nhân lộ ra một vệt biểu tình tự tiếu phi tiếu tới: "Phải không? Ta khuyên Cố đại nhân các ngươi tốt nhất vẫn là chớ muốn động thủ, nơi này dù sao cũng là Kinh Thành, chúng ta giao thủ có nhiều chấn động lớn ngươi hẳn là biết đến.

Vì giết một mình ta liền bồi lên toàn bộ Kinh Thành bách tính này đáng giá không?"

Nghe xong lời này, tất cả mọi người ở đây trong mắt đều lộ ra một vệt vẻ phẫn nộ.

Huyền Thanh chân nhân lúc này chính là Đại Càn quốc sư, la Thiên Đạo môn càng là Đại Càn quốc giáo.

Kết liễu hắn lại là cầm lấy Kinh Thành bách tính tới uy hiếp bọn hắn này chút chuẩn bị tạo phản 'Nghịch tặc' ?

Này làm sao xem đều có chút cảm giác bất thường.

Lý Nguyên Sách trầm giọng nói: "Lão tam, ngươi cùng Lữ chân nhân bày trận, tận lực đem giao thủ gợn sóng ngăn tại trong hoàng thành bộ."

Tạ Huyền An thực lực mặc dù không bằng Lữ Quang Hạo, nhưng hắn trận đạo tu vi tại đây bên trong bày biện, hai người hợp lại bày trận, khởi động Kinh Thành trận pháp đủ để ngăn trở tràn lan ra tới lực lượng gợn sóng.

Cùng lúc đó, Cố Thành cùng Lý Nguyên Sách cũng lười đi cùng cái kia Thanh Huyền chân nhân nhiều lời, hai người đồng thời ra tay công hướng đối phương!

Cố Thành tay nắm ấn quyết, năm thần Bàn Sơn trực tiếp thi triển mà mà ra, năm tôn Tà Thần trực tiếp đem trọn cái đại điện trước khi không nâng lên, hướng về kia Thanh Huyền chân nhân đập xuống mà đi!

Đồng thời Lý Nguyên Sách một quyền hạ xuống, cái kia mạnh mẽ quyền ý giãy dụa hư không gợn sóng, quyền kình mạnh thậm chí trong nháy mắt liền thổi lên một hồi kịch liệt gió lốc.

Cố Thành cùng Lý Nguyên Sách bây giờ đều đã đi đến trên giang hồ người tu hành đỉnh phong, lúc này ra tay uy năng càng là mạnh mẽ kinh người.

Cái kia La Thiên đạo nhân trên mặt vậy mà không có có vẻ sợ hãi chút nào, hắn chẳng qua là khẽ quát một tiếng, tay nắm ấn quyết, đến từ vực ngoại lực lượng vậy mà dẫn ra trong trận pháp vết nứt lực lượng, trực tiếp đem trung ương trận pháp cho bao phủ.

"Ta tới ngăn cản, các ngươi chuyên tâm phá trận!"

Diệp Võ Chiêu đám người thấy thế cũng là lập tức ra tay mong muốn công phá cái kia trận pháp bên trong lực lượng, kết quả vừa vừa động thủ sắc mặt bọn họ liền là nhất biến.

Diệp Võ Chiêu cũng là tại Tây Cương địa cung bên trong cùng cái kia vĩnh hằng Chân Thần gián tiếp giao thủ qua, hắn có thể rõ ràng phát giác ra được, cỗ lực lượng này cùng Vĩnh Hằng Chân Thần lực lượng một dạng, thậm chí muốn so cỗ lực lượng kia càng mạnh!

Đám gia hoả này vậy mà thật muốn mở ra lăng mộ, thả ra vực ngoại Tà Thần!

Đừng quản la Thiên Đạo môn đám người này đến tột cùng là cố ý hay là vô tình, hành vi của bọn hắn rõ ràng đều là Diệp Võ Chiêu đám người không thể chịu đựng được.

Mà lúc này đối mặt Cố Thành còn có Diệp Võ Chiêu giáp công, Thanh Huyền thật trong tay người phất trần hất lên, nho nhỏ phất trần vậy mà kéo dài mấy trăm trượng, mạnh mẽ quấn chặt lấy cung điện kia nhường hắn hướng về một bên chếch đi mà đi.

Lúc này Lý Nguyên Sách một quyền đã hạ xuống, lập tức đưa hắn đánh vào dưới mặt đất hơn mười trượng.

Bất quá Lý Nguyên Sách lại hơi hơi nhíu mày.

Xúc cảm không đúng.

Hắn cảm giác đối phương thân thể giống như có chút quá cứng cỏi, đó cũng không phải một cái Luyện Khí sĩ hẳn là có thân thể cường độ.

Bất quá hắn cũng không có cùng la Thiên Đạo môn người tu hành đã từng quen biết, có lẽ đây là la Thiên Đạo môn đặc hữu bí pháp cũng là nói bất định.

Thanh Huyền chân nhân khục lấy máu theo lòng đất đứng lên, Lý Nguyên Sách lại là một quyền hạ xuống, trong tay đối phương kết ấn, cái kia ấn pháp như một tấm to lớn túi, vậy mà đem Lý Nguyên Sách quyền ý tất cả đều thôn phệ.

Nhưng sau một khắc, Cố Thành trong tay Long Tiêu kiếm đã chém xuống, kinh người kiếm khí long khí cuốn sạch lấy, Long Ngâm kiếm động thẳng làm thiên địa biến sắc, thậm chí có cuồng phong bạo vũ hạ xuống.

Long giả, chao liệng cửu thiên, hành vân bố vũ!

Nương theo lấy cái kia Long Ngâm một kiếm chỗ hạ xuống giọt mưa cũng không phải bình thường giọt mưa, mà là giọt giọt đã ngưng tụ thành thực chất kiếm ý!

Một tiếng nổ vang truyền đến, Thanh Huyền chân nhân cái kia La Thiên phù ấn triệt để bị xé nứt, sau lưng của hắn ba miệng đạo kiếm bay lên trời, nhưng lại trong nháy mắt bị chém vỡ.

Cả người hắn bạo phát ra tốc độ nhanh nhất hướng về phía sau na di mà đi, hiểm lại càng hiểm tránh thoát Cố Thành một kiếm này, nhưng lại bị phía sau công tới Lý Nguyên Sách lại là một quyền cho oanh xuống đất.

Này vẫn chưa xong, Cố Thành quanh thân Vạn Trượng Quy Khư trực tiếp thi triển mà ra, bất quá giờ khắc này không phải vạn trượng, mà là một đạo kinh thế phong mang ngang qua thiên địa, vạn trượng Quy Nhất!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Thanh Huyền chân nhân toàn bộ xỏ xuyên qua, cùng lúc đó, Cố Thành một tay phất lên, biển máu vô tận sinh đợt, nhưng mục tiêu lại không phải Thanh Huyền chân nhân, mà là Lý Hiếu Võ!

Mặc dù Lý Hiếu Võ chúng bạn xa lánh, nhưng Lý Hiếu Võ bên người Long Ảnh cận vệ vẫn là trung thành tuyệt đối.

Bao quát Long Ảnh gần Vệ thống lĩnh Bách Lý Bắc Xuyên cũng là xuất hiện ở Lý Hiếu Võ bên người chặn đường.

Chỉ tiếc bọn hắn tu vi hiện tại cùng Cố Thành so sánh thật sự là chênh lệch quá xa.

Tại cái kia bốc lên huyết hải bên trong, Bách Lý Bắc Xuyên đám người trong nháy mắt liền bị áp chế, Lý Hiếu Võ trực tiếp bị Cố Thành bắt được trước người đến, phong bế toàn thân khiếu huyệt ném cho Lý Hiếu Chuẩn.

Cùng tàn nhẫn Lý Hiếu Võ so sánh, lúc này Lý Hiếu Chuẩn cũng là không có hạ sát thủ.

Hắn cùng Lý Hiếu Võ làm huynh đệ nhiều năm như vậy, vẫn là một tay đưa hắn đến đỡ thượng hoàng vị, lúc này hắn mặc dù nghĩ muốn tạo phản, nhưng cũng hạ không được ngoan thủ.

Mà lúc này cái kia Thanh Huyền chân nhân sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, mặc dù hắn bị Cố Thành tại ngực dùng Vạn Trượng Quy Khư xỏ xuyên qua ra một cái to lớn vết thương hắn cũng chưa chết, vẫn như cũ là giãy dụa lấy đứng lên.

Đến Thần Du cảnh giới Luyện Khí sĩ sinh mệnh lực đã rất mạnh mẽ, cho nên lúc này hắn không chết cũng là như thường.

Chỉ bất quá Cố Thành lại là nhíu mày, cảm giác này Thanh Huyền chân nhân có chút không đúng.

Chính mình cùng Lý Nguyên Sách hợp lại trên giang hồ không người có thể địch, Thanh Huyền chân nhân bị treo lên đánh là bình thường.

Nhưng không bình thường lại là giao thủ thời gian dài như vậy, Thanh Huyền chân nhân vậy mà cũng không có dùng ra mấy môn la Thiên Đạo môn bí pháp, thực lực của người này cũng quá nước một chút.

Cố Thành trực tiếp chỉ Lý Hiếu Võ nói: "Thanh Huyền chân nhân, đừng vùng vẫy, liền Lý Hiếu Võ đều rơi vào trong tay chúng ta, ngươi quốc sư này đã làm tới đầu."

Lúc này đã lâm vào tuyệt cảnh, nhưng này Thanh Huyền chân nhân trên mặt lại như cũ mang theo bình tĩnh nụ cười, chỉ bất quá ở trong môi trường này lại là hơi lộ ra quỷ dị.

"Phải không? Thì tính sao đâu? Ngược lại hắn khí huyết ta đã lấy được, trận pháp ta cũng đã mở ra, các ngươi là vô lực hồi thiên."

Lúc này Lý Hiếu Võ mặc dù bị phong bế kinh mạch toàn thân, nhưng hắn vẫn có thể nói chuyện.

Hắn dùng không dám tin tầm mắt nhìn về phía Thanh Huyền chân nhân, tức giận nói: "Ngươi nói cái gì! ? Ngươi cũng dám lừa gạt trẫm?"

Thanh Huyền chân nhân dùng ánh mắt khinh thị quét Lý Hiếu Võ liếc mắt, lắc lắc đầu nói: "Nhân loại các ngươi dục vọng trong lòng quá nhiều, quá mức dơ bẩn, một chút xíu dục vọng liền có thể đem bọn ngươi triệt để thôn phệ, các ngươi làm sao xứng có được cường đại như vậy lực lượng?"

Theo cái kia Thanh Huyền chân nhân tiếng nói vừa ra, hắn vậy mà đem trên người mình da người một chút lôi kéo xuống, lộ ra một bộ có thể xưng hoàn mỹ thân thể tới.

Dung mạo của đối phương tuấn mỹ vô cùng, thậm chí tuấn đẹp đến không giống người bình thường trình độ, làn da thậm chí đều mang một tia sáng, như tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Lúc này 'Thanh Huyền chân nhân' nhìn về phía Cố Thành, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười xán lạn nói: "Cố đại nhân, chuẩn xác điểm tới nói ngươi ta đã không phải lần đầu tiên gặp mặt, ngươi là có hay không còn nhớ rõ ta đây?"

"Mặt nạ yêu!"

Cố Thành trong mắt đột nhiên lộ ra một vệt sắc bén vẻ mặt tới.

Hắn nghĩ tới, cái tên này lại là hắn trước kia tại Đông Lâm quận làm Huyền Giáp vệ lúc gặp được mặt nạ yêu!

Đối phương chính là thời kỳ Thượng Cổ Man Hoang bộ lạc Tế tự da người tạo ra một loại Tà Thần, khi đó Cố Thành cho là mình đã đem đối phương cho chém giết, trên thực tế lại là làm cho đối phương cho đào thoát.

Khi đó Cố Thành dùng làm đối thủ của mình chẳng qua là mặt nạ yêu, thuộc về yêu vật một loại, trên thực tế tranh này da yêu lại là Tà Thần một loại, mới là phương thế giới này chính mình tạo ra một tôn Tà Thần!

Yêu vật có thể tuỳ tiện giết chết, Tà Thần lại có thể tuỳ tiện bị diệt?.