Chương 579: Hắc Sơn Lão Yêu

Chương 579: Hắc Sơn Lão Yêu

Làm cái kia Họa Bì yêu triệt để hiện ra chân thân về sau, Cố Thành mới xem như suy luận ra chuyện đã xảy ra cùng cái kia Họa Bì yêu mục đích.

Ngày xưa Cố Thành rất nhỏ yếu, này Họa Bì yêu mặc dù là Tà Thần, trên thực tế hắn kỳ thật cũng rất nhỏ yếu.

Hắn nếu là không lừa qua Cố Thành thoát đi, chỉ cần Cố Thành nắm tin tức báo lên, Tông Sư cấp Luyện Khí sĩ khác liền có thể đưa hắn triệt để phong cấm.

Nhưng Họa Bì yêu dù sao cũng là Tà Thần, chỉ cần có rộng lớn thiên địa, tiềm lực của hắn đơn giản vô cùng kinh người.

Những năm gần đây Cố Thành tốc độ phát triển khủng bố, kỳ thật này Họa Bì yêu cũng là như thế.

Hắn không biết vẽ lên nhiều ít tấm da người, hại nhiều ít người tính mệnh cuối cùng mới đến một bước này.

Cuối cùng hắn thậm chí nắm đạt đến Luyện Khí nhị cảnh cường giả Thanh Huyền chân nhân đều nuốt chửng lấy, giả mạo Thanh Huyền chân nhân xen lẫn vào Lý Hiếu Võ bên người.

Mặt nạ họa cốt khó Họa Tâm, Họa Bì yêu đang ở thử nghiệm đi khắc hoạ một khỏa nhân tâm, hắn so phần lớn nhân tộc người tu hành còn hiểu hơn trong bọn họ tâm tham lam.

Hắn hiện tại làm hết thảy kỳ thật rất đơn giản, chính là vì mở ra phong cấm, thả ra vực ngoại Tà Thần!

Họa Bì yêu mặc dù là phương thế giới này tạo ra Tà Thần, nhưng trên thực tế hắn cùng những cái kia vực ngoại Tà Thần cũng không có gì khác nhau.

Cho nên hai bên thiên sinh liền sẽ lẫn nhau hấp dẫn, đây cũng là hắn nghĩ muốn mở ra vết nứt then chốt.

Lúc này những La Thiên đó Đạo Môn Luyện Khí sĩ thấy chính mình chưởng giáo lại là Tà Thần ngụy trang, bọn hắn lập tức liền nổ, một bên không nữa phá trận, một bên lớn tiếng quát mắng lấy.

Nhưng lại thì đã trễ.

Chỉ cần bọn hắn mở ra một vết nứt, thuộc về vực ngoại lực lượng liền sẽ liên tục không ngừng tràn vào lấy, khiến cho vết nứt càng lúc càng lớn.

Cố Thành trong lòng chìm xuống.

Diệp Pháp Thiện bói toán hết sức chuẩn, thậm chí đã chuẩn đến đoán được tương lai trình độ.

Năm trăm năm hậu quả nhưng phong cấm xảy ra vấn đề, không phải phong cấm bản thân vấn đề, mà là kẻ ngoại lai phá hủy phong cấm.

"Mau mau động thủ giết hắn! Không thể để cho phong cấm triệt để phá hư!" Cố Thành quát chói tai một tiếng, trực tiếp lấn người mà lên.

Họa Bì yêu lúc này lại là quỷ cười một tiếng, hắn vươn tay ra đột nhiên vừa nắm!

Bị nhốt tại phong cấm bên trong la Thiên Đạo môn đệ tử vậy mà đồng thời hét thảm một tiếng, triệt để hóa thành sương máu bay tán loạn!

Đồng thời những cái kia sương máu lại là hợp thành từng cái bùa chú, xâm nhập cái kia phong cấm bên trong, phá hư phong cấm, khiến cho cái kia vết rách càng lúc càng lớn!

Này chút la Thiên Đạo môn đệ tử sớm đã bị Họa Bì yêu âm thầm động tay động chân, bọn hắn là phá hư phong cấm then chốt, nhưng lại không phải bọn hắn trận đạo thủ đoạn, mà là bọn hắn tự thân.

Cửu Long đoạt nguyên thi triển mà ra, chung quanh thiên địa nguyên khí trong nháy mắt bị thu nạp không còn, hóa thành chín vị Cự Long hướng về trung ương Họa Bì yêu đánh tới!

Một chiêu này đối phó Luyện Khí sĩ mười phần có tác dụng, nhưng cũng tiếc Họa Bì yêu không là võ giả càng không phải là Luyện Khí sĩ.

Lúc này lộ ra diện mục thật sự, hắn cũng không cần đến che đậy.

Họa Bì yêu quanh thân lập tức hiện ra vô biên huyết hải đến, cái kia huyết hải đậm đặc tanh hôi, vậy mà không nhận Cửu Long bao xa chưởng khống, triệt để đem tự thân bao bọc.

Lúc này Lý Nguyên Sách quanh thân đều bạo phát ra một cỗ kinh người sát khí gợn sóng, theo tay hắn bắt ấn quyết, chung quanh thiên địa đều tại thủ ấn của hắn bên trong triệt để bị ngưng tụ.

Tay cầm thiên địa, điên đảo càn khôn!

Cái kia một cái ấn quyết đập xuống, chung quanh huyết hải lực lượng trong nháy mắt liền xé rách nhão nhoẹt, nhất ở giữa Họa Bì yêu trực tiếp bị xé nứt.

Thế nhưng những cái kia bị xé nứt Họa Bì yêu lại là diễn hóa ra ngàn ngàn vạn vạn cái Họa Bì yêu đến, ẩn nấp tại huyết hải ở trong quỷ cười.

Cố Thành quanh thân đồng dạng cũng là diễn hóa ra vô biên biển máu đến, Thiên Ma Huyết Dẫn lực lượng trực tiếp đem Họa Bì yêu huyết hải bao vây cắn giết lấy, nhưng thủy chung vô phương tìm tới đối phương chân thân chỗ.

Này Họa Bì yêu lực công kích kỳ thật cũng không tính mạnh, Cố Thành cùng Lý Nguyên Sách bất kỳ một cái nào tới đều có thể đủ đem hắn triệt để áp chế.

Nhưng vấn đề là áp chế là áp chế, nhưng lại không cách nào chém giết hắn, mà lại vô phương chém giết Họa Bì yêu liền vô phương đưa ra tay chuyên môn phá vỡ đối phương cấm chế, lại mang xuống phong cấm triệt địa mất đi hiệu lực, vực ngoại Tà Thần sẽ phải chân chính buông xuống.

Lúc này Lý Nguyên Sách bỗng nhiên nói: "Ngươi có hay không tuyệt đối biện pháp nhất kích đem đối phương chém giết?"

Cố Thành suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Có cái biện pháp, nhưng lại không có cách nào cam đoan tuyệt đối có thể chém giết, đồng thời ta cơ hội xuất thủ chỉ có một lần."

Cố Thành nói là Thông U lực lượng.

Thông U lực lượng nghiêm chỉnh mà nói là thuộc về vực ngoại lực lượng, này Họa Bì yêu cũng là Tà Thần một loại, cho nên cũng sẽ bị Thông U khắc chế.

Nhưng đối phương thuộc tính đặc thù, nội hạch giấu ở vô số phân thân bên trong, mà Cố Thành cơ hội xuất thủ lại chỉ có một lần.

"Giao cho ta tới!"

Lý Nguyên Sách chủ động bước vào huyết hải bên trong, quanh thân Phật Quang chợt hiện, khí huyết hiển lộ, vậy mà chủ động nắm kéo cái kia vô biên huyết hải lực lượng tiến vào trong cơ thể mình!

Vô số giấu ở trong biển máu Họa Bì yêu kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà tại thu nạp thân thể của ta lực lượng? Ngươi điên rồi?"

Họa Bì yêu mong muốn chiếm cứ một người thân thể, bình thường đều là tại trong lúc lơ đãng từ từ đi dung nhập đối phương, cuối cùng thôn phệ đối phương nội hạch, triệt để vẽ ra một tấm hoàn mỹ da người tới.

Kết quả hiện tại Lý Nguyên Sách vậy mà chủ động đi thu nạp thân thể của hắn lực lượng, này là muốn chủ động tự sát sao?

Lý Nguyên Sách thân thể mạnh mẽ hắn đã thấy, nếu là có thể hóa thành Lý Nguyên Sách da người, thực lực của hắn cũng chắc chắn tăng vọt!

Cho nên tại không có phát hiện Lý Nguyên Sách thân thể có tình huống dị thường dưới, vô số Họa Bì yêu phân thân triệt để đem Lý Nguyên Sách bao bọc, một tấm da người chậm rãi đưa hắn bao trùm, cho đến giờ phút này Họa Bì yêu nội hạch mới xem như chân chính hiển lộ.

"Động thủ!"

Theo Lý Nguyên Sách một tiếng gầm thét, Cố Thành quanh thân trong nháy mắt lâm vào đen kịt một màu ở trong.

Cái kia như mực lực lượng ở giữa không trung khắc họa xuống Thông U nhị chữ, trong nháy mắt đó phảng phất là có cái gì lực lượng triệt để nắm kéo Họa Bì yêu thân hình, đưa hắn cuốn vào Thông U bên trong!

Dùng bây giờ hiện tại Cố Thành tu vi hắn đã không cần tiếp xúc đến đối phương liền có thể phát động Thông U, đồng thời tại Diệp Pháp Thiện Bùi Phỉ nơi đó hắn cũng đã nhận được Thông U chân chính dùng pháp.

Không

Họa Bì yêu điên cuồng giãy dụa lấy, trước đó trên mặt bình tĩnh nụ cười cuối cùng biến mất.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, thế gian này lại có lực lượng có thể khắc chế thần thông của mình.

Một tấm da người theo Lý Nguyên Sách trên thân thể bị tách ra xuống tới, triệt để hút vào Thông U phù lục ở trong.

Cố Thành hít sâu một hơi, cảm thụ được trong cơ thể mạnh mẽ tà thần chi lực đang cuộn trào lấy, nhưng lại đều bị Thông U chuyển hóa làm tự thân lực lượng.

Trước đó Cố Thành tu vi chỉ có thể coi là Nhị phẩm sơ kỳ, chỉ bất quá bởi vì truyền thừa Bùi Phỉ Diệp Pháp Thiện tu hành kinh nghiệm cho nên sức chiến đấu thập phần cường đại.

Nhưng lúc này Cố Thành lại là trực tiếp bạo đã tăng tới Nhị phẩm cảnh giới đỉnh cao, trực tiếp liền có thể đi luyện hóa thế giới bí bảo bước vào thánh cảnh.

Họa Bì yêu này tôn Hậu Thiên Tà Thần qua nhiều năm như vậy tích lũy lực lượng tất cả đều làm Cố Thành làm áo cưới, hắn rốt cục vẫn là không thấy Tà Thần buông xuống một ngày.

Lúc này Cố Thành đã không lo được đi cảm ngộ lực lượng, hắn trực tiếp đem Thông U lực lượng hóa thành một thanh trường đao, triệt để đem phong cấm mổ ra.

"Lữ chưởng giáo, tạ Tam ca, các ngươi nhanh ra tay một lần nữa đem hắn phong cấm."

Lữ Quang Hạo cùng Tạ Huyền An vội vàng đi tới xem xét, bất quá thấy trong đó tình huống về sau, hai người sắc mặt đều là nhất biến.

"Cố đại nhân, này phong cấm chính là ngày xưa La Phù chân nhân lưu lại, đối phương tại trận đạo bên trên tạo nghệ đã xa xa vượt qua chúng ta, theo bên ngoài căn bản là không có cách đem hắn phong cấm, chỉ có tiến vào bên trong, nghĩ biện pháp triệt để đem vết nứt đóng cửa mới được.

Mà trong đó sợ là xuất hiện biến hóa gì, này vực ngoại lực lượng bùng nổ cũng quá nghiêm trọng."

Cố Thành nói: "Ta tiến vào bên trong xem xét một phiên."

Diệp Võ Chiêu cau mày nói: "Cẩn thận, nơi này nhưng là muốn so Tây Cương lăng mộ đều mạnh."

Ngày xưa tại Tây Cương địa cung bên trong Diệp Võ Chiêu trực tiếp tại bên ngoài khởi động phong cấm đều nắm chính mình làm gần chết, chớ nói chi là hiện tại Cố Thành muốn từ nội bộ phong cấm.

Ngay tại Cố Thành muốn đi vào trong đó thời điểm, Tả Vân Chi bỗng nhiên nói: "Chờ một chút, ngươi chẳng lẽ quên ta còn có một hồn ở trong đó? Chờ ta chiêu hồn trở về, liền có thể biết trong đó bộ dáng."

Cố Thành đem Tả Vân Chi tàn hồn phóng xuất, dùng cái này lúc thực lực của hắn, dù cho mọi người biết La giáo giáo chủ tàn hồn ở trên người hắn mọi người cũng nói cũng không được gì.

Cho nên Cố Thành trực tiếp thoải mái đem Tả Vân Chi tàn hồn sự tình đều nói cho mọi người.

Tả Vân Chi tàn hồn tay nắm ấn quyết, một tia hồn lực thăm dò vào trong đó.

Sau một lát, một đạo mạnh hơn hồn lực theo trong cái khe bị hút lấy ra, dung nhập Tả Vân Chi trong cơ thể.

Sau một khắc Tả Vân Chi lập tức tức giận mắng một tiếng: "Thảo! Phiền phức lớn rồi!"

"Bên trong là tình huống như thế nào?"

Tả Vân Chi thở dài một cái nói: "Chính các ngươi xem đi."

Nói xong, Tả Vân Chi tay nắm ấn quyết, hồn lực tại trước mắt mọi người thể hiện ra phong cấm nội bộ bộ dáng.

Cái kia phong cấm nội bộ cũng không là vực ngoại thế giới, mà là một chỗ đen kịt không gian, nơi này là hai thế giới ở giữa hai lớp, cũng có thể lý giải thành giảm xóc khu vực.

Nơi này tràn ngập vực ngoại lực lượng, nhưng cũng không phải chân chính vực ngoại lực lượng, chẳng qua là theo vực ngoại trong thế giới chỗ tràn lan ra tới lực lượng.

Tại không gian kia chỗ sâu nhất lại là có một tôn làm người kinh dị quái vật nấn ná ở nơi đó.

Đó là một tôn màu đen lớn ngọn núi lớn, toàn thân đen kịt không có một ngọn cỏ.

Nhưng nếu là cách xa nhìn kỹ, ngọn núi kia bộ dáng vậy mà tựa như một cái đầu người, tai mắt mũi miệng rất sống động.

Chuẩn xác điểm tới nói đó cũng không giống là, mà là toà kia màu đen nhánh mỏm núi đã triệt để yêu hóa, hoặc là nói là bị vực ngoại Tà Thần khí tức cảm nhiễm, có linh trí!

Bất quá lúc này ngọn núi kia đang đứng ở phong cấm trạng thái, từng cái màu tím phù văn tại nó quanh thân du đãng, khiến cho nó hiện tại còn vô phương thức tỉnh, nhắm chặt hai mắt.

"Đây là vật gì?"

Sau một lúc lâu mới có người hỏi.

Tả Vân Chi sắc mặt có chút khó coi nói: "Này tòa Hắc Sơn vốn là Kinh Thành chung quanh tòa thứ nhất mỏm núi, lúc trước Diệp Pháp Thiện tại bố trí xuống phong cấm lúc tiện tay dùng năm thần Bàn Sơn đem hắn di chuyển đến bên trong không gian này, làm phong cấm vết nứt vật dẫn.

Bất quá thời gian một dài, này tòa Hắc Sơn nhận vực ngoại Tà Thần khí tức nhuộm dần đã yêu hóa, sinh ra linh trí, thành vực ngoại Tà Thần tại phương thế giới này hóa thân, thành chân chính Hắc Sơn Lão Yêu!

Một cái Họa Bì yêu trưởng thành là Tà Thần đều khó giải quyết như thế, chớ nói chi là như thế một tòa thật to Hắc Sơn Lão Yêu trưởng thành là Tà Thần.

Mà lại trước mắt càng khó giải quyết chính là chúng ta không có bao nhiêu thời gian.

Đám này ngớ ngẩn dẫn động phong cấm lực lượng, Hắc Sơn Lão Yêu đã sắp muốn thức tỉnh!".