Chương 580: Thế nhân đều tham

Chương 580: Thế nhân đều tham

Hắc Sơn Lão Yêu xuất hiện là một kiện hết sức chuyện khó giải quyết.

Bọn hắn không hề làm gì  chờ qua một quãng thời gian Hắc Sơn Lão Yêu chắc chắn phá phong mà ra, đến lúc đó nó xung phong, vực ngoại Tà Thần cũng chắc chắn buông xuống.

Mà lúc này chủ động ra tay, một khi đánh thức Hắc Sơn Lão Yêu tương đương với sớm nắm Tà Thần phóng xuất cũng là không được.

Cố Thành lúc này bỗng nhiên cười cười nói: "Diệp Pháp Thiện chân nhân tính toán thật đúng là chuẩn a, kỳ thật chúng ta đã không có lựa chọn nào khác."

Diệp Pháp Thiện để lại cho Cố Thành lựa chọn, nhưng hiện tại xem ra Cố Thành chỉ có thể lựa chọn tối vi cấp tiến một loại.

Hắc Sơn Lão Yêu đã thành hình  dựa theo Tả Vân Chi phân hồn cảm giác sợ là không kém gì Thánh cảnh.

Thậm chí bình thường Thánh cảnh khả năng đều không có cách nào đối phó, Cố Thành lựa chọn duy nhất chính là bước vào hoàn mỹ sinh Thánh cảnh, tại chém giết Hắc Sơn Lão Yêu về sau trực tiếp đi tới vực ngoại đem vết nứt cho phong cấm.

Lý Nguyên Sách cau mày nói: "Cho nên ngươi chuẩn bị muốn tập hợp thế giới bí bảo bước vào hoàn mỹ Thánh cảnh? Nhưng ngươi làm như vậy nhất định phải cùng mặt khác trên giang hồ có năng lực đi đến Thánh cảnh tồn tại đi tranh đoạt, ngươi đây là tại cướp đoạt bọn hắn Thánh cảnh cơ duyên, một khi ngươi dám làm như thế, ngươi sẽ bị hết thảy giang hồ tông môn hợp nhau tấn công."

Cố Thành thản nhiên nói: "Bọn hắn hiện tại dám bước vào thánh cảnh sao? Bọn hắn không dám, rõ ràng khẽ vươn tay liền ngươi có thể đụng phải Thánh cảnh lực lượng, nhưng bọn hắn nhưng thủy chung không dám vươn tay ra.

Không có thể động dụng lực lượng vậy còn gọi cái gì lực lượng? Cơ hồ đồng đẳng với phế vật!

Nếu bọn hắn không dám sử dụng, vậy thì tốt, ta thay bọn hắn tới dùng!

Mặc kệ là ăn cướp trắng trợn cũng được, vẫn là uy hiếp cũng tốt, thế giới bí bảo ta là nhất định phải cầm tới tay.

Bọn hắn có gan vậy liền lộ ra Thánh cảnh lực lượng đánh với ta một trận, đến Thánh cảnh bọn hắn tự nhiên có thể cảm giác được cái kia cỗ áp lực cực lớn.

Nếu là không có can đảm, vậy cũng chỉ có thể ngồi xem thế giới bí bảo bị ta nắm bắt tới tay.

Ngược lại lựa chọn như thế nào ta đều là sẽ không lỗ lả."

Lý Nguyên Sách nói doạ người, trên thực tế hiện tại nắm giữ chủ động lại là Cố Thành.

Những Thánh cảnh đó cường giả đều biết năm trăm năm trước sự tình, nhưng bọn hắn không có sử dụng Thánh cảnh lực lượng lại không cách nào cảm giác được vực ngoại vết nứt ăn mòn thế giới đối với bọn hắn ảnh hưởng.

Một khi bọn hắn dung hợp thế giới bí bảo bước vào thánh cảnh, cái kia cỗ cảm giác tự nhiên là cực kỳ rõ ràng, đến lúc đó không cần Cố Thành nhiều lời bọn hắn cũng biết ứng nên lựa chọn như thế nào, thậm chí bọn hắn sẽ còn xoay đầu lại đi bức những người khác nắm thế giới bí bảo lấy ra giao cho Cố Thành.

Cho nên bất luận bọn hắn lựa chọn thế nào, Cố Thành đều có thể đủ đi đến mục đích của mình.

Đương nhiên trước mắt còn không phải xử lý những chuyện này thời điểm, Cố Thành đưa ánh mắt nhìn về phía một mặt xoắn xuýt Lý Hiếu Chuẩn, còn có ngu ngơ ngồi dưới đất Lý Hiếu Võ, thản nhiên nói: "Điện hạ, a không, hiện tại phải gọi ngươi bệ hạ, làm quyết đoán đi."

Lý Hiếu Chuẩn còn không nói gì, Lý Hiếu Võ lại là lập tức phản ứng lại, nước mắt chảy ngang khóc lớn nói: "Cố đại nhân! Hoàng thúc! Là trẫm làm sai!

Là cái kia Thanh Huyền chân nhân. . . Không, là cái kia Tà Thần mê hoặc trẫm! Bằng không thì trẫm làm sao lại làm ra việc như thế? Chỉ muốn các ngươi chịu cho trẫm một cái cơ hội, các ngươi muốn cái gì trẫm đều cho các ngươi!"

Cố Thành thản nhiên nói: "Ngươi cho là chúng ta sẽ tin loại lời này sao?"

Lý Hiếu Võ vội vàng nói: "Là thật! Lữ chưởng giáo cũng là gặp qua Thanh Huyền chân nhân, hắn không phải cũng là không có cảm giác đến không đúng?

Còn có Trần công công, hắn vẫn luôn đi theo trẫm bên người, hắn cũng không có phát hiện đối phương có vấn đề.

Những cường giả này đều không có phát hiện cái kia Thanh Huyền chân nhân có vấn đề, trẫm làm sao có thể phát hiện?"

Thấy Lý Hiếu Võ lại đem trách nhiệm đẩy lên Lữ Quang Hạo cùng Trần Công Khanh trên thân, hai người kia đều có chút cười chê.

Đặc biệt là Trần Công Khanh, đến cuối cùng một khắc hắn nhưng là còn đứng ở Lý Hiếu Võ bên này.

Cố Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Không cần cãi chày cãi cối, ta nhận ra cái kia Họa Bì yêu thời gian so với ngươi tưởng tượng càng sớm hơn, ngươi cho rằng cái kia Họa Bì yêu thần thông là mê hoặc nhân tâm sao? Hắn kỳ thật chẳng qua là sẽ phủ thêm một tầng mặt nạ biến thành một người mà thôi.

Lý Hiếu Võ, ngươi bây giờ làm đây đều là bởi vì trong lòng ngươi tham lam.

Tại hoàng tử thời điểm ngươi suy nghĩ chính là làm hoàng đế, làm hoàng đế ngươi nhưng lại muốn thu lại càng nhiều quyền thế muốn làm cái thế Nhân Hoàng.

Nhưng ngươi nhưng không nghĩ qua, chính ngươi có tư cách này sao?"

Thế nhân đều tham, lòng người lúc nào sẽ thỏa mãn? Đáp án là mãi mãi cũng sẽ không thỏa mãn.

Cố Thành cũng giống vậy tham, chỉ bất quá hắn tham chính là lực lượng mạnh hơn, rộng lớn hơn thiên địa.

Lý Hiếu Võ sai không ở tham, mà là ở hắn không nhìn rõ chính mình, cho nên bị Họa Bì yêu lợi dụng.

Hắn không có bị mê hoặc tâm trí, bất quá trong lòng hắn tham niệm cũng là bị Họa Bì yêu triệt để dẫn ra tới.

Lý Hiếu Võ mắt thấy Cố Thành đã quyết tâm, hắn lập tức lại đưa ánh mắt chuyển hướng Lý Hiếu Chuẩn.

"Cửu đệ! Hoàng huynh biết sai! Ngươi ta huynh đệ nhiều năm như vậy, ngươi chẳng lẽ nhẫn tâm nhìn ta chết sao?

Ngươi còn nhớ được ngươi khi còn bé bị hoàng tử khác khi dễ, mỗi lần đều là ta giúp ngươi ra mặt!"

Lý Hiếu Chuẩn trong mắt lóe lên một tia không đành lòng nhìn về phía Cố Thành.

Cố Thành thản nhiên nói: "Đây là Đại Càn bên trong hoàng thất sự tình, chỉ có thể do chính ngươi tới chọn.

Bất quá ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, dù sao vị trí này sau này là muốn do chính ngươi tới ngồi."

Lý Hiếu Chuẩn hít sâu một hơi nói: "Ta nghĩ thông suốt, còn mời chư vị tha Hoàng huynh một mạng đi.

Đại Càn mỗi đời hoàng đế đăng cơ đều nương theo lấy đời trước hoàng đế xung đột đẫm máu.

Lần trước chết người đã đủ nhiều, lần này không nên chết lại người.

Bất quá Hoàng huynh làm sự tình cũng không thể cứ tính như vậy, đưa hắn lưu vong Liêu Đông đi, giao cho Ngũ Gia Tiên nhất mạch trông coi."

Lý Hiếu Chuẩn không muốn giết người, nhưng hắn lại cũng không có lòng dạ đàn bà, còn muốn nắm Lý Hiếu Võ cho ở lại kinh thành.

Liêu Đông là Cố Thành địa bàn, đồng thời ai cũng biết Ngũ Gia Tiên nhất mạch tự thành hệ thống, đừng nói triều đình, coi như là Trung Nguyên võ lâm những cường giả kia tới cũng không cách nào cầm Ngũ Gia Tiên nhất mạch yêu tiên như thế nào.

Cho nên Lý Hiếu Võ giam giữ tại Liêu Đông đời này cơ hồ đều không có vươn mình đường sống.

Lúc này Lý Hiếu Võ nghe được chính mình lại muốn bị giam giữ đến Liêu Đông cùng những cái kia yêu tiên vượt qua quãng đời còn lại, hắn không cấm tiệt nhìn đối với Lý Hiếu Chuẩn tức miệng mắng to lên, nhưng lại trực tiếp bị Diệp Võ Chiêu vung tay lên cho đưa tiễn.

Lý Hiếu Chuẩn đăng cơ nghi thức cực kỳ ngắn gọn, cơ hồ là trong vòng một ngày liền đã hoàn thành.

Trước mắt dưới hoàng thành mặt còn chôn lấy một cái bom đâu, đăng cơ làm náo động loại chuyện này đương nhiên là phải đặt ở sau này hãy nói.

Mà Cố Thành bên này làm rất đơn giản, hắn lười nhác cùng trên giang hồ thế lực đi vòng vèo.

Mặc dù hắn cũng không biết trên giang hồ có cái nào tông môn cường giả có tư cách bước vào thánh cảnh, tay cầm thế giới bí bảo, nhưng chỉ cần là có tình nghi, hắn trực tiếp nắm thiếp mời phát đến trong tay đối phương, trực tiếp nắm sự tình làm rõ nói.

Tai vạ đến nơi, các ngươi không có thực lực đến giải quyết, để ta giải quyết.

Nhưng các ngươi không giải quyết có khả năng, như còn bá chiếm có thể giải quyết đại nạn bảo vật cái kia có thể liền là không đúng của các ngươi.

Nếu không tin, sau một tháng đều có thể tới Kinh Thành xem xét phong cấm.

Chờ đến trên giang hồ các đại phái người tiếp vào thiếp mời về sau bọn hắn lập tức giật mình, sau đó liền khịt mũi coi thường.

Liên quan tới Thánh cảnh bí mật bọn hắn trong tông môn có lẽ có truyền thừa, coi như không có truyền thừa, bọn hắn cũng mơ hồ đã nhận ra, đồng thời thông qua nghe ngóng cũng biết một chút tin tức.

Người tu hành đến Nhị phẩm đỉnh phong, bước vào thánh cảnh quan ải sau này trước cảm giác được liền là thế giới bí bảo, nhưng tương tự còn có một cỗ lực lượng đang hấp dẫn bọn hắn, chỉ bất quá cỗ lực lượng kia có chút kỳ quái, giống như cũng không là bọn hắn phương thiên địa này lực lượng.

Mà chờ bọn hắn cầm tới thế giới bí bảo chuẩn bị bắt đầu dung hợp thời điểm, cái kia cỗ cảm giác liền đã dị thường mãnh liệt, là vực ngoại thế giới tại ăn mòn bọn hắn phương thế giới này lực lượng.

Chỉ cần bọn hắn dung nhập thế giới bí bảo, mượn thế giới lực lượng liền sẽ trở thành vực ngoại thế giới ăn mòn hấp dẫn đối tượng.

Cho nên cơ hồ là hết thảy Thánh cảnh cường giả đến một bước này đều lựa chọn từ bỏ dung hợp, rõ ràng khẽ vươn tay liền có thể đụng phải chân chính Thánh cảnh, nhưng bọn hắn nhưng thủy chung không dám đi đưa tay.

Có lẽ này năm trăm năm thời gian bên trong có người to gan lớn mật đến thật triệt để dung hợp thế giới bí bảo bước vào Thánh cảnh, cũng dùng ra Thánh cảnh lực lượng, nhưng kết quả lại là không được biết, bất quá nhiều nửa không có có kết quả gì tốt.

Bởi vì nếu là có, cái kia cái này người tuyệt đối đã dùng Thánh cảnh tu vi danh chấn giang hồ.

Cho nên dưới mắt trên giang hồ liên quan tới Thánh cảnh cảnh giới tất cả mọi người tạo thành một cái quy tắc ngầm, ai cũng sẽ không xuất thủ.

Mặc dù bọn hắn vô phương vận dụng Thánh cảnh lực lượng, nhưng trên lý luận bọn hắn kỳ thật đã là Thánh cảnh, mỗi người thọ nguyên cũng đều là phóng đại, thậm chí sống hơn năm trăm năm, sinh ra ở mười quốc chiến loạn thời đại Thánh cảnh cường giả đều có.

Loại tình huống này bọn hắn chỉ cần an tâm hưởng thụ lấy thực lực của chính mình địa vị liền đầy đủ, không cần thiết lại đi chém chém giết giết, cho nên Thánh cảnh lực lượng đối với bọn hắn tới nói nhưng thật ra là có chút dư thừa.

Nhưng coi như là lại nhiều dư, cái kia cũng là bọn hắn lực lượng, Cố Thành mong muốn cầm, dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi là Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ truyền thừa, chỉ bằng ngươi có thể trấn áp vực ngoại phong cấm?

Tóm lại hắn không ai tin.

Nhân tính liền là như thế, tai vạ đến nơi, chỉ cần không phải sắp đến trên đầu mình không ai sẽ để ý, thậm chí còn có thể chế giễu.

Ngươi Cố Thành chẳng qua là lấy được Bùi Phỉ cùng Diệp Pháp Thiện truyền thừa, cũng không phải Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ, một cái giang hồ tiểu bối cũng dám nói bừa thiên hạ tồn vong? Đơn giản chê cười!

Cho nên sau một tháng, các phái đều không có bất kỳ cái gì hưởng ứng, cũng không ai tới Kinh Thành, tất cả đều lại nhìn Cố Thành chê cười.

Trong kinh thành, Cố Thành tiếp vào tin tức lập tức cười lạnh một tiếng, hắn liền biết lại là như thế kết quả.

Hắn nhưng cho tới bây giờ đều sẽ không đánh giá cao đám người này, dù cho coi như là năm trăm năm trước thiên hạ anh tài xuất hiện lớp lớp, dùng Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ thế lực cũng chỉ là tập kết bảy mươi hai Đại Thánh, còn có một bộ phận người không có lựa chọn gia nhập, cũng có giống trác không hối hận như thế làm đào binh.

Cố Thành hiện tại không có Bùi Phỉ cùng Diệp Pháp Thiện thanh danh, hắn nghĩ muốn đi làm thành Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ làm sự tình không thể nghi ngờ là càng khó khăn.

"Nếu bọn hắn không cho, ta đây liền tự mình đi muốn tốt!

Nếu là thật có thể chém giết Hắc Sơn Lão Yêu, phong cấm vực ngoại vết rách, cái kia ta đoán chừng cũng không về được  đồng dạng muốn đi tùy tùng Diệp Pháp Thiện Bùi Phỉ bước chân đi thăm dò vực ngoại thế giới.

Tốt xấu ta cũng tại triều đình cùng Tĩnh Dạ ty ở nhiều năm như vậy, trước khi đi ta liền đưa triều đình cái lễ vật đi."

Lý Hiếu Chuẩn hiếu kỳ nói: "Lễ vật gì?"

"Di Lặc giáo giáo chủ đầu người còn có Bạch Liên giáo Bạch Liên thánh mẫu đầu người!".