Chương 581: Thần uy

Chương 581: Thần uy

Tam đại tà giáo từ xưa đến nay, một cái so một cái điên cuồng, đối Đại Càn nguy hại là lớn nhất, đặc biệt là Phong Tử Di Lặc giáo.

Cố Thành lựa chọn trước đối Bạch Liên giáo cùng Di Lặc giáo ra tay một là dự định vì dân trừ hại, trước khi đi đưa Đại Càn một kiện lễ vật.

Hai nha, hắn cũng không phải thật muốn làm võ lâm công địch, này hai phái hẳn là đều có Thánh cảnh cường giả tại, đi đầu diệt trừ bọn hắn cũng có thể đưa đến một cái rung cây dọa khỉ tác dụng, đồng thời này hai phái chính là tà giáo, tiêu diệt bọn hắn không đến mức sẽ bị toàn bộ trên giang hồ cường giả vây công.

Kỳ thật La giáo cũng cần phải là tại tiêu diệt phạm vi bên trong, bất quá Cố Thành làm sao cũng phải cấp Tả Vân Chi một lần mặt mũi.

Đồng thời La giáo tại đây tam giáo trung quy mô hình mặc dù là lớn nhất, nhưng nguy hại kỳ thật nhỏ nhất.

La giáo dù sao đã từng làm qua một nước quốc giáo, làm việc còn tính là có chút đúng mực cùng lý trí, không giống hai phái khác một dạng điên cuồng.

Lần này tiêu diệt Di Lặc giáo hành động là Diệp Võ Chiêu mang theo Tĩnh Dạ ty tinh nhuệ đi theo Cố Thành cùng nhau đi tới, Lý Nguyên Sách thì là suất lĩnh Tranh Thiên minh cường giả trấn thủ Kinh Thành.

Kỳ thật Tĩnh Dạ ty vẫn luôn biết Di Lặc giáo cùng Bạch Liên giáo chân chính hang ổ chỗ.

Tĩnh Dạ ty trải rộng thiên hạ, Đại Càn triều đình phạm vi bên trong có cái gì là Tĩnh Dạ ty không biết? Chỉ bất quá Tĩnh Dạ ty lại là giả bộ như không biết mà thôi.

Cưỡng ép đi tiêu diệt Di Lặc giáo cùng Bạch Liên giáo đối với Tĩnh Dạ ty tới nói tuyệt đối là muốn thương tới nguyên khí.

Tiêu diệt bọn hắn đơn giản, thế nhưng tiêu diệt bọn hắn về sau Tĩnh Dạ ty còn lấy cái gì đi tiêu diệt yêu quỷ, trấn thủ Đại Càn giang sơn?

Cân nhắc lợi hại phía dưới, các triều đại Tĩnh Dạ ty đều không có cùng Bạch Liên giáo cùng Di Lặc giáo triệt để liều mạng qua, chẳng qua là lẫn nhau công phạt.

Di Lặc giáo vị trí chính là Đại Càn Trung Nguyên hạch tâm quận bên trong Kim châu quận, cũng là Đại Càn giàu có nhất một cái quận, bởi vì thừa thãi mỏ vàng mà gọi tên.

Như thường tới nói càng là đất nghèo Di Lặc giáo này loại tà giáo liền càng là phát triển hưng thịnh.

Ai cũng không nghĩ tới, tam đại tà giáo một trong Di Lặc giáo vậy mà lại tại Đại Càn Trung Nguyên chỗ hạch tâm quận lớn, vẫn là như thế giàu có chỗ.

Di Lặc giáo dùng tới làm làm che giấu chính là Kim châu quận một cái tiểu tự miếu kim đỉnh tự, tại kim đỉnh tự dưới, mới là Di Lặc giáo chân chính hang ổ chỗ.

Khoảng cách kim đỉnh bên ngoài chùa trong vòng hơn mười dặm trên núi cao, Diệp Võ Chiêu trầm giọng nói: "Phía dưới kia liền hẳn là Di Lặc giáo hang ổ, làm sao động thủ? Trực tiếp tiêu diệt?"

Cố Thành hỏi: "Trong chùa miếu mặt có không dân chúng vô tội?"

Diệp Võ Chiêu lắc lắc đầu nói: "Không có, Di Lặc giáo vì che lấp thân phận, chùa miếu rất ít tiếp đãi khách hành hương, bày ra một bộ an tâm tu hành bộ dáng, bên trong đều là Di Lặc giáo đệ tử."

"Vậy thì dễ làm rồi!"

Cố Thành xếp bằng ngồi dưới đất, quanh người hắn lại là trong nháy mắt bị Thông U lực lượng bao vây.

Nguyên bản tràn vào Cố Thành trong cơ thể Thông U ngọc bội lại là tại Cố Thành ngực chỗ diễn hóa mà ra.

Bùi Phỉ Diệp Pháp Thiện nói qua, Thông U ngọc bội chính là thế giới bí bảo, những người khác còn cần tìm kiếm, nhưng bọn hắn cũng sớm đã làm Cố Thành trải xong đường.

Hấp thu đã triệt để hóa thành Tà Thần Họa Bì yêu về sau, Cố Thành thực lực đã đạt đến Nhị phẩm đỉnh phong  có thể triệt để dung hợp Thông U, bước vào thánh cảnh ngưỡng cửa.

Bất quá một khi Cố Thành làm như thế, hắn liền không quay đầu lại nữa đường.

Lúc này Cố Thành cũng là không có chút gì do dự, Thông U lực lượng vào cơ thể trong nháy mắt, hắn lập tức cảm giác mình cùng phương thế giới này triệt để liên thông.

Tông Sư phía dưới cảnh giới là thấy mình, Võ Đạo Luyện Khí, liếc mắt mà sáng.

Tông Sư phía trên cảnh giới là thấy thiên địa, mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, liếc mắt có thể thấy càng nhiều.

Tới Thánh cảnh thì là thấy chúng sinh!

Tự thân đã trở thành thiên địa này một bộ phận, nhìn một cái, thời gian không gian, chúng sinh biến ảo phí thời gian tận ở trong đó.

Đây là một loại vô phương dùng ngôn ngữ để miêu tả cảm giác, một bên Diệp Võ Chiêu nhìn về phía Cố Thành tầm mắt lập tức tràn đầy cực hạn hướng tới vẻ mặt.

Loại lực lượng kia cường độ là hắn cho tới bây giờ đều không có cảm giác được, cũng là hắn vô cùng hướng tới.

Diệp Võ Chiêu tu vi cũng đến Nhị phẩm hậu kỳ, hắn nếu là không có tại Tây Cương địa cung bên trong bị thương, không bao lâu hắn cũng sẽ bước vào Nhị phẩm cùng Thánh cảnh ở giữa quan ải, sau đó đi tìm tìm thế giới bí bảo.

Nếu là không có cảm giác được Cố Thành lúc này cảnh giới trạng thái, hắn có lẽ sẽ còn lưỡng lự, chính mình đến tột cùng muốn hay không bước vào thánh cảnh đi vực ngoại chỗ.

Nhưng lúc này hắn cảm nhận được cỗ lực lượng này, làm một cái truy cầu cực hạn lực lượng người tu hành, hắn khả năng biết rõ đi vực ngoại nguy hiểm cũng muốn vì lực lượng này đi vực ngoại xông vào một lần.

Cố Thành lúc này cũng không biết Diệp Võ Chiêu biến hóa trong lòng, hắn tại bước vào thánh cảnh trong nháy mắt liền đã cảm giác được Kinh Thành hướng đi vực ngoại lực lượng đối với phương thế giới này xâm nhập, cỗ lực lượng kia đang không ngừng nắm kéo hắn tiến vào bên trong.

Dùng tu vi của hắn khả năng ngăn cản mấy tháng nhiều nhất một năm liền vô phương tiếp tục ngăn cản cỗ lực lượng này, chỉ có thể lựa chọn tiến vào vực ngoại.

Cho nên lưu cho thời gian của hắn cũng xác thực không nhiều lắm.

Cố Thành đứng dậy, tay nắm ấn quyết, năm tôn Tà Thần thân ảnh ngưng tụ tại giữa không trung, phát ra từng tiếng rít lên tới.

Cố Thành vung tay lên, năm thần Bàn Sơn thi triển mà ra, trực tiếp đem bên cạnh hắn một tòa mấy trăm trượng cao Cự Sơn lăng không nâng lên!

Toà kia Cự Sơn cũng không phải là vô danh núi nhỏ, mà là tên là kim đỉnh phong, kim đỉnh tự cũng là trong vòng ngọn núi này mà lấy tên.

Lúc này cái kia trăm trượng Cự Sơn trước khi không nâng lên, coi như là cách xa nhau mấy trăm dặm đều có thể đủ nhìn thấy, uy thế chấn động toàn bộ Kim châu quận, trong nháy mắt hết thảy Kim châu quận người trong võ lâm đều theo bản năng nhìn về phía nơi này.

Ngọn núi to lớn ở giữa không trung thật nhanh na di lấy, bóng mờ che khuất bầu trời.

Kim đỉnh trong chùa tăng nhân cũng đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía nơi này, bất quá sau đó bọn hắn liền cảm giác có chút không đúng.

Vì sao ngọn núi này na di đến đỉnh đầu bọn họ liền bất động đây?

Sau một khắc có người kịp phản ứng, hô lớn: "Mau trốn!"

Trễ

Mỏm núi bỗng nhiên hạ xuống, khí lưu cường đại thậm chí bao phủ lên dòng lớn gió lốc đến, theo một tiếng ầm ầm nổ vang thanh âm truyền đến, bụi mù bao phủ, toàn bộ kim đỉnh tự đã bị đặt ở đại sơn phía dưới!

Sau một khắc, một cỗ càng cường đại hơn cương khí gợn sóng tiếng truyền đến, đại địa như Địa Long Phiên Thân nứt ra, kim đỉnh tự càng bị trực tiếp ném đi, một tòa thật to huyết sắc phật Di Lặc giống càng là từ dưới đất vụt lên từ mặt đất!

Cái kia phật Di Lặc giống có tới cao trăm trượng, nhìn kỹ lại, cái kia lại là một tòa bị chế tạo thành cung điện bộ dáng to lớn phật Di Lặc giống, chung quanh còn có trận pháp khu động.

"Người nào dám đụng đến ta Di Lặc giáo?"

Nương theo lấy một tiếng gầm thét truyền đến, cái kia to lớn phật Di Lặc đỉnh đầu tượng một tên cao lớn mập mạp tăng nhân đứng ở nơi đó, khí thế cường đại trong nháy mắt liền đem Cố Thành đám người khóa chặt.

Cái kia tăng nhân tướng mạo liền cùng phật Di Lặc, dáng người mập mạp, nâng cao bóng loáng phát sáng bụng lớn, ăn mặc một thân huyết sắc tăng bào, hai mắt bị thịt mỡ chồng chất thậm chí liền con mắt đều chỉ có một cái khe hở, nhưng lúc này lại là bắn ra vô biên sát cơ tới.

Vị này chính là Di Lặc giáo giáo chủ, Cố Thành có thể ở trên người hắn cảm giác được rõ ràng Nhị phẩm đỉnh phong đến Thánh cảnh ở giữa cỗ lực lượng kia.

"Cố Thành! Là ngươi!"

Di Lặc giáo giáo chủ thấy Cố Thành, trong ánh mắt của hắn lập tức lộ ra một vệt dị sắc.

Hắn chưa thấy qua Cố Thành, nhưng lại nhận được Cố Thành.

Dù sao trước đó Cố Thành cho toàn bộ trên giang hồ hết thảy có được Thánh cảnh cường giả thế lực phát bài post, lại thế nào ít hắn Di Lặc giáo?

Di Lặc giáo giáo chủ mặc dù biết Cố Thành nói vực ngoại vết nứt sự tình là thật, nhưng hắn lại căn bản cũng không tin tưởng Cố Thành yêu cầu thế giới bí bảo là vì phong cấm vực vết nứt.

Người của triều đình sợ là lại có âm mưu gì, hắn đầu óc bị hư mới có thể nắm thế giới bí bảo giao ra.

Nhưng hắn làm thế nào đều không nghĩ tới, Cố Thành lại có dũng khí đánh tới cửa.

Cố Thành từng bước một đạp không tới, trầm giọng nói: "Di Lặc giáo chủ, ngươi Di Lặc giáo làm nhiều việc ác, mê hoặc bách tính, tại Đại Càn các nơi tạo thành vô số huyết án, vốn là tội lỗi đáng chém.

Lần này bản là các ngươi cơ hội cuối cùng, kết quả ngươi nhưng không có trân quý, đã như vậy, vậy coi như trách không được ta.

Các ngươi Di Lặc giáo không phải thờ phụng vị lai phật Hàng Thế Di Lặc sao? Vậy thì tốt, hôm nay ta liền đưa các ngươi đi đầu thai!

Từ đó về sau, thiên hạ này lại không Di Lặc giáo!"

Theo Cố Thành một câu hạ xuống, năm thần Bàn Sơn lại một lần nữa thi triển mà ra, bất quá lần này lại không phải Bàn Sơn, mà là dùng năm tôn tà thần chi lực trực tiếp đem cái kia to lớn phật Di Lặc cho cưỡng ép vặn vẹo, lập tức phía trên trận pháp phát ra một hồi phích lịch bạo liệt thanh âm, cái kia tôn to lớn phật Di Lặc lại bị Cố Thành năm thần Bàn Sơn cho vặn vẹo như bánh quai chèo, mắt thấy liền muốn hóa thành phế tích!

"Muốn chết!"

Di Lặc giáo chủ một tiếng gầm thét, quanh người hắn Phật Quang lấp lánh, nhưng bộc phát ra lại là một mảnh biển máu vô tận sóng cả.

Cái kia Huyết Hải Ba Đào bên trong, một tôn huyết hải phật Di Lặc quật khởi, song chưởng trực tiếp chống đỡ cái kia sắp vỡ vụn Di Lặc giáo tổng bộ.

Nhưng sau một khắc, Cố Thành trong tay Long Tiêu kiếm đã chém xuống, kiếm ra vô hình, nhưng Di Lặc giáo chủ chỉ thấy giữa không trung truyền đến từng cơn rồng ngâm, trong vòng phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí tất cả đều hội tụ tại Cố Thành một kiếm này phía trên, nguyên khí Cự Long bỗng nhiên hạ xuống!

Đồng thời dưới chân đại địa như Địa Long Phiên Thân kịch liệt sôi trào, đại địa chi lực hội tụ thành long mạch, tiếng long ngâm từ phía dưới truyền đến.

Một kiếm chi uy, hội tụ thiên địa long mạch lực lượng, đại địa Cự Long cùng nguyên khí Cự Long đụng nhau xen lẫn, trong nháy mắt liền đem cái kia huyết hải phật Di Lặc triệt để cắn giết!

"Điên rồi! Cái tên này điên rồi! Hắn vậy mà thật vận dụng Thánh cảnh lực lượng!"

Tại một kiếm này trước mặt Di Lặc giáo giáo chủ không thể chống đỡ một chút nào, này mới phản ứng được, Cố Thành vậy mà thật bước vào Thánh cảnh!

Cố Thành không có trả lời Di Lặc giáo chủ, hắn giữa ngón tay điểm nhẹ, một giọt máu tươi hiện lên ở hắn giữa ngón tay.

Sau một khắc, cái kia giọt máu tươi diễn hóa vô biên biển máu, trực tiếp đem Di Lặc giáo chủ huyết hải bao phủ.

Thao thiên trong biển máu, to lớn Ma Ảnh từ trong đó bay lên, trực tiếp đem Di Lặc giáo chủ thân ảnh giam cầm ở trong đó.

Di Lặc giáo chủ đột nhiên khẽ cắn răng, bộ ngực hắn nổi lên một khỏa huyết sắc xá lợi tử.

Đây là thuộc về hắn thế giới bí bảo, cũng là Di Lặc giáo các triều đại truyền thừa xuống thế giới bí bảo, nhưng lại không ai chân chính dung hợp qua.

Trước đó Di Lặc giáo chủ không dung hợp là không muốn đi chịu chết, mà bây giờ hắn lại không nghĩ chết!

"Cho lúc trước ngươi cơ hội ngươi không đem nó lấy ra, hiện tại nhớ tới dùng? Muộn!"

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, thân ảnh của hắn vậy mà quỷ dị biến mất, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện ở Di Lặc giáo sau lưng, thay thế huyết sắc Ma Ảnh, một quyền đem Di Lặc giáo chủ đánh vào vô biên trong biển máu, cái kia huyết sắc xá lợi tử cũng bị thu nhỏ năm thần Bàn Sơn cho trực tiếp cướp đi..