Chương 582: Đại Kết Cục

Chương 582: Đại Kết Cục

Thánh cảnh lực lượng đối không phải Thánh cảnh lực lượng có thể nói là nghiền ép tồn tại.

Cái kia Di Lặc giáo giáo chủ đã không biết vượt qua Thánh cảnh quan ải đã bao nhiêu năm, kết liễu hắn lại ngay cả một lần loại lực lượng này cũng chưa dùng qua.

Kết liễu hắn hiện tại nhìn thấy cỗ lực lượng này lại là dùng tới giết chính mình, này không thể không nói là một loại cực lớn châm chọc.

Hãm sâu huyết hải bên trong, Di Lặc giáo giáo chủ đã biết mình bất luận như thế nào đều không phải là đối thủ của Cố Thành.

Hắn đành phải chịu thua: "Cố đại nhân tha ta một mạng, huyết hải xá lợi ngươi trực tiếp lấy đi chính là, sau này ta Di Lặc giáo chui vào núi sâu, tất nhiên không dám cùng Đại Càn tranh phong."

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, hiện tại quan tài đều đã vận tới ngươi lại nói không từ bỏ, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?" Cố Thành cười lạnh một tiếng.

Mắt thấy Cố Thành muốn đuổi tận giết tuyệt, cái kia Di Lặc giáo giáo chủ tức giận nói: "Tốt tốt tốt! Ngươi Cố Thành nếu mong muốn đuổi tận giết tuyệt, vậy ngươi cũng giống vậy đừng nghĩ dễ chịu!"

Theo Di Lặc giáo chủ tiếng nói vừa ra, quanh người hắn lập tức bộc phát ra một cỗ tuyệt cường khí tức đến, biển máu vô tận theo cái kia to lớn trong bụng tràn ngập, liên thông thiên địa, thậm chí nắm Cố Thành Thiên Ma Huyết Dẫn lực lượng đều cho tẩy trừ.

Nhưng chưa kịp hắn triệt để triệt để bùng nổ, Cố Thành liền nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, trong nháy mắt kiếm vô hình ý xuyên qua hư không, mới vừa còn khí thế hùng hổ chuẩn bị muốn cùng Cố Thành liều đánh một trận tử chiến Di Lặc giáo giáo chủ lại là trong nháy mắt ngu ngơ ngay tại chỗ, sau một khắc, hắn liền trong nháy mắt thất khiếu chảy máu mà chết!

Phách kiếp phía dưới, cái kia cỗ cường đại bá đạo kiếm ý là bất kỳ lực lượng nào đều ngăn không được.

Vẫy tay một cái cái kia Di Lặc giáo giáo chủ đầu người liền đã rơi vào Cố Thành trong tay, hắn đối Diệp Võ Chiêu trầm giọng nói: "Diệp đô đốc, Di Lặc giáo bên này liền giao cho ngươi, đuổi tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại, ta cái này đi tới Bạch Liên giáo!"

Di Lặc giáo giáo chủ vừa chết, Di Lặc giáo đã lật không nổi sóng gió gì, nhưng Cố Thành lại sợ đối phương nắm tin tức cho tiết lộ ra ngoài, nhường người của Bạch liên giáo chạy trốn.

Kỳ thật điểm này cũng là hắn suy nghĩ nhiều, tam đại tà giáo mặc dù cùng xưng là tam đại tà giáo, nhưng trên thực tế bọn hắn lại cũng không hòa thuận, Di Lặc giáo nhưng không có cùng Bạch Liên giáo liên lạc con đường.

Cho nên Cố Thành trực tiếp liên chiến Thiên Lý, tại Tây Cực chỗ tiêu diệt Bạch Liên giáo, cầm tới Bạch Liên thánh mẫu đầu người sau trở lại Kinh Thành, lần nữa cho trên giang hồ các đại tông môn phát bài post, trong nháy mắt giang hồ chấn động.

Lần trước Cố Thành cho các đại tông môn phát bài post còn không người coi là chuyện đáng kể, kết quả lần này Cố Thành liên tục diệt đi Di Lặc giáo cùng Bạch Liên giáo lại là thật để bọn hắn sợ hãi.

Mặc dù chính tà bất lưỡng lập, nhưng bọn hắn nhưng cũng biết Di Lặc giáo cùng Bạch Liên giáo thực lực, kết quả là như thế bị Cố Thành cho tuỳ tiện diệt đi, đây có phải hay không là cũng đại biểu cho Cố Thành diệt đi bọn hắn cũng là như thế dễ dàng đơn giản?

Cho nên hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn chỉ có hai lựa chọn, một cái là ngoan ngoãn cầm lấy thế giới bí bảo tới Kinh Thành, một cái khác liền là liền hợp lại cùng nhau chọi cứng Cố Thành.

Chỉ bất quá phương pháp thứ hai cơ hồ không ứng cử viên chọn, coi như là hợp lại, ai xung phong, ai chỉ huy này nói rõ được sao?

Mọi người đành phải cầm lấy thế giới bí bảo chuẩn bị tới trước đến Kinh Thành, nhìn một chút tình huống mới quyết định.

Cho nên sau một tháng, trước đó còn đối Cố Thành hờ hững lạnh lẽo các đại phái chí cường giả lúc này lại là tất cả đều đúng giờ tụ tập tại trong hoàng thành.

Đạo Môn phật tông, kiếm phái thế gia, trên giang hồ cường giả nhưng cho tới bây giờ đều không có hội tụ như thế chi toàn qua.

Đại Càn cường giả bao quát vừa mới đăng cơ Lý Hiếu Chuẩn cũng đều là ở hạch tâm phong cấm nơi đó chờ lấy.

Cố Thành đứng ra, chỉ vậy còn tại tràn lan ra vực ngoại lực lượng hạch tâm phong cấm trầm giọng nói: "Chư vị có người nhận biết ta, cũng có người không biết ta, bất quá này chút đều không trọng yếu, nên nói trước đó thiếp mời bên trên ta cũng đều đã nói, không một lần nữa đem vết nứt phong cấm, đến lúc đó tất cả mọi người muốn chết.

Không muốn nghi vấn những cái kia vực ngoại Tà Thần lực lượng, cho dù là năm trăm năm trước Bùi Phỉ cùng Diệp Pháp Thiện đều không có thực lực triệt để diệt sát đối phương, chỉ có thể lựa chọn phong cấm chúng ta phương thế giới này trốn trốn tránh tránh.

Cho nên hiện tại mọi người lựa chọn chỉ có hai cái, một cái là chờ chết, một cái khác liền là nắm thế giới bí bảo giao cho ta, ta tới phong cấm vết nứt, đến lúc đó sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên.

Thua ta so tất cả mọi người chết trước, thắng ta có thể thu được lực lượng mạnh hơn, chúng ta vực ngoại chỗ gặp, hoặc là nói là đời này cũng không thấy nữa.

Tóm lại bất luận như thế nào, ta Cố Thành lại là không muốn ngồi chờ chết ở đây."

Lúc nói lời này, Cố Thành còn nhìn thoáng qua một bên trên bàn hai cái đầu người, đó chính là Di Lặc giáo giáo chủ và Bạch Liên thánh mẫu đầu người.

Tất cả mọi người trầm mặc, không phải bọn hắn không muốn phong cấm vết rách, mà là không nỡ bỏ.

Thế giới bí bảo đại biểu là Thánh cảnh lực lượng, mặc dù cỗ lực lượng này bọn hắn không cần, nhưng đó là bọn họ không nguyện ý dùng, không có nghĩa là là có thể tùy tiện đưa cho những người khác.

Nhưng nếu là không đáp ứng, bọn hắn chẳng lẽ cũng muốn dung hợp Thánh cảnh bí bảo cùng Cố Thành đánh một trận?

Nhưng thấy cái kia hai cái đầu người bọn hắn tâm lý cũng không chắc.

Đúng lúc này, Tả Vân Chi hồn thể diễn hóa, hắn bỗng nhiên nhìn về phía trong đám người một tên mặc áo bào trắng người trung niên, thản nhiên nói: "Ngươi chính là thế hệ này La giáo giáo chủ?"

Thế hệ này La giáo giáo chủ lập tức giật mình: "Tổ sư! ?"

Làm La giáo thanh danh lớn nhất một đời La giáo giáo chủ, hắn làm sao có thể không nhận ra Tả Vân Chi? Dù sao Tả Vân Chi anh tuấn cũng là các triều đại La giáo giáo chủ bên trong ít có.

Tả Vân Chi khẽ hừ một tiếng, toát ra độc thuộc về La giáo nhất mạch uy áp lực lượng.

Lúc này hắn một hồn hai phách hợp nhất, lực lượng đã cầm về một phần.

"Hiện tại có thể tin rồi? Đây là quan hệ đến phương thế giới này tồn vong việc lớn, giao ra thế giới bí bảo cho Cố Thành, sau đó ta sẽ cùng hắn cùng nhau chinh chiến vực ngoại, ta La giáo nếu tại phương thế giới này truyền đạo, thế giới cũng bị mất, chúng ta còn đi đâu tìm Vô Cực Tịnh Thổ đi?"

Thế hệ này La giáo giáo chủ sắc mặt biến mấy lần, hắn trực tiếp nắm một thanh khéo léo đẹp đẽ cốt đao giao cho Cố Thành, trầm giọng nói: "Tổ sư lên tiếng, không dám không nghe theo, Cố đại nhân, xin nhờ!"

Hắn như thế quả quyết là bởi vì Tả Vân Chi ra mặt, nhưng cũng không phải là bởi vì Tả Vân Chi thuyết phục.

Thân là hiện tại La giáo giáo chủ, bản thân hắn cũng là kiêu hùng hạng người, đột nhiên một cái lão tổ tông nhảy ra nói để cho mình nắm thế giới bí bảo giao ra, hắn cũng không phải hiếu tử hiền tôn phụ thể, làm sao có thể làm loại chuyện này?

Chân chính khiến cho hắn giao ra đồ vật chính là Tả Vân Chi một câu, chỉ cần Cố Thành chinh chiến vực ngoại, hắn cũng sẽ đi cùng.

Nói một cách khác, Cố Thành nếu là không chinh chiến vực ngoại, Tả Vân Chi đã có thể phải ở lại chỗ này.

Đến lúc đó một cái La giáo, hai cái giáo chủ vậy coi như thú vị, đặc biệt là Tả Vân Chi thanh danh còn to lớn như thế.

Lúc này có La giáo giáo chủ dẫn đầu, những người khác thấy đại thế đã mất, bọn hắn cũng chỉ được nắm thế giới bí bảo đều giao ra.

"Hết thảy liền đều xin nhờ Cố đại nhân!"

Cầm lấy hơn mười kiện Thánh cảnh bí bảo, Cố Thành đem tầm mắt nhìn về phía cái kia vết nứt.

Lý Hiếu Chuẩn đi tới, nói khẽ: "Cẩn thận!"

Tranh Thiên minh mọi người cũng đều cùng Cố Thành nói một tiếng cẩn thận, chỉ có Tả Vân Chi cười khẽ một tiếng nói: "Yên tâm, Cố Thành nếu là Diệp Pháp Thiện tên kia lưu lại chuẩn bị ở sau, hắn khẳng định không có vấn đề.

Tên kia cho tới bây giờ đều không có tính toán sai lầm thời điểm."

Cố Thành quay đầu lại hướng lấy mọi người chắp tay nói: "Chuyến đi này bất luận thắng bại ta chỉ sợ đều là không về được, chư vị hữu duyên gặp lại."

Theo Cố Thành tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp nhảy vào vết nứt bên trong, cùng lúc đó Tả Vân Chi cũng là theo chân hắn cùng một chỗ tiến đến.

Tả Vân Chi đến không phải muốn giúp Cố Thành lực chiến Hắc Sơn Lão Yêu, hắn cũng không có thực lực này.

Mà là bản thể của hắn còn tại vực ngoại đâu, hắn khẳng định cũng là muốn đi.

Bước vào cái kia đen kịt không gian, Cố Thành quanh thân bao quanh cái này đến cái khác thế giới bí bảo.

Những vật này lần lượt tiến vào trong cơ thể hắn, tăng lên không phải Cố Thành lực lượng, mà là hắn đối với phương thế giới này chưởng khống trình độ!

Theo Cố Thành trên thân thể ánh sáng càng ngày càng thịnh, dòng lớn Thiên Địa Chi Lực tràn vào hắn trong cơ thể, nước phong hỏa, các loại sức mạnh tại dựng lại Cố Thành thân thể, thậm chí hắn trong cơ thể đã không có kinh mạch cùng đan điền, phương thế giới này núi non sông ngòi chính là kinh mạch của hắn, long mạch hạch tâm liền là đan điền của hắn!

Cố Thành trong mắt cũng là biến thành Nhật Nguyệt đang toả ra lấy hào quang sáng chói, liếc nhìn lại, hai vệt thần quang trực tiếp thấu thể mà ra, đánh vào tại cái kia Hắc Sơn Lão Yêu trên thân!

Thiên địa chú thể, Nhật Nguyệt tôi hồn.

Bây giờ Cố Thành mới tính là chân chính siêu phàm nhập thánh, triệt để rút đi phàm nhân thân thể, bước vào hoàn mỹ Thánh cảnh!

Một kích này rung chuyển hư không, Hắc Sơn Lão Yêu bị bừng tỉnh, vết nứt khuếch trương, phía ngoài mọi người cũng có thể thấy trong đó cảnh tượng.

Chỉ thấy cái kia Hắc Sơn Lão Yêu đột nhiên mở ra hai mắt, trong nháy mắt ánh mắt chiếu tới chỗ không gian tất cả đều bị xé nứt vặn vẹo.

Nhưng Cố Thành trong đôi mắt Nhật Nguyệt Âm Dương lực lượng lại là tăng vọt, đem cái kia vặn vẹo không gian cho triệt để trấn áp.

To lớn Hắc Sơn tại trong hư không nổi lơ lửng, trên núi vươn vô số xúc tu hướng về Cố Thành quấn quanh tới.

Những cái kia xúc tu bên trong đồng dạng trán phóng doạ người chết sạch, đó là tịch diệt lực lượng cực hạn, bên ngoài những cái kia đã đi đến Thánh cảnh quan ải cường giả một khi dính vào một tia đều là muốn triệt để hồn phi phách tán.

Nhưng Cố Thành lại là tay nắm ấn quyết, quanh thân sáng rực lên, sau lưng một tôn pháp tướng hiển hiện.

Lần này không còn là Tu Di đà pháp tướng, mà là Cố Thành bản nhân pháp tướng, hắn đã nhập thánh, không cần lại mượn dùng người khác pháp tướng?

Theo Cố Thành pháp tướng tay nắm ấn quyết hạ xuống, cái kia Hắc Sơn bị oanh từng bước lùi lại, chung quanh xúc tu đều bị triệt để xé rách.

Nhưng vào lúc này, cái kia Hắc Sơn đột nhiên mở cái miệng to ra, trong miệng không gian biến hóa, cái kia lại là một mảnh vô tận U Minh!

Trốn ở trong góc mặt quan chiến Tả Vân Chi biến sắc, hắn hô lớn: "Cẩn thận! Cái tên này tà thần chi lực vậy mà cùng không gian có quan hệ, hắn có thể đem bất luận cái gì tồn tại thôn phệ đến vực ngoại U Minh trong không gian!"

Hắc Sơn Lão Yêu cùng Họa Bì yêu một dạng đều thuộc về Hậu Thiên Tà Thần, nhưng Tà Thần bất luận Hậu Thiên vẫn là Tiên Thiên, bọn hắn đều có một loại dị năng.

Tỉ như Họa Bì yêu mặt nạ, Vĩnh Hằng Chân Thần bất tử lực lượng, này Hắc Sơn Lão Yêu dị năng chính là có thể đem người thôn phệ đến U Minh chỗ đi, Cố Thành mặc dù sẽ không chết, nhưng lại cũng không về được.

Theo không gian lực lượng không ngừng vặn vẹo, Cố Thành pháp tướng trực tiếp bị nuốt vào đến trong đó.

Mắt thấy Cố Thành cũng phải bị thôn phệ đến trong đó lúc, hắn tay trái hóa kiếm, Thiên Địa Chi Lực hóa thành Cự Long dung nhập kiếm ý ở trong bỗng nhiên chém xuống!

Không gian bị triệt để xé rách, Hắc Sơn Lão Yêu thân thể đều bị chém thành hai nửa, nhưng quỷ dị chính là cái kia U Minh không gian lại không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, như cũ đang phát tán ra thôn phệ chi lực.

Sau một khắc Cố Thành tay phải kết ấn, lấy thiên địa làm ấn, một ấn hạ xuống thiên địa sơn hà nổ tung, trong nháy mắt liền đem cái kia Hắc Sơn Lão Yêu cho triệt để oanh thành một đống đá vụn!

Sau đó Cố Thành tay nắm ấn quyết, năm thần Bàn Sơn thi triển mà ra, vậy mà đem những cái kia đá vụn chủ động đưa vào cái kia U Minh ở trong.

Ngày xưa này Hắc Sơn Lão Yêu chính là bị Diệp Pháp Thiện dùng năm thần Bàn Sơn cho chuyển chở tới đây trấn áp phong cấm.

Mà bây giờ Cố Thành cũng là dùng năm thần Bàn Sơn đưa nó trở về U Minh dị giới.

Hắc Sơn Lão Yêu Chân Linh mang theo không cam lòng gầm thét triệt để tiêu tán tại không gian bên trong, không có lực lượng chống đỡ cái kia U Minh không gian cũng triệt để đóng cửa.

Lúc này Cố Thành nhìn về phía cái kia Hắc Sơn phía sau, vết rách đã trải qua trở nên vô cùng to lớn, hấp lực cường đại cũng là đồng thời bùng nổ, không ngừng hấp dẫn lấy Cố Thành bước vào trong đó, thậm chí còn tại ăn mòn lực lượng của hắn.

Bên ngoài mọi người cũng đều cảm thấy cỗ lực lượng này, đồng thời trong lòng cũng có chút nghĩ mà sợ.

Cũng may nhờ Cố Thành giải quyết Hắc Sơn Lão Yêu, bằng không mà nói, không cao hơn một năm vực ngoại thế giới lực lượng liền sẽ triệt để đem phương thế giới này thôn phệ.

Bất quá cũng có người không có sợ, ngược lại là mang theo có chút hưng phấn, tỉ như Diệp Võ Chiêu cùng Lý Nguyên Sách.

Khi nhìn đến Cố Thành cùng Hắc Sơn Lão Yêu giao thủ sinh ra lực lượng sau bọn hắn ngược lại càng thêm hướng tới Thánh cảnh phía trên lực lượng.

Đối với bọn hắn này loại tu hành cuồng người mà nói, ôm Thánh cảnh lực lượng tham sống sợ chết ngược lại là loại sỉ nhục, mặc dù con đường phía trước hung hiểm, bọn hắn cũng muốn đi đi một chút.

Tả Vân Chi lúc này mới đi đến Cố Thành bên người, thở dài nói: "Là thời điểm đi."

Cố Thành nhẹ gật đầu, nhìn về phía cái kia vết nứt đằng sau cũng mang theo một tia hướng tới.

Con đường phía trước hung hiểm, nhưng cũng có đếm không hết phấn khích cùng kỳ ngộ.

Hắn hiện tại đảo rất là hiếu kỳ, chính mình có thể hay không gặp gỡ Diệp Pháp Thiện cùng Bùi Phỉ?

Tay nắm ấn quyết, Cố Thành quanh thân Thông U lực lượng triệt để nở rộ, ngưng tụ thành một viên Thông U ngọc bội bộ dáng, bất quá lại là to lớn vô cùng, ngang qua toàn bộ vết rách.

Theo Cố Thành cùng Tả Vân Chi bước ra vết nứt, tại vực ngoại thế giới dẫn động Thông U lực lượng, cái kia to lớn Thông U ngọc bội trong nháy mắt giam giữ ở vết nứt, khiến cho toàn bộ trong không gian vực ngoại lực lượng triệt để bị ngăn cách.

Bất quá ngay tại vết nứt khép lại trong nháy mắt, phía sau Cố Thành lại là cong ngón búng ra, một khối nhỏ Thông U lực lượng hóa thành ngọc bội bị hắn bắn ra vết nứt, không biết rơi vào nơi nào.

Ngày xưa Diệp Pháp Thiện Bùi Phỉ lưu lại một khỏa hạt giống, cho nên mới có hiện tại Cố Thành.

Hiện tại Cố Thành cũng lưu lại một khỏa hạt giống, không biết lại sẽ kết xuất dạng gì trái cây?

(hết trọn bộ)

Làm viết xuống hết trọn bộ ba chữ này sau ta thở dài một hơi, quyển sách này có thể nói là ta viết qua gian nan nhất nhất bổn.

Mọi người hẳn là đều đã nhìn ra, Thông U hậu kỳ cơ hồ chém đứt hết thảy nhiệm vụ phụ tuyến, thẳng đến chủ tuyến gia tốc hoàn tất, không phải là bởi vì cái khác, mà là bởi vì tháng bảy thân thể có chút không chịu nổi.

Tháng bảy thân thể cái vấn đề trước tại trong đám cùng đám tiểu đồng bạn nói qua mấy lần, chính văn bên trong bởi vì sợ ảnh hưởng, cho nên liền không có cùng mọi người bán thảm, hiện tại có thể nói nói chuyện bán một chút thảm rồi.

20 năm quả nhiên nhiều tai nạn, quay đầu một năm này qua cùng mẹ nó giống như nằm mơ, một năm này đi bệnh viện số lần so với mười năm trước còn nhiều.

Thông U một tháng mức khung, trung tuần đi Thượng Hải tham gia niên hội, trở về cũng có chút cảm mạo cùng thân thể khó chịu, luôn là cảm giác choáng đầu không có sức lực.

Vừa vặn bắt kịp tình hình bệnh dịch, ta còn ở phi trường loại này dòng người số lượng nhiều địa phương đi ngang qua, cho nên nhanh bệnh viện kiểm tra, may mà chẳng qua là bình thường cảm mạo, nhưng lại điều tra ra đường máu cùng huyết áp tương đối cao, y sinh nói choáng đầu cũng là huyết áp cao đưa tới.

Cho nên liền bắt đầu khỏe mạnh ẩm thực, chuyển động giảm béo, đến bốn tháng phần liền khá hơn một chút, kết quả vào tháng năm bỗng nhiên cảm giác thận đau nhức, đi bệnh viện xem xét là thận kết sỏi, liền đập vỡ ba lần, quát lên điên cuồng nước một tháng lúc này mới đem kết sỏi bài xuất đi.

Bị tra tấn một tháng, tháng sáu phần lại cảm thấy choáng đầu, lần này đi đập cái não ct cũng không có phát hiện dị thường, y sinh nói vẫn là cao huyết áp, uống thuốc giảm áp sau vẫn như cũ choáng đầu, cuối cùng bị cha ta lôi kéo đi tìm một cái lão trung y nhìn mới biết được, là xương cổ áp bách mạch máu dẫn đến não cung cấp máu không đủ mà choáng đầu, chẳng qua là nhẹ nhàng, người bình thường không có quá lớn ảnh hưởng, nhưng lại hết sức ảnh hưởng ta gõ chữ trạng thái.

Kỹ càng kiểm tra sau một thân bệnh nghề nghiệp, xương cổ không tốt thắt lưng cũng có bành ra, toàn thể á khỏe mạnh, thật sự là không chịu nổi.

Gõ chữ nhìn như là cái lao động trí óc, kì thực cũng là việc tốn thể lực.

Đương nhiên cũng là chính ta tìm đường chết, toàn chức gõ chữ mấy năm này quá phóng túng.

Trước đó lúc làm việc tháng bảy lượng vận động còn là rất lớn, mỗi ngày hơn hai mươi cây số cưỡi xe đạp đi làm, phòng làm việc của ta tại lầu một, phòng thí nghiệm tại lầu bốn, mỗi ngày lầu một đến lầu bốn chạy tới chạy lui, nhẹ nhàng một vạn bước.

Toàn chức về sau mỗi ngày đều rất ít xuống lầu, gõ chữ ngồi xuống mấy giờ đau lưng chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, chuyển động? Không tồn tại, đương nhiên là muốn nằm xem phim mảnh chơi game đi.

Ẩm thực cũng không quá khỏe mạnh, một ngày ba bữa cơm hai lần đều là giao hàng, không thịt không vui, mập trạch vui sướng nước luận rương mua, nửa đêm liền dựa vào cà phê đỏ trâu kéo dài tính mạng.

Trước kia bạn đọc gọi ta mập thất, gọi ta phong mập mạp ta còn phản bác, bây giờ nhìn xem bụng của mình  có vẻ như cũng không có gì phản bác lực lượng. . .

Thân thể mới là tiền vốn làm cách mạng a, mọi người bình thường thật cũng muốn chú ý một chút..