Chương 1 : Xảo trá

Chương 1 : Xảo trá

Trời xanh vạn dặm không mây, màu xanh thẳm tinh thuần thấu triệt, không thấy một đám mây trắng.

Thời tiết thật tốt...... Mạnh Kỳ mở hai mắt, ánh vào mi mắt chính là một bộ hình ảnh tốt đẹp như vậy, nhất thời có cảm giác vừa tỉnh giấc khỏi cơn mơ, giường mềm không muốn rời.

Trong lòng vừa sinh cảm thán, Mạnh Kỳ liền cảm giác được thân thể bị kịch liệt  lay động, bên tai truyền đến giọng nam dồn dập khẩn trương:“Nhị thiếu gia, ngài tỉnh?”

Thiếu gia? Mạnh Kỳ theo bản năng quay đầu nhìn lại, thấy được một vị nam tử trung niên đầy mặt khẩn trương, hắn có một gương mặt ngựa cực kỳ khiến người ta chú ý, để năm lọn râu dê dài, nhưng đây cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là đầu hắn đội khăn vén, tay áo ống rộng.

Đây là tình huống gì?

“Nhị thiếu gia, ngài không có việc gì chứ?” Nam tử trung niên này vuốt ve thân thể Mạnh Kỳ từ trên xuống dưới, khiến hắn sợ tới mức cho rằng gặp phải dê xồm, bận rộn không ngừng trở mình ngồi dậy, lùi bước về phía sau, nhưng hai tay của đối phương lại giống như một đôi kìm sắt, khiến hắn  giãy dụa không có tác dụng, cũng cảm giác được một dòng nước ấm ở trong cơ thể chảy xuôi, xua tan  hết thảy không thoải mái, ấm áp  như là ngâm mình ở trong suối nước nóng.

Nam tử trung niên này nhìn thấy Mạnh Kỳ đứng lên, nhẹ nhàng gật đầu nói:“Hẳn là không có việc gì .”

Hắn thản nhiên đưa ra phán đoán, sau lại không quá yên tâm mà hỏi Mạnh Kỳ:“Nhị thiếu gia, ngài còn có nơi nào không thoải mái?”

Vẻ thân thiết, không cần nói cũng có thể hiểu.

Mạnh Kỳ hoàn toàn không rõ trạng huống vị trí của mình, đại não tựa hồ thành một đoàn keo, ngẩn ra nói:“Không có.”

Biểu tình của nam tử mặt ngựa nhất thời buông lỏng, sau đó nặn ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:“Nhị thiếu gia, hầu gia cũng là bất đắc dĩ, ở trong tự như thế nào cũng tốt hơn trong nhà, ngươi không nghĩ xem, ai, tuy rằng nơi này thanh đăng cổ phật, rời xa hồng trần, nhưng Thiếu Lâm là thiên hạ võ đạo đại tông, nói không chừng ngài tương lai còn có cơ duyên ngưng thành La Hán Kim Thân, uy áp thiên hạ, siêu thoát nhân thế khổ hải, hơn nữa ngươi thân đến vừa được Phật duyên, có Vô Danh lão tăng tặng cho ngươi một khối ngọc phật vòng cổ......”

Nói tới đây, hắn tựa hồ cũng hiểu được khả năng như vậy  quá mức xa vời, tâm sinh xấu hổ, thanh âm dần dần nhỏ, miệng mấp máy  vài cái sau, đổi  lý do thoái thác:“Cho dù Kim Thân khó thành, Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ cũng từng môn thần kì, ngài nếu là có thể học được mấy môn, tương lai tung hoành giang hồ, khoái ý ân cừu, chẳng phải vui ư......”

Nói nói, hắn  thanh âm càng lúc càng thấp, tựa như ruồi muỗi, đến cuối cùng, hắn dứt khoát nâng lên tay trái, che lại gương mặt, xoay người bỏ đi, chỉ lưu lại một tiếng thở dài như khói.

Nhìn bóng dáng nam tử mặt ngựa này ba hai cái liền biến mất ở trong đồi núi rừng rậm, Mạnh Kỳ  bị hắn lời nói lải nhải biến thành đầy đầu mờ mịt  thầm nghĩ hỏi một câu:

“Đại thúc, ngươi là ai vậy?”

Quả thực mạc danh kỳ diệu !

Mạnh Kỳ lúc này đã nhận ra chính mình không ở địa phương quen thuộc, mà là trong một hoàn cảnh dị thường quỷ dị.

Một địa phương cùng loại với nước ta thời cổ đại  !

Ta liền thức đêm xem World Cup, về phần như vậy sao? Một giấc tỉnh ngủ liền xuyên việt ?

Mạnh Kỳ không có hoài nghi đây là trò đùa dai của ai ai ai, cũng không có cho rằng là ở chỗ quay chụp phim cổ trang, bởi vì vừa rồi vị đại thúc mặt ngựa kia che mặt mà khi đi, tuy rằng bộ pháp hỗn độn gấp gáp đến mức như là sau lưng có ác quỷ lấy mạng, nhưng tốc độ cực nhanh, giống như ngựa chứng, tuyệt không phải người thường có khả năng làm !

“Vừa thấy chính là võ công cao thủ !” Mạnh Kỳ căn cứ  kinh nghiệm tiểu thuyết, TV  “Phán đoán".

“Nam Mô A Di Đà Phật, theo ta vào tự đi.” Đang lúc Mạnh Kỳ tư duy bắt đầu phát triển, sau lưng đột nhiên vang lên một tiếng  phật hiệu trầm thấp  sợ tới mức hắn thiếu chút nữa kêu sợ hãi ra tiếng.

Sau lưng ta lúc nào còn có một người?

Ta cư nhiên một chút cũng không có cảm giác !

Sau khi quay đầu thiếu chút nữa trật cổ, Mạnh Kỳ thấy được một vị  hòa thượng thân tăng y vàng nâu, hắn vóc người cực cao, lại gầy như gậy trúc, ngũ quan không có gì đặc thù, chỉ đôi mắt kia mang theo sa sút không huy đi được  mà điều này làm cho tuổi của hắn khó có thể phán đoán, bốn năm mươi tuổi cũng được, tầm ba mươi cũng chẳng sai.

Gặp Mạnh Kỳ chú ý tới mình, tăng nhân áo vàng này không lại nói nhiều, dùng ánh mắt ý bảo  một chút, xoay người đi hướng chùa miếu cửa chính.

Tường vàng ngói đen, cổng lớn đỏ sậm, tòa chùa miếu này chính diện cùng Mạnh Kỳ từng đi qua  chùa chiền không có gì phân biệt, chỉ là lớn rất nhiều, rộng rất nhiều.

Mà khiến Mạnh Kỳ kinh ngạc là, bên trên cổng lớn, một khối lưu kim hoành phi viết ba chữ to cùng loại với Khải thư:

“Thiếu Lâm tự” !

Cư nhiên thật là “Thiếu Lâm tự” !

Văn tự nơi này cư nhiên cùng cổ đại chữ Khải đại đồng mà tiểu dị !

Vừa đến nơi xa lạ quỷ dị Mạnh Kỳ không dám đặt câu hỏi, nhịn xuống sửng sốt cùng nghi hoặc, cất bước theo sát sau tăng nhân áo vàng .

Mãi đến lúc này, Mạnh Kỳ mới phát hiện chính mình tay ngắn chân ngắn, sau khi cẩn thận đánh giá  một phen, không biết nên vui hay nên buồn  thầm nghĩ:“Một loại khác ‘Phản lão hoàn đồng’......”

Từ trình độ bàn tay  lớn nhỏ, trắng nõn  eo mang  ngọc bội đến xem, khối thân thể này đại khái tại mười bốn tuổi trở xuống, sống an nhàn sung sướng.

“Không biết khối thân thể này diện mạo như thế nào, người có bộ dạng dễ nhìn mới có thanh xuân a......”

“Trong Thiếu Lâm tự, thanh đăng cổ phật, còn cần cái gì thanh xuân !”

“Không biết có thể cự tuyệt vào tự hay không, nhưng ta hiện tại thân thể nhỏ này, ly khai Thiếu Lâm, căn bản sống không được, nơi này nhưng là một  thế giới có võ công  không biết còn có yêu ma quỷ quái  hay không...... Ai, trong không thiếu cổ đại ghi chép, vài hào môn đại tộc kia dự trữ nuôi dưỡng luyến đồng thành phong trào......”

“Ấn  thuyết pháp của đại thúc mặt ngựa  Thiếu Lâm này cho dù không phải Thiếu Lâm kia, cũng như cũ là võ đạo đại tông, đồng dạng có được bảy mươi hai môn tuyệt kỹ, không biết có [ Dịch Cân kinh ] hay không ......”

“Trước kia thường xuyên ảo tưởng mình trở thành một đời đại hiệp, khoái ý ân cừu, nay có hi vọng  nhưng ta vì cái gì vẫn không vui chứ? Máy tính, di động, internet, cùng với, gia nhân......”

“Học chút võ công tựa hồ cũng không sai, ngạch, La Hán Kim Thân là cái gì?”

Mạnh Kỳ nhìn như trầm tĩnh theo ở mặt sau tăng nhân áo vàng, lướt qua  một đám tăng áo xám, tăng áo vàng, ai cũng không biết, trong lòng hắn ý tưởng loạn thất bát tao  phân phân hỗn loạn, căn bản không ngừng được.

Mặc kệ suy nghĩ có bao nhiêu mơ hồ, Mạnh Kỳ cuối cùng vẫn chỉ có thể nhận rõ hiện thực, lấy chính mình bộ thân thể này tuổi cùng trạng huống bị người vứt bỏ chỉ có an tâm tại Thiếu Lâm tự học võ một đoạn thời gian.

“Không biết tương lai có thể mang nghệ hoàn tục hay không? Rượu có thể giới, thịt không thể giới !” Mạnh Kỳ cảm giác mình thật sự là “Mưu tính sâu xa” đi một bước xem trăm bước, đã bắt đầu suy tư sự tình sau khi học thành.

Trên một đường này, tăng nhân áo vàng cũng không xuyên qua đại điện cung phụng phật tượng mà là từ hai bên vòng đi, sau khi lướt qua mấy chỗ sân  hắn lần đầu tiên đẩy ra cửa một chỗ đại điện.

Cửa két một tiếng mở ra, Mạnh Kỳ dõi mắt nhìn đi, phát hiện  mấy chục hài đồng mười lăm tuổi trở xuống nhỏ nhất phỏng chừng chỉ có tám chín tuổi, bọn họ ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, ánh mắt tập trung ở một vị tăng nhân mặt lớn tai to đứng đầu này tăng nhân đồng dạng  áo vàng, biểu tình nghiêm túc, tay cầm thước.

“Nam Mô A Di Đà Phật, Huyền Tàng sư huynh, đến có chuyện gì?” Tăng nhân mặt lớn tai to này có một tiếng nói hùng hậu .

Chậc, hoàn toàn có thể đi hát opera  Mạnh Kỳ càng là khẩn trương càng là nhịn không được loạn tưởng, đồng thời biết hòa thượng gậy trúc mang mình vào tự có pháp danh Huyền Tàng.

Huyền Tàng thấp giọng tuyên phật hiệu mới nói:“Huyền Khổ sư đệ, đây là ta phía trước đề cập qua tiểu hài tử kia.”

Hắn thản thản đãng đãng, một điểm cũng không có ý tứ ngầm nhờ vả, không được hoàn mỹ là, hắn  tiếng nói khô quắt khó nghe, cùng Huyền Khổ chênh lệch quá nhiều.

Huyền Khổ nhìn Mạnh Kỳ một cái, không thấy tươi cười nói:“Theo thứ tự mà đến.”

Mạnh Kỳ không quá minh bạch  nhìn nhìn hắn, bên cạnh  Huyền Tàng thì chỉ một bồ đoàn trống:“Chờ hỏi.”

“Vâng.” Mạnh Kỳ lại như thế nào cũng là người đã đi làm nhiều năm, điểm ấy trạng huống vẫn là có thể xem hiểu  vì thế tay chân lanh lẹ học hài đồng khác ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Huyền Khổ không lại nhìn Mạnh Kỳ, tay cầm thước, hỏi một vị hài đồng:“Tục gia tính danh là gì? Vì cái gì vào ta Thiếu Lâm?”

Hài đồng này đại khái tầm mười tuổi, môi hồng răng trắng, bộ dáng tuấn tú, biểu tình lại có chút chất phác:“Ta gọi Phương A Thất, bởi vì ăn không đủ no, bị bán cho  hòa thượng.”

Phốc, vài  hài đồng bật cười ra tiếng, bọn họ đều là nhóm có tuổi tương đối lớn  Phương A Thất này trả lời quả thực là ngay trước mặt hòa thượng mắng con lừa ngốc a ! xem ra đầu hắn có chút vấn đề.

Huyền Khổ nhíu nhíu mày, sắc mặt thoáng đen nói:“Về sau đừng lại dùng tục gia tính danh, pháp danh của ngươi là ‘Chân Tuệ’ vào Tạp Dịch viện.”

Đôi chút tiếng hút khí từ trong miệng vài hài tử lớn tuổi có hiểu biết truyền ra, biểu tình của bọn họ nói cho Mạnh Kỳ, Tạp Dịch viện này tựa hồ không phải chỗ tốt gì.

“Phương A Thất chính là Chân Tuệ, Chân Tuệ chính là Phương A Thất......” Phương A Thất  đã là “Chân Tuệ” thấp giọng tụng niệm.

Huyền Khổ ánh mắt dời đi, ném về phía hài tử tương đối lớn tuổi nào đó:“Tục gia tính danh là gì? Vì cái gì vào ta Thiếu Lâm?”

Hài đồng này hẳn là có mười ba mười bốn tuổi  biểu tình hơi khẩn trương, nhưng vẫn là lưu sướng  hồi đáp:“Hồi bẩm Đại Sư, đệ tử họ Lưu tên Trị, vì người nhà mộ Phật pháp, sùng võ đạo, mà bị đưa đến Thiếu Lâm.”

Bọn họ là hài tử sau khi trải qua chọn lựa, căn cốt đều tính không sai.

Huyền Khổ khẽ gật đầu:“Coi như thẳng thắn, nếu ngươi chỉ nói mộ Phật pháp, vậy thì phải cho ngươi đi Tạp Dịch viện  từ hôm nay, ngươi pháp danh ‘Chân Đức’ vào ‘Võ Tăng viện’.”

“Tạ Huyền Khổ sư thúc.” Chân Đức hai tay tạo thành chữ thập nói.

Dựa theo hắn biết đến tình huống, một khi có pháp danh, căn cứ “Tâm không vô huyền chân, thanh tịnh trí tuệ thâm”  xếp thứ tự, chính mình trước khi có sư phụ chính thức, cũng có thể trực tiếp xưng hô Huyền Khổ là sư thúc.

Huyền Khổ không vì hắn  tiểu thông minh mà gật đầu, trực tiếp lướt qua  hắn, bắt đầu hỏi hài đồng khác.

Chân Đức nội tâm ngưng đọng, xem ra Huyền Khổ sư thúc chính như trong lời đồn vậy, làm người cực kỳ nghiêm chỉnh, không thể dựa vào a dua nịnh hót đả động.

Đối với câu hỏi của Huyền Khổ, Mạnh Kỳ ban sơ hoàn toàn là ôm tâm tính nhàn nhã  xem náo nhiệt được tin tức nhưng đột nhiên  vẻ mặt của hắn liền cô đọng .

“Ta gọi là gì?”

“Khối thân thể này tên gọi là gì?”

Mạnh Kỳ  vét bụng, vò đầu bứt tai, lại vẫn không nhớ nổi tính danh  của khối thân thể này hắn ngay cả một chút ký ức cũng không có kế thừa !

“Không có khả năng nói thẳng Mạnh Kỳ đi, Huyền Tàng còn đang nhìn đó !”

“Hắn khẳng định biết lai lịch cùng tính danh của khối thân thể này  !”

“Phải nghĩ biện pháp lừa dối qua !”

Tại trước mặt Huyền Khổ  giống như thực nghiêm khắc thực nghiêm túc, Mạnh Kỳ không dám nhiều lời, không dám lặng lẽ đi dụ Huyền Tàng nói, không dám vờ mất trí nhớ, chỉ có thể yên lặng suy tư biện pháp khác, miễn cho bại lộ sự thực mình xuyên việt, nơi này tựa hồ có La Hán thật!

“Tục gia tính danh là gì? Vì cái gì vào ta Thiếu Lâm?” Mạnh Kỳ còn chưa kịp nghĩ ra ý kiến hay, Huyền Khổ tay cầm thước cũng đã đứng ở  trước mặt hắn .

Mạnh Kỳ há miệng thở dốc, bỗng nhiên linh quang chợt lóe, thốt ra:“Vừa vào Thiếu Lâm, tên tục đã quên.”

Sau khi trả lời, Mạnh Kỳ âm thầm vì chính mình vỗ tay, thật sự là Phật pháp chân ý rất cơ trí rất chuẩn xác !

Huyền Khổ cẩn thận  nhìn Mạnh Kỳ,  thước  trong tay nhẹ nhàng lắc lư hai phát, không lại truy vấn đáp án một vấn đề, trực tiếp nghiêm khắc nói:

“Tính xảo trá quá nặng, vào Tạp Dịch viện, pháp danh ‘Chân Định’.”.