Chương 2 : Không môn

Chương 2 : Không môn

Mạnh Kỳ đang mừng thầm thì bị đánh gãy, đắc ý chuyển thành xấu hổ, mà ánh mắt của Chân Đức và đám tiểu sa di vọng tới vừa kinh ngạc lại khinh bỉ, rất có ý vị tiểu học sinh muốn cùng bạn học xấu phân rõ giới hạn, chỉ có Chân Tuệ “Phương A Thất” Ánh mắt sững sờ nhìn Kim Thân phật tượng  phía trước  một bộ thần du thiên ngoại.

Từ trong bản năng, Mạnh Kỳ thoáng quay đầu, nhìn về phía Huyền Tàng bên cạnh  hắn có hay không nhìn ra manh mối gì?

Với hắn mà nói, xấu hổ, uể oải là việc nhỏ, bại lộ sự thật là mình mượn xác hoàn hồn mới là vấn đề to!

Huyền Tàng như cũ đầy mặt khổ sở, mắt chứa sa sút, sau khi cảm nhận được ánh mắt của Mạnh Kỳ  nhẹ nhàng lắc lắc đầu:“Nam Mô A Di Đà Phật, hết thảy lấy quyết định của Huyền Khổ sư đệ làm chuẩn.”

Hắn vẫn chưa ám chỉ, nói thẳng ra.

Ách, hắn cho rằng ta nhìn hắn là đang hướng hắn cầu tình...... Mạnh Kỳ trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, minh bạch mình qua cửa này, trừ phi là cha mẹ vứt bỏ khối thân thể này, hoặc đại thúc mặt ngựa tìm đến, bằng không hẳn là sẽ không bị xem thấu, nếu là tiếp qua mười năm tám năm, vậy thì càng thêm không ai hoài nghi  ký ức thuở thơ ấu vốn là dễ dàng quên đi.

So với chuyện này, đánh vào Tạp Dịch viện chỉ là một chuyện nhỏ !

Mạnh Kỳ chó ngáp phải ruồi cố gắng khiến chính mình biểu tình giống Chân Tuệ như vậy dại ra, miễn cho bị Huyền Tàng nhìn thấu mình kỳ thật không uể oải cùng thương tâm như vậy.

Mặt lớn tai to Huyền Khổ nhất nhất hỏi xong đám hài đồng còn lại  thêm Mạnh Kỳ, Chân Tuệ cùng nhau, tổng cộng sáu người vào Tạp Dịch viện, còn lại thì thuộc về Võ Tăng viện.

Tay phải hắn cầm thước nhẹ nhàng gõ lòng bàn tay trái mình:“Theo ta đi Tạp Vật viện quy y, lĩnh tăng bào kinh phật các thứ, ngày sau cố gắng khắc khổ, không hẳn không có cơ hội vào Bồ Đề, Đạt Ma hai viện tu tập kinh Phật, võ công cao thâm.”

Nơi này cũng có Đạt Ma? Mạnh Kỳ sửng sốt một chút, nhưng Huyền Khổ chưa cho hắn thời gian suy tư, trực tiếp xuyên qua các hài đồng, hướng ngoài điện đi.

Chung quanh đều là người xa lạ, Mạnh Kỳ không dám hỏi nhiều, theo sát sau lưng Huyền Khổ cùng Huyền Tàng hai vị tăng nhân áo vàng  rẽ vào một chỗ sân phụ cận .

“Các ngươi không tính chính thức nhập môn, chỉ cần bái qua Phật tổ, quy y để tên.” Huyền Khổ chỉ vào bồ đoàn trong tiểu Phật đường nói.

“Vâng, Huyền Khổ sư thúc.” Các hài đồng đều theo Chân Đức đáp lời, sau đó một tiếp một quỳ ở trên bồ đoàn, hướng tới Kim Thân phật tượng bên trên dập đầu.

Đợi đến tất cả hài đồng đều bái qua Phật tổ, Huyền Khổ hai tay tạo thành chữ thập, bảo tướng trang nghiêm đối với phật tượng hành lễ, miệng tụng “Nam Mô A Di Đà Phật” tiếp, hắn đi tới  trước mặt một vị hài đồng, đem tay phải khẽ vuốt đỉnh đầu hắn.

Hài đồng này tóc dài đen bóng lập tứcsinh biến hóa, lấy tốc độ mà Mạnh Kỳ mắt thường có thể thấy được từng sợi chuyển thành khô vàng, như lá rụng phiêu linh xuống đất, không đến hai cái hô hấp thời gian, hài đồng này đã trở thành  tiểu sa di chân chính.

“Phiền não rơi hết, hồng trần rời xa.” Huyền Khổ trang nghiêm nói một câu, tiếng nói thuần hậu ở trong Phật đường thanh tịnh vang vọng.

“Đây là võ công gì? Rất thần kì !” Mạnh Kỳ vừa kinh ngạc lại hưng phấn, mình về sau có cơ hội học được bậc này võ công sao?

Huyền Khổ lần lượt đi đến trước mặt hài đồng  đem tóc của bọn họ trừ bỏ, trong miệng thủy chung nói cùng một câu.

Lúc đến phiên Mạnh Kỳ, hắn cúi đầu, mặc niệm lên tên Phật tổ Đạo tổ, ai điếu đám tóc sắp cùng mình cáo biệt.

Bàn tay dày rộng khẽ vuốt một chút đỉnh đầu Mạnh Kỳ  từng sợi tóc khô ở trước mắt hắn bay xuống, điều này làm cho hắn bi thương trào ra, thiếu chút nữa khó có thể kìm được, mình rõ ràng là yêu chết hồng trần, chưa bao giờ nghĩ tới xuất gia làm tăng .

“Phiền não rơi hết, hồng trần rời xa.”

Giọng Huyền Khổ tựa như chuông đột nhiên gõ vang, chấn đến mức Mạnh Kỳ cả người run lên, tâm linh trong vắt.

Nhưng sau khi Huyền Khổ rời đi, trong vắt biến mất, tín niệm của Mạnh Kỳ kiên định như cũ  tương lai nhất định phải hoàn tục !

Sau khi bái phật, quy y, lưu danh tăng điệp, Huyền Khổ khiến vài tăng nhân áo xám dẫn đám hài đồng này đi sau viện lĩnh đồ của mình -- hai bộ tăng bào màu xám  hai đôi giày dép,[ Thiếu Lâm giới luật ][ sớm khóa mười hai tiểu chú ] các thứ.

“Chờ các ngươi ở ‘Giảng Kinh viện’ tập chữ, là có thể ngâm nga bản tự giới luật cùng khóa buổi sáng tiểu chú  trước đó, ta trước tiên đại khái giảng một chút bản tự chủ yếu giới luật, một, không được khi sư diệt tổ, hai, không được cho phép thì không thể học trộm võ công, ba, không được sát sinh, bốn, không được uống rượu, năm, cấm cay mặn, sáu, không được phá sắc giới......” Huyền Khổ đem giới luật chủ yếu  cần tuân thủ  lặp lại nói mấy lần, cuối cùng nghiêm túc nói:“Người làm trái, nhẹ thì quở trách, nặng thì huỷ bỏ võ công, trục xuất bản tự.”

Hắn chỉ nhắc trong đó hai loại xử phạt, phân biệt là nhẹ nhất cùng nặng nhất  còn lại còn có phạt làm cu ly, chép kinh, trượng trách, diện bích.

Dặn dò xong việc này, hắn cùng Huyền Tàng mang theo đám tiểu sa di này ly khai “Tạp Vật viện”.

“Trong bản tự, kẻ mặc tăng bào màu xám là tăng chúng bình thường, kẻ mặc tăng bào màu vàng  là tăng chấp sự các viện, kẻ mặc tăng bào màu vàng khoác áo cà sa  màu đỏ là Phương Trượng, thủ tọa các viện  cùng trưởng lão......” Trên đường, Huyền Khổ không chút nào thả lỏng cho đám tiểu sa di quán thâu “Thường thức trong tự” cho đến khi Chân Đức đám người vào “Võ Tăng viện” hắn mới một lần nữa trở nên trầm mặc.

Đoàn người càng đi càng hẻo lánh, tường vàng trong ngoài, đều thấp thoáng bóng cây xanh, hiếm thấy phật điện, qua một hồi lâu, Mạnh Kỳ mới nhìn đến một chỗ sân loang lổ cổ xưa.

“Ai nha, Huyền Khổ sư đệ, Huyền Tàng sư huynh, các ngươi tới sớm như vậy?” Ở cửa một tăng nhân to béo cười hì hì đón lên, đồng dạng một bộ áo vàng, nhưng vạt áo bung ra, bụng ưỡn .

Huyền Khổ nhíu mày, cẩn thận tỉ mỉ tạo thành chữ thập nói:“Nam Mô A Di Đà Phật, Huyền Tâm sư huynh, sao có thể như thế biếng nhác?”

Tăng nhân to béo Huyền Tâm đã sớm quen thuộc tính tình của Huyền Khổ  tuyệt không sinh khí nói:“Ai nha, ngươi quá cố chấp với ngoại tướng  đây là đệ tử cho Tạp Dịch viện chúng ta ?”

Hắn không muốn dây dưa cùng Huyền Khổ ở vấn đề này  trực tiếp chỉ vào đám người Mạnh Kỳ  nói.

“Còn thỉnh Huyền Tâm sư huynh an bài.” Huyền Khổ nghiêm trang trả lời.

Lúc này, Huyền Tàng vẫn làm ngậm miệng hồ lô đột nhiên mở miệng:“Chân Ứng, Chân Quan còn ở Tạp Dịch viện không?”

“Còn ở, còn ở !” Hòa thượng béo Huyền Tâm nghi hoặc nói:“Huyền Tàng sư huynh, ngươi hỏi bọn họ làm gì? Chẳng lẽ có ý thu bọn họ làm đồ đệ?”

Huyền Tàng lắc lắc đầu, thở dài một tiếng:“Ta võ đạo đã hủy, không tiện lầm người đệ tử, nào dám thu đồ đệ? Huyền Tâm sư đệ, phiền ngươi làm cho bọn họ cùng Chân Ứng, Chân Quan một phòng.”

Hắn chỉ chính là Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ.

Mạnh Kỳ trái tim kịch liệt nhảy lên một chút, Huyền Tàng đây vẫn là lần đầu tiên ra tay an bài chuyện của mình, chẳng lẽ Chân Ứng, Chân Quan hai hòa thượng có chỗ đặc thù, có thể bang trợ mình?

“Ha ha, chuyện Huyền Tàng sư huynh ngươi phân phó, sư đệ ta nào dám gánh một câu ‘Làm phiền’? Bậc này việc nhỏ, cần gì như thế?” Huyền Tâm một ngụm đáp ứng.

Huyền Khổ nghiêng đầu nhìn Huyền Tàng một cái, vẫn chưa nói thêm gì, mà là chính sắc đối với Mạnh Kỳ, Chân Tuệ các tiểu sa di nói:“Ta đem bọn ngươi an bài ở Tạp Dịch viện, là vì các ngươi đều có vấn đề, nếu có thể bản thân lý giải, mài tâm tính, ngày sau không hẳn không có  cơ hội vào Võ Tăng viện, Đạt Ma viện, thậm chí Bồ Đề viện.”

“Nhưng nếu là tiếp tục trộm gian dùng mánh lới, biếng nhác ham chơi, tâm tính mạnh mẽ, không chịu nổi khổ, ta cũng sẽ không giấu diếm, tất đem thông báo Giới Luật viện, cho các ngươi tương ứng trừng phạt.”

Hắn không chút nào che giấu đem ý nghĩ của mình nói ra, lấy kì nghiêm chính, không có một điểm tư tâm, nói đến mức bên cạnh Huyền Tâm nét mặt già nua ửng đỏ.

“Vâng, Huyền Khổ sư thúc.” Mạnh Kỳ các tiểu sa di cùng kêu lên trả lời.

Nhìn theo Huyền Khổ, Huyền Tàng rời đi, Huyền Tâm vặn vẹo thân thể, khiến từng khối thịt mỡ trên dưới run run lên:“Rốt cuộc đi, sợ nhất nhìn đến quỷ thiết diện này.”

Hòa thượng này...... Mạnh Kỳ ra vẻ nhìn không chớp mắt, theo  Huyền Tâm đi đường lắc lư tiến vào thiện phòng.

“Chân Ứng, Chân Quan, đây là các ngươi sư đệ Chân Định, Chân Tuệ.” Huyền Tâm chỉ chỉ Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ hai người, xong xoay người liền mang theo mặt khác tiểu sa di đi thiện phòng khác.

Trong thiện phòng, có một giường chung, đủ có thể cho bảy tám người đi ngủ, còn lại không có vật gì khác.

Trên giường chung  hai tăng nhân áo xám một nằm một ngồi, đều là tầm hai mươi tuổi  người nằm biểu tình dại ra, mờ mịt không nói gì, người ngồi hai mi nhăn chặt, ngữ khí băng lãnh:“Gói túi hành lý đặt ở gầm giường là được, muốn uống nước, tự đi vại nước trong viện  lấy.”

“Không biết sư huynh xưng hô như thế nào ?” Mạnh Kỳ nhìn thoáng qua  Chân Tuệ ngẩn người ngắc ngứ, quyết định vẫn là chính mình mở miệng thành lập tốt “ quan hệ bạn cùng phòng”.

Người ngồi lạnh lùng thốt:“Chân Quan.”

Trả lời xong, hắn liền không nói nữa, thậm chí quay đầu không xem Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, khiến Mạnh Kỳ một bụng  đề tài kéo gần quan hệ không thể nào phát huy.

Về phần Chân Ứng, càng là nhắm hai mắt lại, tiếp tục ngủ.

Đây đều là những người nào a ! Mạnh Kỳ bụng ngầm nói xấu về ngầm nói xấu, mặt ngoài lại cười tủm tỉm đối với Chân Tuệ nói:“Chân Tuệ sư đệ, ta là Chân Định, ngày sau ngươi gọi sư huynh là được.”

“Vâng, sư huynh.” Chân Tuệ một chút cũng không có khó xử kêu lên.

Vẫn là  tiểu gia hỏa ngốc ngốc này tốt ! Mạnh Kỳ âm thầm cảm thán một tiếng, quyết định phát huy sư huynh tác dụng, hảo hảo giúp Chân Tuệ:“Tiểu sư đệ, nha, ta gọi ngươi tiểu sư đệ hảo, đến, chúng ta trước đem tăng y thay.”

Tuy rằng phòng trong có người, nhưng Mạnh Kỳ lúc trước đại học thường xuyên tại phòng ngủ để trần hóng mát  cũng không có không thích hợp, nhanh chóng đem quần áo cởi ra, thay tăng y.

Hắn một bên lặng yên cảm tạ tăng y mặc đơn giản, chính mình không đến mức ra ngoan khoe cái xấu, một bên kiểm tra trên người sự vật lúc trước không kịp xem kỹ .

Y bào mà khối thân thể này mặc, dệt công tinh tế, tính chất mềm nhẹ, chẳng sợ Mạnh Kỳ cũng không biết hàng, cũng có thể nhìn ra được đến giá trị xa xỉ, đồng thời, trên thắt lưng “Hắn” buông xuống một khối ngọc bội trong suốt, trên cổ mang một vòng cổ lấy dây tơ hồng buộc ngọc phật nho nhỏ, kề sát ngực, mát lạnh, vô cùng thoải mái.

Mạnh Kỳ cẩn thận thưởng thức một chút ngọc phật lớn bằng ngón cái này, chỉ thấy “Nó” Đầy mặt từ bi, trông rất sống động, hiển nhiên chạm trổ bất phàm, đồng thời,“Nó” có Xúc cảm nhẵn nhụi, vừa ôn nhuận lại cho người ta  cảm giác thanh lương.

“Ấn đại thúc mặt ngựa nói, ngọc phật này  là lão tăng vô danh nào đó đưa? Nhưng nếu hầu gia gì đó vẫn chưa thu đi, phỏng chừng cũng không phải vật phàm, vẫn là đeo bên người mới tốt.” Mạnh Kỳ đem ngọc phật vòng cổ một lần nữa treo ở ngực, giấu bên người, sau đó đem ngọc bội, quần áo thu gom, phóng tới dưới chỗ nằm mình lựa chọn .

Lúc này, Chân Ứng như vẫn ngủ say chợt vụt trở mình ngồi dậy, nhanh nhẹn đi giày ra ngoài, Mạnh Kỳ  nhìn xem mà sửng sốt, không rõ phát sinh chuyện gì.

“Đến giờ ăn tối .” Chân Quan lạnh lùng nói một câu, cũng xuống giường chung, đi ra ngoài cửa.

Hai gã này đều là người nào vậy ! Mạnh Kỳ lại thầm mắng, sau đó quay đầu đối với Chân Tuệ nói:“Tiểu sư đệ, ổn chưa? Giờ ăn tối  !”

“Hảo !” Chân Tuệ vừa dứt lời, thân ảnh nho nhỏ tựa như con thỏ vậy lẻn đến cửa, phảng phất đã đói khát khó nhịn.

“......” Mạnh Kỳ nhất thời lúng túng, nơi này chẳng lẽ chỉ có mình tương đối bình thường?

Chân Tuệ đột nhiên đứng ở cửa, quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ, đầy mặt nghi hoặc:“Sư huynh, ngươi không đi sao?”

Tính ngươi có chút lương tâm, hiểu được chờ ta ! Mạnh Kỳ âm thầm thầm nghĩ, sau đó nửa nói đùa trả lời:“Ta không giống các ngươi đói như vậy.”

Gặp các ngươi một hai người, tựa như quỷ đói đầu thai !

Chân Tuệ nghi hoặc biến mất, nghiêm túc gật gật đầu:“Sư huynh, ta đây đi trước.”

Hắn xoay người liền chạy như bay.

Này ! ta chỉ là đùa một chút, không cần cho là thật...... Mạnh Kỳ miệng há hốc, mấp máy vài cái sau liền la lớn:“Nha, tiểu sư đệ, chờ ta với!”

Đột nhiên, một trận bi thương ùa lên trong lòng hắn, người khác là tiểu sư muội, vì cái gì ta chỉ có tiểu sư đệ, hơn nữa có thể dự kiến tương lai cũng sẽ không có sư muội..