Chương 3 : Cử đầu vọng minh nguyệt

Chương 3 : Cử đầu vọng minh nguyệt

Tạp Dịch viện  trai đường đơn giản cổ xưa, bàn gỗ xứng ghế, thanh đăng chiếu nhân diện.

Không xem không biết, vừa thấy dọa nhảy dựng, Mạnh Kỳ vào trai đường mới biết được tạp dịch tăng lưu loát, chừng năm sáu mươi hào nhân, như vậy xem ra, toàn bộ Thiếu Lâm  hòa thượng chỉ sợ có thể ngàn nhân kế .

Một mảnh xám xịt  tăng bào bên trong, không ai chú ý Mạnh Kỳ đẳng mới tới  tiểu sa di, phần mình ngồi ở trên ghế, chờ đợi thay trực  tạp dịch tăng gánh hộp đồ ăn tiến vào.

“Tiểu sư đệ, ngồi ở đây.” Mạnh Kỳ người mang đại bí, lại rơi vào xa lạ chi địa khó được có  ngây ngốc ngốc ngốc  Chân Tuệ làm bạn, bởi vậy vâng chịu  người trưởng thành tâm tính  hắn, đối Chân Tuệ ngược lại là có chút quan tâm, coi như là giải quyết úy sinh chi ý.

Chân Tuệ  biểu tình vẫn thực nghiêm túc, nhìn không ra có cái gì rụt rè cảm xúc, thoải mái ngồi xuống Mạnh Kỳ đối diện, ánh mắt ngưng tụ tại phụ cận  hộp đồ ăn bên trên.

“Này tiểu hài tử sẽ không trước kia đói thấy ngốc chưa?” Mạnh Kỳ lặng lẽ nói thầm  hoài nghi Chân Tuệ  chỉ số thông minh có chỗ thiếu hụt, bằng không sẽ không như vậy chất phác.

Thay trực  đám tạp dịch tăng rốt cuộc gánh hộp đồ ăn đến Mạnh Kỳ bọn họ này một bàn, đẳng nắp đậy mở ra, hương vị là xông vào mũi, chui vào nội tâm.

“Thơm quá !” Mạnh Kỳ nhịn không được tán thưởng  một tiếng, trong lòng hồ nghi  thầm nghĩ:“Là Thiếu Lâm  ‘Đại trù’ tiêu chuẩn thật sự rất cao? Vẫn là ta rất đói bụng  duyên cớ?”

Tạp dịch tăng khom lưng đem đồ ăn từ hộp đồ ăn nội lấy ra, nhất nhất đặt ở  trên bàn, Mạnh Kỳ ngưng mắt vừa thấy, nhất thời ngạc nhiên, này, này tựa hồ đại khái có thể là nhục?

Chính trung ương  mộc mạc trong tô, kia phì đô đô, bóng loáng như bôi mỡ  khối trạng sự vật hẳn là nhục đi?

Nhưng trong này là hòa thượng miếu a !

Mạnh Kỳ không quá tin tưởng  cầm lấy chiếc đũa, tính toán gắp một khối nếm thử, nhưng sưu sưu vài cái, tả hữu đối diện tà tiền đều có chiếc đũa thò đến, trong bát to hư hư thực thực nhục sự vật lập tức thiếu chỉnh chỉnh một tầng. Này một bàn  đám tạp dịch tăng tại giành ăn bên trên đều là bất phàm.

Nhìn Chân Tuệ cắn được miệng đầy vấy mỡ, Mạnh Kỳ càng phát ra khẳng định  chính mình  suy đoán, một bên cảm thán bọn họ thật có thể thưởng, một bên gắp một khối nhét vào chính mình trong miệng.

Phì mà không chán, nhập khẩu tức hóa, cảm giác cực tốt, thật sự là nhân gian mỹ vị a !

Khả TMD thật sự là nhục a !

Mạnh Kỳ cảm giác chỉ có chửi tục nói có thể biểu đạt chính mình hiện tại  tâm tình, một là vì chính mình  ăn uống hò hét hoan hô, hai là biểu đạt khó có thể tin  tâm tình.

“Uy, tiểu sư đệ.” Mạnh Kỳ cúi đầu hoán Chân Tuệ một tiếng.

Chân Tuệ dùng đũa như bay, miệng không ngừng, mi thanh mục tú  khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tất cả đều là chuyên chú thần tình:“Ân?”

“Đây là nhục a !” Mạnh Kỳ cảm giác chính mình có nghĩa vụ nhắc nhở tiểu sư đệ, không cần rơi vào cạm bẫy, trái với  giới luật.

Chân Tuệ thành khẩn gật gật đầu, mơ hồ không rõ nói:“Là nhục.”

Ta không phải tại hỏi ngươi...... Mạnh Kỳ cảm giác chính mình cùng Chân Tuệ  trao đổi có chút khó khăn.

Lúc này, bên cạnh có người băng lãnh lãnh đạo:“‘Mở khiếu’ phía trước, chỉ giới cay mặn.”

“Huân không phải là nhục sao?” Mạnh Kỳ theo bản năng hỏi ngược lại, lúc này mới phát hiện chính mình bên cạnh ngồi là “Bạn cùng phòng” Chân Quan.

Chân Quan không có đình chỉ ăn  động tác, hơi mang trào phúng nói:“Nhìn ngươi là quý gia đình đệ, lại liên ‘Huân’ lời khó hiểu?”

Này chính giữa Mạnh Kỳ  uy hiếp, nhất thời không biết nên như thế nào trả lời, bỗng nhiên, tà tiền phương một mi mục sơ lãng trẻ tuổi hòa thượng cười nói:“Cay mặn hợp chỉ hương vị nồng đậm  hành tỏi đẳng sự vật, không những chỉ ăn thịt, nhưng gần trăm năm đến, thế nhân thường lấy huân đại nhục loại, sư đệ không biết, đúng là bình thường.”

Mạnh Kỳ cảm kích gật gật đầu, này tuổi trẻ tạp dịch tăng tiếp tục nói:“Ta Phật môn nguyên bản chỉ cấm sát sinh, cay mặn, không cấm ăn thịt, sau từ bi vi hoài, cũng dần dần cấm tuyệt, nhưng ta Thiếu Lâm vi thiên hạ võ đạo đại tông, đệ tử đi nhiều cường thân kiện thể chi sự, nhược thiếu ăn thịt, lại vô linh thảo đan dược bổ túc, khó tránh khỏi hao hụt thân thể, cố [ Thiếu Lâm giới luật ] có câu, mở khiếu phía trước, đệ tử bỉnh nguyên sơ chi ý, chỉ giới cay mặn, nhưng không thể sát sinh.”

Nói cách khác, thỉnh tục gia đệ tử hoặc chân núi nông phu giết liền khả? Mạnh Kỳ đại khái minh bạch  là chuyện gì xảy ra, Thiếu Lâm làm võ đạo Phật môn, khẳng định phải suy xét rèn luyện thân thể giai đoạn  đệ tử trạng huống, bởi vậy mượn Phật môn nguyên ý, khoan hồng một mặt.

Gặp này tuổi trẻ tạp dịch tăng cách nói năng bất phàm, trật tự rõ ràng, Mạnh Kỳ tâm sinh hảo cảm, mỉm cười hỏi nói:“Không biết sư huynh pháp danh?”

“Chân Ngôn.” Tuổi trẻ tạp dịch tăng trong tay đũa gỗ đồng dạng không đình.

Mạnh Kỳ tiếp truy vấn:“Sư đệ Chân Định, dám hỏi sư huynh,‘Mở khiếu’ ý gì?”

Hắn đây là ỷ vào chính mình bộ thân thể này tuổi nhỏ, hoàn toàn có thể từ chối vi chưa bị gia nhân chỉ bảo đến mạnh mẽ giải thích nghi hoặc.

Chân Ngôn ha ha cười một tiếng, tay trái chỉ chỉ bàn gỗ:“Ngày sau liền biết, trước quản ăn uống.”

Mạnh Kỳ theo ngón tay hắn vừa thấy, bàn bên trên bảy tám bát to trang  thức ăn đã không  một nửa !

Ta sát ! này quần tiện nhân, đều không chờ ta !

Thầm mắng  một câu sau, Mạnh Kỳ cầm lấy đũa gỗ, gia nhập giành ăn  đội ngũ.

............

Thật vất vả sau khi ăn xong, Mạnh Kỳ lau miệng, sau bữa cơm tản bộ  cùng Chân Tuệ hướng thiện phòng phản hồi.

“Ai, nói thực ra, này đồ ăn  tiêu chuẩn vẫn là kém một chút, vừa mới bắt đầu cảm giác mỹ vị hơn phân nửa là quá mức đói khát  quan hệ.” Mạnh Kỳ sờ sờ chính mình  bụng, ợ hơi, đánh giá lên lần này  bữa tối.

Chân Tuệ nghiêm túc  nghĩ nghĩ:“Ta trước kia ăn  đều so ra kém lần này, bất quá nếu sư huynh ngươi cảm giác kém một chút, kia liền khẳng định kém một chút.”

“A, như vậy tin tưởng ta?” Mạnh Kỳ gặp Chân Tuệ nói chuyện rất có trật tự, cảm giác hắn tựa hồ còn có cứu, vì thế hảo kì  theo hắn lời nói hỏi.

Chân Tuệ nâng tay sờ sờ chính mình  đầu trọc, có điểm ngượng ngùng nói:“Ta cảm giác sư huynh ngươi là người tốt, không giống những người khác như vậy căm ghét ta, cho nên tin tưởng ngươi.”

[ luận thơ ấu tao ngộ cùng tâm lý tật bệnh  quan hệ ]...... Mạnh Kỳ trong đầu không biết như thế nào liền toát ra  này nội dung.

Đang lúc hắn tính toán lại chém gió, tạo sư huynh  quang huy hình tượng khi, Huyền Tâm ưỡn  bụng đi tới:“Nha, các ngươi hai, đi đem sân quét tước một chút, đợi đã (vân vân) sư thúc ta muốn cho các ngươi tăng rộng giang hồ hiểu biết.”

Tăng rộng giang hồ hiểu biết? Mạnh Kỳ nhất thời có hứng thú, hỏi rõ ràng chổi gửi  địa điểm sau, tiếp đón  Chân Tuệ liền đi  sân góc  tạp vật phòng.

Làm một danh tạp dịch tăng, phải có tùy thời bị an bài sự tình  giác ngộ, Mạnh Kỳ đối với này cũng không bài xích, chỉ cần không quá quá phận, không chuyên môn nhằm vào là được, tựa như đọc sách hoặc công tác  thời điểm, chủ nhiệm lớp hoặc lão bản bố trí nhiệm vụ, an bài làm tổng vệ sinh, cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

Xoát xoát xoát, chổi đảo qua xám trắng  thạch gạch mặt đất, giơ lên tro bụi, trừ bỏ lạc diệp.

Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ trước mắt còn chưa phát dục  thân thể vung chổi có điểm miễn cưỡng, nhưng coi như thoải mái, chung quy sân thường xuyên bị quét tước, cũng không quá bẩn.

Quét quét  Mạnh Kỳ đột nhiên bốc lên một kỳ quái lại có thú  ý tưởng, nhất thời cười hắc hắc, giả bộ thương lão  thanh âm:“Tiểu sư đệ a, chúng ta này có tính không Thiếu Lâm quét rác tăng?”

Sách, một đời cao nhân  tiến giai chi lộ.

“Ân, quét rác tăng.” Chân Tuệ cũng không ngẩng đầu lên  tiếp tục tảo .

Mạnh Kỳ  tiếu ý kẹt ở  bên miệng, ai  một tiếng, nội tâm ám đạo:“Không hiểu ngạnh thật không thú vị !”

Thu thập khởi tâm tình, Mạnh Kỳ phối hợp Chân Tuệ, đuổi tại trời tối phía trước đem sân quét tước  sạch sẽ, sau đó liền nhìn đến từng vị áo xám tạp dịch tăng nâng  trai đường  ghế vào sân, tạp mà không loạn  phần mình đặt ngồi xuống.

“Rất thuần thục a......” Mạnh Kỳ hoài nghi Huyền Tâm có phải hay không thường xuyên cấp đại gia tăng rộng giang hồ hiểu biết?

Đến trời tối, ăn được bóng loáng đầy mặt  Huyền Tâm lảo đảo  từ tự thân  thiện phòng đi ra, lập tức có vài danh tạp dịch tăng nghênh đón, đặt ghế  đặt ghế, đốt đèn  đốt đèn, vô cùng ân cần.

“Sư huynh, cái gì là giang hồ hiểu biết?” Chất phác hiền lành  Chân Tuệ tựa hồ đối với này  có điểm hứng thú.

“Này, này, nói ra thì dài, đẳng Huyền Tâm sư thúc nói sau, ta lại chậm rãi cho ngươi giải thích.” Mới đến  Mạnh Kỳ vô tâm tư đi cấp Chân Tuệ giải thích “Phức tạp”  danh từ, an tọa ở trên ghế, chờ đợi Huyền Tâm bắt đầu.

Huyền Tâm nhìn chung quanh  một vòng, vừa lòng  nhìn đến khát vọng thần tình, ho khan  một tiếng sau nói:“Hôm nay tiếp tục cấp chư vị giảng ta tại Giang Châu thành trải qua  kia trường đại chiến.”

“Nói đến, kia ‘Phi Thiên Dạ Xoa’ Ngôn Vô Ngã cùng ‘Hàn Băng tiên tử’ Diệp Ngọc Kỳ đều là Địa bảng bên trên tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, trận chiến ấy, đánh là đất chết trăm dặm, sông lớn đóng băng, sư thúc ta từ bi vi hoài, thế nào chịu nhịn gặp vạn dân gặp nạn? Vì thế tuyên  một tiếng phật hiệu, muốn hóa hai người tư oán......”

Hắn nói được mi phi sắc vũ, phía dưới  tạp dịch tăng lại biểu tình không đồng nhất, tuyệt đại bộ phận nửa là khinh thường nửa là chờ mong.

“Huyền Tâm sư thúc lợi hại như vậy?” Nghe giang hồ dật sự  thời điểm, Chân Tuệ so bình thường phát triển  rất nhiều, tựa hồ đối với nó có đối với thực vật như vậy  hứng thú.

Hàng phía trước  tham ngủ hòa thượng Chân Ứng cũng không quay đầu lại, nhỏ như muỗi kêu nói:“‘Phi Thiên Dạ Xoa’ Ngôn Vô Ngã là Giang Tả ‘Cương thi quyền’ chưởng môn,‘Hàn Băng tiên tử’ Diệp Ngọc Kỳ còn lại là Bắc Chu Họa Mi sơn trang Lục đại tiên sinh chi thê muội, đều tại địa bảng tiền ba mươi, cùng ta Thiếu Lâm Đạt Ma, Bồ Đề hai viện thủ tọa tướng loại.”

Đạt Ma, Bồ Đề hai viện thủ tọa, Tạp Dịch viện chấp sự tăng...... Mạnh Kỳ nháy mắt liền minh bạch  Huyền Tâm đang chém gió, đương nhiên hắn thổi được rất có kỹ xảo, đem từng xảy ra  giang hồ đại sự xảo diệu  gán đến chính mình trên người.

Này tham ngủ  Chân Ứng hòa thượng so với băng lãnh lãnh  Chân Quan hòa thượng, ngược lại là kiến thức rộng rãi?

Chân Tuệ ngốc ngốc  tiếp tục hỏi:“Huyền Tâm sư thúc nguyên lai lợi hại như vậy a !”

Hắn căn bản nghe không hiểu Chân Ứng  ý tại ngôn ngoại.

Mạnh Kỳ lôi kéo hắn  tăng bào, nhỏ giọng nói:“Thủ tọa so Huyền Tâm sư thúc lợi hại rất nhiều.”

“Khả......” Chân Tuệ còn muốn hỏi nếu Huyền Tâm sư thúc không lợi hại, kia hắn vì cái gì còn có thể ngăn cản trận này đại chiến, nhưng lại bị Mạnh Kỳ vẫy tay ngừng, khiến hắn trở về hỏi lại, miễn cho bị Huyền Tâm nghe được, tức giận trách phạt.

Huyền Tâm nói được nước miếng tung bay, một hồi lâu nhi mới đưa trận này “Vạn gia sinh phật”  giang hồ dật văn nói xong, cuối cùng nhìn về phía Mạnh Kỳ, Chân Tuệ đẳng tân tiến tiểu sa di:“Các ngươi có cái gì muốn hỏi  sao? Giang hồ chi sự, sư thúc ta nhưng là không gì không biết.”

Mạnh Kỳ nhanh chóng nói:“Huyền Tâm sư thúc, chúng ta đối giang hồ chi sự biết rất ít, ngài như vậy nói đi, rất nhiều đều nghe không rõ.”

“Có đạo lý, nghe không rõ liền không có thể rõ ràng  cảm nhận được của ta uy phong .” Huyền Tâm gật gật đầu, thanh  thanh yết hầu,“Ta đây trước cho các ngươi giới thiệu dưới giang hồ thường thức, liền từ chúng ta Phật môn bốn đại tự bắt đầu.”

“Cám ơn Huyền Tâm sư thúc.” Mạnh Kỳ có chút cao hứng nói.

Huyền Tâm đắc ý giảng đạo:“Tuy rằng thiên hạ võ đạo tông môn phồn đa, môn phái lâm lập, nhưng nói đến có thể cầm võ đạo người cầm đầu, đương kim duy Phật môn tứ tự, Đạo gia tam tông, cầm kiếm lục phái, thiên hạ lục phách, tà ma chín đạo, thế gia Thập Tứ, cùng với, cùng với Ngoại đạo lục sư phần mình lưu lại  truyền thừa.”

Nói đến Ngoại đạo lục sư, hắn cũng không rất khẳng định  bộ dáng, nhưng này không gây trở ngại hắn tiếp tục nói tiếp:“Phật môn tứ tự, phân biệt vì ta Đại Tấn Thiếu Lâm tự, Bắc Chu Thủy Nguyệt am, Tây Vực Kim Cương tự, cùng với, Lan Kha tự.”

Nhắc tới Lan Kha tự  thời điểm, hắn lại tạm dừng  một chút, toát ra không quá khẳng định  bộ dáng, sau đó thẹn quá thành giận trạng nói “Kỳ thật sư thúc ta vẫn không rõ vì cái gì muốn đem Lan Kha tự xếp vào Phật môn tứ tự chi liệt, bọn họ  sở tại không người biết hiểu, truyền nhân cũng ít hành vu giang hồ, căn bản không có danh chấn thiên hạ sự tích.”

Mặt khác tạp dịch tăng tựa hồ cũng là lần đầu tiên nghe được này  thuyết pháp, phân phân hảo kì  dò hỏi:“Một khi đã như vậy, vì cái gì muốn đem Lan Kha tự xếp vào Phật môn bốn đại tự?”

Huyền Tâm lại bắt đầu đắc ý  khoe ra  nói:“Nghe nói Phương Trượng niên thiếu khi hành tẩu giang hồ, từng gặp được qua Lan Kha tự truyền nhân, sau này hắn đối với chuyện này chỉ nói qua một câu:‘Nếu là hữu duyên, Lan Kha tự thiên nhai chỉ xích, nếu là vô duyên, chỉ xích thiên nhai.’”

Thiên nhai chỉ xích, chỉ xích thiên nhai?

Hảo thần bí !

Bao gồm Mạnh Kỳ ở bên trong, một đám áo xám tăng nhân đều bị chấn  một chút, lại mê hoặc lại hảo kì lại kinh hãi.

Gặp chính mình rung động đám tạp dịch tăng, Huyền Tâm ha ha cười một tiếng:“Trở lại chuyện chính, vẫn là trước giảng ta Thiếu Lâm tự.”

“Mấy vạn năm trước, Ma Phật loạn thế, bị Phật tổ hàng lâm trấn áp, khả [ Như Lai thần chưởng ] lại bởi vậy thất lạc thiên nhai, bóng dáng toàn vô, cho đến hai ngàn năm trước, ta Thiếu Lâm chi tổ Đạt Ma tự Nam Hoang mà đến, Nhất Vi Độ Giang, ngẫu được [ Như Lai thần chưởng ] đệ tam thức, này Phật môn tối cao tuyệt học chi nhất mới tái hiện hậu thế.”

“Tuy vô tổng cương, nhưng Đạt Ma tổ sư thiên bẩm chi tư, diện bích mười năm, từ [ Như Lai thần chưởng ] đệ tam thức trung ngộ ra [ Dịch Cân kinh ] cùng nhiều môn tuyệt học, khai sáng ta Thiếu Lâm một mạch, ngắn ngủi trăm năm, đã là thiên hạ võ đạo đại tông, sau trải qua các đời tổ sư, thần tăng cùng lực, ta Thiếu Lâm đã có bảy mươi hai môn tuyệt học nhiều, chẳng sợ cùng [ Dịch Cân kinh ] đồng dạng trấn tự chi bảo, cũng nhiều  [ Đại Mộng chân kinh ] cùng [ Ma Kha Phục Ma quyền ] cụ thể là vị nào tổ sư hoặc thần tăng sáng chế đoạt được, ngày sau nói tiếp.”

Cái gì Ma Phật, cái gì [ Như Lai thần chưởng ] cái gì [ Đại Mộng chân kinh ] cùng [ Ma Kha Phục Ma quyền ] nghe được Mạnh Kỳ tâm thần lung lay, hướng tới chi ý đốn sinh, thế giới này  võ đạo chỉ sợ không có chính mình tưởng tượng được đơn giản như vậy, thần phật đều có  ! đương nhiên, cũng khả năng chỉ là truyền thuyết.

Khụ, Huyền Tâm đột nhiên ho khan  một tiếng, cười hì hì nói:“Đêm đã khuya, còn thừa ngày mai nói tiếp.”

Nói xong, hắn lúc này đứng dậy, thiểm nhập thiện phòng.

Này, này rất điếu nhân khẩu vị  đi ! Mạnh Kỳ đang chuẩn bị nghe bảy mươi hai môn tuyệt học, Kim Cương tự đợi sự tình  hiện tại thật sự là vò đầu bứt tai, ngứa ngáy khó nhịn, khả Huyền Tâm đã đi.

Thu thập hảo sân, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ yên lặng  trở lại thiện phòng, Chân Quan cùng Chân Ứng đã ngủ say, hô hấp tiếng động kéo dài.

Hai người không nói gì, phần mình trừ bỏ giày dép, nằm đến trải, như là còn đắm chìm tại vừa rồi Huyền Tâm miêu tả  võ đạo trong thế giới.

“Tiểu sư đệ, ngươi cam tâm vẫn đương tạp dịch tăng, không thể học được Thiếu Lâm tuyệt học sao?” Trầm mặc bên trong, Mạnh Kỳ đột nhiên thấp giọng đặt câu hỏi.

Chân Tuệ nghi hoặc nói:“Sư huynh, cái gì gọi cam tâm?”

“Chính là vui, cao hứng, thích, không muốn càng nhiều.” Mạnh Kỳ lại cảm giác cùng tiểu hài tử Chân Tuệ câu thông có chút khó khăn.

Chân Tuệ nga  một tiếng:“Có thể ăn cơm, ngủ, làm việc, ăn no, có thể nghe được Huyền Tâm sư thúc kể chuyện xưa, ta thực cam tâm  so trước kia tốt hơn nhiều.”

Nói, hắn bổ sung  một câu:“Nếu có thể học được [ Như Lai thần chưởng ] kia liền càng tốt .”

Phốc, Mạnh Kỳ  nước miếng thiếu chút nữa phun tới, thật không biết Chân Tuệ này xem như cam tâm đâu, vẫn là không cam lòng đâu.

Mạnh Kỳ hoãn  một chút, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên phát hiện Chân Tuệ  hô hấp trở nên đôi chút, dĩ nhiên đi vào giấc mộng.

Chỉnh gian thiện phòng triệt để im lặng  xuống dưới, chỉ có vài đạo tiếng hít thở nhẹ nhàng phập phồng, này ngược lại phụ trợ được dạ càng sâu càng u.

Ngoài cửa sổ Minh Nguyệt treo cao, ở trước giường chung rơi xuống  một tầng ngân bạch, tựa như hàn sương.

Mạnh Kỳ nhìn này điềm tĩnh an bình  hình ảnh, quá khứ đủ loại nhất thời không thể áp lực, nhất tề ùa lên trong lòng, tưởng niệm, bi thương, bồi hồi, mê mang, hối tiếc đẳng tình tự ùn ùn kéo đến.

Ban ngày không kịp tưởng nhiều như vậy, cho nên này im lặng ban đêm hết sức “Tiêu” Hồn.

Kia không thể dứt bỏ  quá khứ, kia tim như bị đao cắt  “Vĩnh biệt” khiến Mạnh Kỳ thật lâu không thể đi vào giấc ngủ.

Cho đến giờ này khắc này, tình cảnh này, hắn mới rõ ràng  minh bạch  Thanh Liên cư sĩ kia thủ thi chân chính ý vị.

“Phía trước cửa sổ Minh Nguyệt quang, nghi là địa thượng sương. Cử đầu vọng Minh Nguyệt, cúi đầu tư cố hương”.

Nhìn ngoài cửa sổ Hàn Nguyệt, Mạnh Kỳ nhất thời ngây ngốc..