Chương 4 : Trăm ngày trúc cơ

Chương 4 : Trăm ngày trúc cơ

Một con suối trong veo từ trong sơn lâm chảy ra, ở trước mắt Mạnh Kỳ xoay một vòng sau hướng  chân núi lưu lạc.

Phụ cận cây xanh thấp thoáng, sương mù tràn ngập giữa núi rừng, không khí cực kỳ tươi mát, khiến Mạnh Kỳ có thân tâm khoáng di cảm giác.

Trời còn chưa sáng, thần chung vang lên, bừng tỉnh  Mạnh Kỳ, tại sớm khóa học  Phạn văn tiểu chú sau, hắn cùng Chân Tuệ liền bị Huyền Tâm an bài ở đây nấu nước, chung quanh còn có Chân Ứng, Chân Quan đám người, cùng với dùng nấu nước tiến hành rèn luyện  Võ Tăng viện chúng tăng.

Nhìn suối nước, Mạnh Kỳ lơ đãng gian từ thong thả chảy xuôi  mặt nước mơ hồ thấy được chính mình hiện tại  bộ dáng.

Đây là một mắt như điểm mặc, mi tự viễn sơn, phấn điêu ngọc thế  tiểu hài tử, tuổi ước chừng tại mười hai mười ba tuổi, vỏn vẹn so Chân Tuệ lớn một chút.

“Bộ dạng thật không kém a, trước kia xem ra cũng là sống an nhàn sung sướng.” Mạnh Kỳ “Bản thân” Ca ngợi  một tiếng, nhưng chợt ai thán, này đối một hòa thượng mà nói có ích lợi gì? Ta nhất định phải hoàn tục !

Hắn đem thùng gỗ trầm đến đáy nước, tính toán thử xem chính mình  khí lực có bao nhiêu đại, đồng thời, dặn dò  bên người  Chân Tuệ:“Tiểu sư đệ, ngươi chỉ gánh một nửa còn kém không nhiều  không cần cậy mạnh.”

“Ân.” Chân Tuệ nhìn trong suối bơi qua ngư nhi, liếm liếm môi.

Đang lúc Mạnh Kỳ chuẩn bị đem thùng gỗ nhấc lên khi, bỗng nhiên cảm giác có người tại xem chính mình, vì thế quay đầu, theo ánh mắt nhìn qua, vừa vặn nhìn đến một đám coi như quen thuộc  vũ tăng, bọn họ chính là cùng chính mình cùng nhau bị Huyền Khổ quy y  tiểu sa di, trong đó Mạnh Kỳ còn có thể nhớ kỹ danh tự  không nhiều, hiện tại nhìn chính mình  Chân Đức chính là một.

Chân Đức  lông mi có chút hỗn độn, má dài gầy, nhìn thấy Mạnh Kỳ nhìn lại, đầu khẽ nâng, tựa hồ có điểm ngạo mạn cùng đắc ý.

Hắn chung quanh  mặt khác tiểu sa di thấy thế, đều từ đầy mặt khổ sắc chuyển hóa thành vui vẻ ra mặt, tựa hồ tại nhìn đến so với chính mình qua được càng kém  “Đồng bạn” Sau, Võ Tăng viện sinh hoạt  gian khổ tan thành mây khói .

Đúng vậy, chúng ta vào Võ Tăng viện, mà Chân Định cùng Chân Tuệ chỉ có thể đương tạp dịch tăng, đây chính là đáng giá cao hứng cùng kiêu ngạo sự tình.

Chân Đức há miệng thở dốc, tựa hồ muốn nói điểm cái gì, nhưng xem  liếc mắt nhìn bên cạnh  giới luật tăng sau, vẫn là ngậm miệng lại, đem thùng gỗ từ trong suối đưa ra, tràn đầy  hai thùng.

Mạnh Kỳ bĩu môi, quyết định không cùng tiểu hài tử chấp nhặt, chính mình một ngày nào đó muốn đi vào Võ Tăng viện, học được Thiếu Lâm tuyệt học !

Hắn bính trừ hỗn độn  tâm tư, dùng lực đem hai thùng gỗ nhấc lên.

Thùng gỗ vừa ly khai mặt nước, Mạnh Kỳ nội tâm liền bỗng nhiên cả kinh, như thế nào sẽ nhẹ như vậy?

Hắn cảm giác chính mình vô dụng cái gì khí lực, thùng gỗ liền bị nhấc lên.

“Trọng sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc  hỏi  Chân Tuệ.

Chân Tuệ trung thực  đi tới, đề đề Mạnh Kỳ trước người tràn đầy  hai thùng nước, đề  gân xanh bạo đột, mặt bộ vặn vẹo, sau đó gật gật đầu:“Trọng.”

“Không phải thủy  vấn đề?” Mạnh Kỳ khinh hít vào một hơi, nội tâm ám đạo,“Chẳng lẽ khối thân thể này trời sinh một phen hảo khí lực? Ách, xem làn da, xem quần áo, xem phụ tùng, cùng với mặt ngựa đại thúc trong miệng  hầu gia, khối thân thể này chỉ sợ xuất thân hiển quý, có lẽ trước kia luyện qua võ, đánh hảo trụ cột, khí lực so bình thường tiểu hài tử lớn hơn nhiều.”

Mặc kệ là cái gì nguyên nhân, Mạnh Kỳ đối nấu nước không có sợ hãi, cúi xuống, gánh lên  hai thùng nước, cùng phía trước  vũ tăng đội ngũ đạp  thềm đá leo núi.

Đội ngũ nhanh chóng kéo dài tách ra, nhiều năm rèn luyện  vũ tăng nhóm gánh vác thùng sắt cùng thủy cũng có thể bước đi như bay, rất nhanh biến mất tại trong sơn lâm.

Mạnh Kỳ vì không dẫn nhân chú mục, cùng Chân Tuệ đẳng vài cái tạp dịch tăng kéo đến  cuối cùng, mà Chân Đức đẳng Võ Tăng viện  tân tấn tiểu sa di bởi vì vừa mới tiến tự một ngày, còn chưa có tiến bộ, cũng cùng bọn họ như vậy.

Cảm nhận được Mạnh Kỳ đám người  ánh mắt, Chân Đức đẳng Võ Tăng viện tiểu sa di sắc mặt đỏ lên, phân phân trầm dưới eo, bày tốt tư thế, sải bước đi tới, không tưởng cùng này quần tạp dịch tăng rơi xuống cùng nhau.

Nhìn đến bọn họ tốc độ nhanh hơn, Mạnh Kỳ nội tâm vừa động, cũng học bọn họ trầm dưới eo, bày tốt tư thế, nhất thời cảm giác chứa đầy thủy  thùng gỗ càng nhẹ.

“Này tư thế rất đơn giản nha......” Mạnh Kỳ sờ soạng  khiến chính mình càng thoải mái  phát lực kỹ xảo, bộ pháp dần dần nhanh hơn, bất tri bất giác liền ném ra Chân Tuệ, vượt qua  Chân Đức.

“Hừ, bắt đầu muốn ổn, bằng không mặt sau không đi được !” Chân Đức căm giận bất bình  tại Mạnh Kỳ sau lưng nói một câu.

Mạnh Kỳ hắc  một tiếng, cảm giác chính mình ngày mai có tất yếu đổi đại thùng gỗ, bằng không không có rèn luyện  hiệu quả .

Bất quá sơn đạo khó đi, lại là hướng lên trên, Mạnh Kỳ đến sau này, vẫn là ra một thân mồ hôi, thở hồng hộc.

“Chú ý khống chế hô hấp.” Bỗng nhiên, có đạo nghiêm túc  thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên

Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện tuần tra  giới luật tăng không biết lúc nào đứng ở chính mình bên cạnh, làm mẫu  hô hấp  tiết tấu, hắn vừa mừng vừa sợ, học điều tiết  hô hấp, rất nhanh không có khí loạn lực tẫn  hiện tượng, một đường về tới chùa miếu

“Ngày mai đổi đại thùng nấu nước.” Giới luật tăng phân phó  một câu, lại đi xuống nghênh mặt khác tiểu sa di.

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, tuy rằng chính mình trong lòng cũng có này ý tưởng, nhưng vẫn là có chút lo lắng khí lực không đủ a.

Qua một trận, Chân Tuệ Chân Đức đẳng tiểu sa di cũng gánh nước lên núi, nhìn đến thần nhàn khí định  Mạnh Kỳ đang tại chỗ đó hô hấp  “Thần hi”.

“Chỉ, bất quá, khí lực, đại mà thôi.” Chân Đức thở phì phò, nói thầm  một câu, cùng mặt khác Võ Tăng viện tiểu sa di như vậy, cảm giác tại rõ ràng so bất quá chính mình đám người  Chân Định trước mặt mất mặt  !

Sau đó, bọn họ không có dừng lại, cấp xung xung ly khai nơi này.

“Tiểu sư đệ, thuận khẩu khí, hoàn hảo đi?” Mạnh Kỳ căn bản liền không chú ý bọn họ, hỏi há mồm thở dốc  Chân Tuệ.

Chân Tuệ gật gật đầu:“Thực, rất tốt, sớm, đồ ăn sáng !”

............

Dùng qua đồ ăn sáng, trời vừa tờ mờ sáng, Đông Phương một mảnh xích hồng.

Mạnh Kỳ lại không có đại thể lực lao động sau  bủn rủn, ngược lại càng cảm thấy thanh tỉnh, thần hoàn khí chân.

“Khối thân thể này thật sự thực không sai a......” Mạnh Kỳ đánh giá trai đường bên trong một đám mệt được ngã trái ngã phải  tạp dịch tăng, vui sướng cảm giác tự nhiên mà sinh, mặc kệ như thế nào, một khối hảo thân thể là chính mình tương lai  dựa vào.

“Mới tới  theo ta đi Giảng Kinh viện.” Huyền Tâm cầm một căn chân gà, cười hì hì đứng ở trai đường cửa, nhìn thấy Mạnh Kỳ vọng lại đây, nhẹ nhàng gật đầu nói,“Làm được không sai nha, không cần cấp Võ Tăng viện đám kia tiểu tể tử mặt mũi, buổi tối trở về, sư thúc có phần thưởng cho ngươi.”

“Phần thưởng?” Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, mặc dù có điểm đáng ghét Huyền Tâm, nhưng phần thưởng ai không yêu?

Huyền Tâm còn chưa trả lời, Chân Tuệ liền mộc mộc ngốc ngốc nói:“Huyền Tâm sư thúc, mở khiếu sau không được ăn thịt, ngươi vi phạm giới luật .”

Mạnh Kỳ đầu ông  một chút, tưởng xoay người che Chân Tuệ  miệng lại chậm nhất phách.

Quả nhiên, Huyền Tâm  tươi cười một chút liền cương ngạnh ở trên mặt.

Khóe môi hắn kéo động  một chút, ngoài cười nhưng trong không cười nói:“Sư thúc ta cũng không vi phạm giới luật.”

Nói xong, hắn lại cũng không đề phần thưởng chi sự, sắc mặt khó coi  đi ra trai đường.

Thẳng đến lúc này, trai nội đường mới vang lên  từng đạo cười nhẹ thanh.

Chân Tuệ không quá minh bạch  nhìn Mạnh Kỳ:“Sư huynh, bọn họ cười cái gì?”

Cười ngươi rất ngốc rất ngốc...... Mạnh Kỳ nội tâm trả lời .

Bất quá Chân Tuệ quan tâm  không phải vấn đề này, lập tức liền dời đi  lực chú ý:“Sư huynh, vì cái gì Huyền Tâm sư thúc nói hắn không có vi phạm giới luật, nhưng hắn rõ ràng tại cắn chân gà a !”

“Bởi vì hắn còn không có đạt tới mở khiếu  cảnh giới......” Mạnh Kỳ thanh âm phiêu miểu  hồi đáp, cảm giác có tất yếu cấp Chân Tuệ nói một chút làm người  đạo lý, miễn cho hắn luôn phạm ngốc đắc tội với người, do đó liên lụy đến chính mình.

“Nga ! Huyền Tâm sư thúc còn không có mở khiếu.” Chân Tuệ bừng tỉnh đại ngộ, đầy mặt sắc mặt vui mừng, tựa hồ giải khai cái gì rất quan trọng  bí mật.

Mạnh Kỳ xem bên ngoài  Huyền Tâm không có đình chỉ cước bộ, bất chấp cấp Chân Tuệ giảng thế sự hiểu rõ nhân tình lão thành sự tình, tiếp đón  hắn theo đi lên.

Một đường vòng qua lớn nhỏ phật điện sân, Mạnh Kỳ chỉ nghe đến một mảnh tụng kinh tiếng động, Không Linh xa xăm, hết sức gột rửa nhân tâm.

“Trống chiều chuông sớm, bừng tỉnh thế gian danh lợi khách; Kinh thanh phật hiệu, gọi hồi khổ hải mộng mê người......” Không biết như thế nào  Mạnh Kỳ liền tưởng đến này phúc câu đối, tình cảnh này, thật sự rất chuẩn xác bất quá .

“Di, Chân Định sư điệt, ngươi cũng nghe qua Thủy Nguyệt am cửa  này phúc câu đối?” Huyền Tâm cười ha hả hỏi.

Mạnh Kỳ tóc gáy dựng lên, ra vẻ trấn định nói:“Nghe gia phụ đề cập qua.”

Chỉ có thể đẩy đến kia mạc danh kỳ diệu  hầu gia trên người .

Huyền Tâm cũng không kỳ quái, ngữ khí thổn thức nói:“Sư thúc ta từng đi qua Thủy Nguyệt am, gặp qua cửa này phúc câu đối, cho nên ấn tượng khắc sâu, khi đó, am chủ lấy nhiều năm Địa bảng đệ nhất  thực lực, mạnh mẽ trùng kích pháp thân cảnh giới, hi vọng có thể chứng được ‘Đại Từ Đại Bi Quan Tự Tại Bồ Tát Kim Thân’ đáng tiếc lại thất bại tọa hóa.”

“Đại Từ Đại Bi Quan Tự Tại Bồ Tát Kim Thân?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên lên tiếng, trong lòng mạc danh lửa nóng.

Huyền Tâm thu hồi thổn thức, ha ha cười nói:“Thủy Nguyệt am lập phái chi căn bản chính là [ Quan Tự Tại Bồ Tát tâm kinh ] nhược thành chính quả, nên ‘Đại Từ Đại Bi Quan Tự Tại Bồ Tát Kim Thân’ thuộc về đại Bồ Tát, đại La Hán Kim Thân chi nhất, xa xa cao hơn phổ thông Bồ Tát Kim Thân cùng La Hán Kim Thân, chỉ kế Như Lai Kim Thân, A Di Đà Pháp Thân cùng Bồ Đề Kim Thân, sách, nhưng các đời tới nay, Thủy Nguyệt am cũng chỉ có khai phái am chủ chứng được.”

“Như vậy a......” Mạnh Kỳ cảm giác chính mình da mặt nóng lên, trái tim loạn khiêu, thế giới này thế nhưng có Bồ Tát Kim Thân, Phật tổ Kim Thân đẳng, thật sự là lại kích thích lại để người hướng về.

Lúc này, mọi người bước vào  “Giảng Kinh viện” Sau, Huyền Tâm thu liễm khởi cợt nhả, không nói gì thêm, nghiêm trang mà dẫn dắt Mạnh Kỳ đám người vào một chỗ Thiên Điện.

“Huyền Ân sư huynh, đây là Tạp Dịch viện tân tiến  sa di.” Huyền Tâm thấp tuyên  một tiếng phật hiệu sau, chỉ chỉ Mạnh Kỳ đám người.

Tụng kinh nội đường cao tọa tiền phương là một vị lông mi tuyết trắng  khô gầy lão tăng, đồng dạng mặc màu vàng tăng y, trước mặt bãi  bộ sách cùng mộc ngư, trong tay nắm thước.

“Các ngươi phân biệt ngồi xuống.” Hắn chỉ vào phía dưới còn không  hơn phân nửa  bồ đoàn, mà mỗi trương bồ đoàn phía trước đều có một chiếc bàn nhỏ.

Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ đám người không dám nói lời nào, đều tự tìm  vị trí ngồi chồm hỗm xuống dưới, lại đợi nửa khắc chung, một đám tiểu sa di lục tục đuổi tới, trong đó liền có Chân Đức đẳng cùng nhau nhập tự  “Đồng bạn”.

Bọn họ kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ đám người liếc mắt nhìn, hiển nhiên không nghĩ tới tạp dịch tăng cũng có thể đến Giảng Kinh viện học tập.

Huyền Ân gõ gõ trước mặt  mộc ngư, khiến các tiểu sa di đều im lặng  xuống dưới, sau đó thanh âm không cao không thấp nói:“Tương lai ba năm, chỉ cần các ngươi không vi phạm tự quy, mỗi ngày lúc này, đều có thể tới đây biết chữ, trừ phổ thông văn tự ngoại, còn phải tu tập tiếng Phạn, để nghiên đọc cổ kinh.”

Hắn dừng một chút nói:“Nhưng hôm nay giáo thụ các ngươi văn tự phía trước, trước phải dẫn đường các ngươi bước vào võ đạo.”

Nghe hắn như vậy vừa nói, Mạnh Kỳ tinh thần rung lên, eo lưng theo bản năng cử được thẳng tắp, tạp dịch tăng cũng có thể được đến dẫn đường?

Như vậy  nghi hoặc cũng khiến Chân Đức đám người mở to hai mắt nhìn, kia Tạp Dịch viện cùng Võ Tăng viện có cái gì phân biệt?

“Mặc kệ là Đạo Môn tĩnh công, vẫn là thế tục lưu pháp, võ đạo tu tập chi lộ  bước đầu tiên giai đại đồng mà tiểu dị, là vi khí mạch sơ thông, cường thần kiện thể.” Huyền Ân không để ý đến Chân Đức đám người  nghi hoặc, thản nhiên  giảng thuật nói.

Mạnh Kỳ nghe được hết sức chuyên chú, sợ sót một chữ.

“Một bước này tại Đạo Môn tên là ‘Trăm ngày Trúc Cơ’ ý chỉ đặt võ đạo tu hành chi cơ, cái gọi là ‘Trăm ngày’ vừa bình thường mà nói, trăm ngày bên trong, nhâm đốc đẳng kinh mạch khí mãn tự khai, ta Phật môn tắc xưng là ‘Định trung tu thân’ bởi vì chỉ có lòng yên tĩnh nhập định, không tán không loạn, chân khí mới có thể tự nhiên hoá sinh, bổ khuyết khiếu huyệt, khai thông khí mạch, mà thế tục xưng là ‘Khai mạch’.”

Huyền Ân đại khái giới thiệu  “Định trung tu thân”[ trăm ngày Trúc Cơ ]  yếu điểm:“Nhân thân có ba trăm sáu mươi lăm chỗ đại khiếu, mỗi hoá sinh một ngụm chân khí sau, đều muốn điền vào khiếu huyệt, mà mỗi một nơi đại khiếu nhu cửu khẩu chân khí mới là sung túc......”

“Mỗi lần nhập định một khắc chung, chỉ có thể hoá sinh một ngụm chân khí, cố căn cứ mọi người mỗi ngày tu hành thời gian, đại khái trăm ngày đến một năm, vừa có thể hoàn thành một bước này.”

“Nhập định lúc, lục căn thanh tịnh, không vọng tưởng không cấp thiết, một khắc chung sau, tự có chân khí hoá sinh, trong đó một nửa do đốc mạch thượng đi tới đỉnh đầu huyệt Bách Hội, lại đi xuống ở hàm trên, sinh thành một ngụm ‘Kim tân’ mặt khác một nửa, tắc do nhậm mạch thượng hành, cùng với cằm, hóa thành một ngụm ‘Ngọc dịch’.”

“‘Kim tân ngọc dịch’ gặp lại, sẽ tụ thành một ngụm thanh mà ngọt  nước bọt, này tại ta Phật môn xưng là ‘Cam lộ’ sau nuốt ‘Cam lộ’ điền vào tương ứng khiếu huyệt......”

Huyền Ân lặp lại đem yếu điểm nói mấy lần sau nói:“Đợi đến ‘Định trung tu thân’ hoàn thành, tắc tinh khí thần giai chân, khí mạch sơ thông, thân thể cường kiện, như thế mới có thể tiến vào bước tiếp theo ‘Thiền định súc khí’ ta Phật môn lại xưng là ‘Trưởng dưỡng thánh thai’.”

Nói xong, hắn yêu cầu các tiểu sa di nếm thử nhập định.

Này phi thiền định, chỉ yêu cầu lòng yên tĩnh, cũng không tính khó, đối suy nghĩ ít tiểu hài tử mà nói, tương đối đơn giản.

Khả Mạnh Kỳ làm một người trưởng thành, tạp tư thật nhiều, thật lâu không thể lòng yên tĩnh nhập định, điều này làm cho hắn vội vàng xao động không thôi, nhưng càng là nóng vội, càng là không thể nhập định.

Đợi đến hắn gấp đến độ đầy đầu mồ hôi khi, đột nhiên cảm giác ngực có trận Thanh Thanh lạnh lạnh  cảm giác truyền đến, đầu não lâm vào nhất thanh.

“Kia tôn Tiểu Ngọc Phật?” Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, không đi nghĩ nhiều, chậm rãi thu liễm  tâm thần, tiến vào định trung..