Chương 5 : Tiểu ngọc phật

Chương 5 : Tiểu ngọc phật

Lo lắng suy nghĩ biến mất, tâm tĩnh thần định, không luống cuống không lo lắng, Mạnh Kỳ dần dần cảm giác được có chân khí hoá sinh, phân biệt kinh Nhâm Đốc nhị mạch, ở hàm trên phân biệt ngưng tụ thành kim tân ngọc dịch, tụ ra một ngụm vừa thanh mà ngọt  “Cam lộ”.

“Cam lộ” Chậm rãi tẩm nhập Nhâm mạch, y theo Mạnh Kỳ tồn tư điền vào khiếu huyệt.

Nếu là thân thể có mệt, tắc “Cam lộ” Không ngọt, tất yếu trải qua như vậy  chân khí hoá sinh, cường thần kiện thể đến bổ túc, mà Mạnh Kỳ hiện tại  trạng huống, thuyết minh thân thể hắn ở trước mặt tốt nhất trạng thái.

“Khối thân thể này tựa hồ đã hoàn thành  ‘Trăm ngày Trúc Cơ’?” Không quá yêu Phật môn  tiểu sa di Mạnh Kỳ mở to mắt, hồi vị  vừa rồi  trạng huống, căn cứ Huyền Ân sư thúc  miêu tả,“Chính mình” Hẳn là đã qua  “Trăm ngày Trúc Cơ” Giai đoạn, có thể bắt đầu “Thiền định súc khí” .

Bất quá Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, vẫn là ổn định  tâm tư, quá khứ hoàn thành  “Trăm ngày Trúc Cơ” Về quá khứ, chính mình nếu muốn tại võ đạo trên đường đi được càng xa, như vậy tất yếu tự thể nghiệm mỗi một bước, không chấp nhận được một điểm khiêu dược, như vậy mới có thể đi được càng ổn đi được càng xa.

Huyền Ân gặp một khắc chung trôi qua, gõ gõ mộc ngư, dùng thanh thúy nhập tâm  tiếng vang bừng tỉnh mọi người, sau đó nhất nhất hỏi đến mọi người nhập định  trạng huống, bao gồm hay không có thể vào định, sinh thành  “Cam lộ” Phẩm chất như thế nào, cũng phân biệt cho chỉ đạo.

Cuối cùng, hắn gật gật đầu nói:“Mọi người trở về sau lại nếm thử, chúng ta bắt đầu nhận chữ.”

Mở ra trước mặt dùng đến nhận chữ  kinh văn, Mạnh Kỳ không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện, mặt trên  tự chính mình cơ bản nhận thức.

Điều này làm cho hắn nội tâm vui sướng, tốt xấu không có trở thành thất học, cần từ đầu học tập, hiện tại  chính mình, đủ để “Xưng bá” Giảng kinh đường  !

“Cầm lấy bút lông, luyện này tự.” Huyền Ân phân phó nói.

Mạnh Kỳ trong lòng vui sướng lập tức tan thành mây khói, chính mình lần trước viết bút lông tự, vẫn là tại tiểu học  thời điểm, quả nhiên, đề bút viết ra  tự cực kỳ xấu xí.

“Cần nhiều hơn luyện tập.” Huyền Ân chắp hai tay sau lưng, từ Mạnh Kỳ bên người trải qua.

Mạnh Kỳ chán nản gật gật đầu, đột nhiên sợ hãi cả kinh, nhược này phúc tự bị Huyền Tàng nhìn đến, hắn có hay không hoài nghi cái gì? Chính mình bộ thân thể này rất có khả năng sinh ra ở hiển quý chi gia, liên “Trăm ngày Trúc Cơ” Đều hoàn thành  không có khả năng không từ nhỏ luyện tự !

Gian nan  há miệng thở dốc, Mạnh Kỳ cảm giác đối Huyền Ân giải thích cũng là vô dụng, ngược lại giấu đầu hở đuôi, vì thế nắm chặt thời gian  luyện tự, đến lúc đó nhược Huyền Tàng hỏi, có thể nói vừa mới bắt đầu giai đoạn không thích ứng Tạp Dịch viện  việc, cánh tay bủn rủn, cho nên tự bất thành tự.

Đến ngày gần chính ngọ, Huyền Ân tuyên bố chúng tiểu sa di có thể rời đi khi, Mạnh Kỳ lặng lẽ đem chính mình luyện tự  giấy trắng mang đi  tính toán hủy thi diệt tích.

Dùng qua ngọ thiện, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ đám người thì bị an bài đi quét tước trong tự các nơi, thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây.

Lao lực  một ngày sau, Huyền Tâm lại đem mọi người chiêu tập lên, tiếp tục giảng thuật chính mình  giang hồ uy phong sử.

“...... Thủy Nguyệt am liền giảng đến nơi đây, các ngươi ngày sau nếu gặp gỡ các nàng, kính nhi viễn chi có thể, mà Kim Cương tự, tắc cùng ta Thiếu Lâm không hòa thuận, các ngươi ngàn vạn phải cẩn thận.”

A? Đám tạp dịch tăng mặc dù trước khi xuất gia cũng nghe qua không thiếu giang hồ chuyện cũ, thế gia dật văn, ai có thể cũng không biết, đều là Phật môn bốn đại tự  Thiếu Lâm tự cùng Kim Cương tự thế nhưng quan hệ không hòa thuận đến cần cẩn thận !

Nhìn đến bọn họ trợn to  ánh mắt, Huyền Tâm vừa lòng gật đầu nói:“Huyết Đầu Đao Đà vốn là dã hồ thiện, nhưng lại có ngàn năm một thuở  kỳ ngộ, chiếm được [ Như Lai thần chưởng ] thứ năm thức, từ giữa ngộ ra hai môn căn bản đại pháp, khai sáng  Kim Cương tự một mạch, cho nên, bọn họ vẫn mơ ước ta Thiếu Lâm mật tồn  [ Như Lai thần chưởng ] đệ tam thức, muốn thông qua tương đối, tìm hiểu ra như thế nào chứng thành ‘Như Lai Kim Thân’ hai phái âm thầm sinh  không thiếu ác tha.”

“Như Lai Kim Thân......” Mạnh Kỳ mày nhảy dựng, cảm giác chuyện này có điểm huyền huyễn  đồng thời lại mạc danh tâm nhiệt.

Đột nhiên, chỗ cửa viện có người gõ cửa, Huyền Tâm sợ tới mức nhảy dựng lên, đầy mặt kinh hãi  nhìn chỗ đó, thốt ra:“Huyền Khổ sư đệ, ta không phạm giới......”

Lời còn chưa dứt, hắn biểu tình trầm xuống:“Vị này sư điệt, ngươi tới ta Tạp Dịch viện làm cái gì?”

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy viện cửa đứng một vị coi như quen thuộc  tiểu sa di, đó là cùng chính mình, Chân Tuệ, Chân Đức đám người cùng nhau nhập tự  tiểu hài tử, là trong đó lớn nhất  hai vị chi nhất, đại khái có mười lăm tuổi. Hôm nay tại giảng kinh đường học tập khi, hắn cùng Tạp Dịch viện mặt khác tiểu sa di trò chuyện thật sự là hợp ý, không có kỳ thị bên này  biểu hiện.

Tựa hồ tên là “Chân Vĩnh”? Mạnh Kỳ hồi ức  hắn  pháp danh.

Chân Vĩnh cao gầy vóc dáng, bộ dạng bình thường phổ thông, nhưng cười rộ lên lúc ấy lộ ra miệng đầy răng trắng, hết sức sáng lạn:“Huyền Tâm sư thúc, ta từ vài vị sư đệ chỗ đó nghe nói ngài kiến thức rộng rãi, đối võ lâm điển cố rõ như lòng bàn tay, mà ta thích nghe nhất việc này, cho nên, nhất thời sốt ruột, tùy tiện tới cửa, còn thỉnh thứ lỗi, cho ta bàng thính.”

Lúc này, Võ Tăng viện thuộc về tự hành an bài “Định trung tu thân”  thời gian.

Bị Chân Vĩnh phủng  một câu, Huyền Tâm tựa hồ lại lâng lâng lên, đầy mặt tươi cười nói:“Không sao, không sao, ngồi xuống nghe giảng có thể, nhiều điểm giang hồ hiểu biết, tương lai hành tẩu thiên hạ mới sẽ không ăn mệt.”

Chân Vĩnh tả hữu nhìn nhìn, trực tiếp ngồi xuống Mạnh Kỳ bên cạnh, thấp giọng nói:“Chân Định sư đệ, không chen đến ngươi đi?”

“Không có.” Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, cảm giác Chân Vĩnh này tiểu sa di cách nói năng cũng là vượt quá tuổi  thành thục, mười bốn mười lăm tuổi niên kỉ, nói chuyện ngược lại giống  trưởng thành sĩ tử.

“Ta xem Chân Định sư đệ ngươi tựa hồ có thể nhận chữ dấu chấm, ngày sau còn thỉnh nhiều nhiều quan tâm, có dùng đến sư huynh địa phương, cứ việc mở miệng.” Chân Vĩnh dễ thân  cười nói.

Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, nghĩ đến hắn là Võ Tăng viện  vũ tăng, cũng cười trả lời:“Việc rất nhỏ, sư huynh làm gì như thế.”

Hai ba câu trò chuyện xuống dưới, hai người tựa hồ liền thành tri kỷ, tương kiến hận vãn.

Huyền Tâm thấy thế, ho khan  một tiếng, khiến đại gia im lặng, sau đó tiếp tục nói:“Kim Cương tự trừ hai môn căn bản đại pháp, cần chú ý là bọn họ  đao pháp.”

“Huyết Đầu Đao Đà tự thân là Đao đạo đại gia, lại tìm hiểu  ‘Như Lai thần chưởng’ thứ năm thức  bộ phận huyền bí, cho nên, hắn chứng được ‘Trợn mắt kim cương pháp thân’ sau lập xuống  tam đại đao pháp là thiên hạ Đao đạo đỉnh, có thể cùng chúng nó so sánh  thật sự không nhiều......”

Hắn  giảng thuật nghe được đám tạp dịch tăng mi phi sắc vũ, tâm tự mơ hồ, nhưng nghe nghe, đại gia liền có điểm hậm hực  Chân Vĩnh lúc này nhấc tay phát ngôn nói:“Huyền Tâm sư thúc, ta đây Thiếu Lâm liền không có có thể so sánh  đao pháp sao?”

Đúng vậy, ta Thiếu Lâm võ công không phải được xưng bao hàm toàn diện sao? Đám tạp dịch tăng cũng có  môn phái kiêu ngạo cảm.

Huyền Tâm sách  một tiếng:“Ta Thiếu Lâm đao pháp quả thật không nhiều, nhưng có thể cùng này tam đại đao pháp so sánh  vẫn là có một môn, là bảy mươi hai môn tuyệt kỹ bên trong  ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ đều thuộc về có thể câu thông thiên địa pháp tắc  ngoại cảnh đỉnh phong cấp tuyệt học, đương nhiên, cũng phải bước vào ‘Ngoại cảnh’ cảnh giới mới có thể phát huy này môn đao pháp chân chính uy lực.”

Hắn đại khái giới thiệu  này môn Đao đạo thần công, nghe được các tăng nhân tâm sinh hướng tới, kích động không thôi.

“Hảo, đêm đã khuya, phần mình trở về phòng dụng công.” Huyền Tâm không có hình tượng  ngáp một cái, cuối cùng giống như vô tình nói,“Kỳ thật ta không phải sợ Huyền Khổ sư đệ, chẳng qua Tạp Dịch viện về Tạp Vật viện quản, ta đây là cho hắn lưu mặt.”

Hắn đối với chính mình vừa rồi  kinh hách canh cánh trong lòng.

“Phải không?” Cửa đột nhiên vang lên một đạo thuần hậu  thanh âm.

Huyền Tâm  sắc mặt nhất thời liền trắng bệch  vội vàng chất lên tươi cười nói:“Huyền Khổ sư đệ, ta, ta......”

Huyền Khổ tai to mặt vuông, như cũ một bộ màu vàng tăng bào, nhưng tay phải nhiều một chuỗi màu nâu đỏ  phật châu.

Này cùng Mạnh Kỳ ban ngày tại Giới Luật viện giới luật tăng trên tay nhìn đến  như vậy, chẳng qua nhất vi vàng sậm, nhất vi nâu đỏ.

“Huyền Tâm sư huynh, ta đã không ở Tạp Vật viện, trước mắt là Giới Luật viện chấp sự tăng.” Huyền Khổ nghiêm trang  nói.

“Khó trách sư đệ ngươi lại đây tuần tra.” Huyền Tâm cố ý chuyển hướng  đề tài.

Này càng khủng bố hảo không hảo...... Mạnh Kỳ âm thầm kiều lưỡi, không nói nhân tình  Huyền Khổ sư thúc cư nhiên vào Giới Luật viện, tương lai nếu như bị bắt đến bím tóc......

Huyền Khổ nhìn chung quanh  sân một vòng, gật gật đầu nói:“Phần mình trở về phòng đi, chớ quên dụng công.”

Trở lại thiện phòng sau, Mạnh Kỳ lặng lẽ cầm ra Tiểu Ngọc Phật, quay lưng lại Chân Ứng, Chân Quan đám người kiểm tra, chỉ cảm thấy xúc tu ôn nhuận, từng sợi lương ý thấu nhập thân thể, để người đầu não lâm vào nhất thanh.

“Thật sự là nhất cọc dị bảo a !” Mạnh Kỳ nội tâm hoan hỉ, lăn qua lộn lại  xem xét, tưởng phát hiện càng nhiều bí mật, nhưng thủy chung không có thu hoạch, đành phải thu liễm trụ tâm tư, không hề suy nghĩ việc này, bắt đầu nếm thử nhập định, mà tại Tiểu Ngọc Phật  dưới sự trợ giúp, lần này  nhập định phi thường thoải mái.

Hoá sinh chân khí sau, Mạnh Kỳ đột nhiên nhíu mày, nghĩ nghĩ, trực tiếp đem Tiểu Ngọc Phật lấy xuống dưới.

Võ đạo tu hành  bước đầu tiên, cũng không thể ỷ lại ngoại vật, nhược thành thói quen, tương lai tựa như xử  quải trượng đi trước.

Không có Tiểu Ngọc Phật sau, Mạnh Kỳ  tâm tư dần dần linh hoạt, may mà có phía trước hai lần thành công  kinh nghiệm, lúc này lại Minh Nguyệt treo cao, đêm dài nhân tĩnh, rốt cuộc thu liễm trụ tâm thần, định mà được tĩnh, tĩnh mà sinh tuệ, tuệ mà chân khí tự sinh.

Thổ nạp chân khí, điền vào khiếu huyệt, ước chừng một nửa canh giờ sau, Mạnh Kỳ mới lại mở to mắt, không phải hắn không tưởng tiếp tục tu luyện đi xuống, mà là tất yếu cam đoan nghỉ ngơi, bằng không ngày mai  nấu nước quét rác nhưng là sẽ tiêu hao thật lớn thể lực .

Bởi vì vừa làm xong “Định trung tu thân”  công phu, Mạnh Kỳ lúc này thần thanh khí sảng, ngắn ngủi không thể đi vào giấc ngủ, nghiêng đầu nhìn nhìn, vừa vặn gặp Chân Tuệ nhìn lại đây, tựa hồ cũng là mới chấm dứt tu luyện.

“Tiểu sư đệ, còn chưa ngủ?” Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, tính toán cho hắn nói một chút đạo lý đối nhân xử thế.

Chân Tuệ gật gật đầu, ngốc ngốc nói:“Nhanh.”

“Ân, kia sư huynh phải cấp ngươi giảng vài sự tình, có vài lời......” Mạnh Kỳ bắt đầu thao thao bất tuyệt, nhưng nói nói, lại phát hiện Chân Tuệ mí mắt buông xuống, phảng phất sắp đi vào giấc ngủ.

Hắn căn bản nghe không vào a...... Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, nhíu mày suy tư lên, rất nhanh nghĩ tới một biện pháp tốt:“Này hóa đối giang hồ cố sự giống như thực cảm thấy hứng thú, ta đây có thể đem nhân tình khôn khéo dung nhập bên trong nha !”

Kỳ thật, nếu không phải thân ở tha hương, lẻ loi một mình, người khác hay không thông đạo lý đối nhân xử thế, Mạnh Kỳ là căn bản sẽ không quan tâm, nhưng hiện tại, hắn lại muốn thông qua phương thức này giải quyết một chút mạc danh xuyên việt  buồn khổ.

“Tiểu sư đệ, ta từng nghe qua một vị đại hiệp  cố sự, ngươi muốn hay không nghe?” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm hỏi.

Chân Tuệ  ánh mắt một chút mở, dùng lực gật đầu:“Cám ơn sư huynh !”

Này hóa nói chuyện luôn là như vậy không nên thân...... Mạnh Kỳ gãi gãi đầu trọc, nhìn ngoài cửa sổ Minh Nguyệt, thanh âm phiêu miểu nói:“Tại thật lâu thật lâu trước kia, có vị Khâu Xứ Cơ đạo trưởng, trải qua gọi là Ngưu gia thôn địa phương......”

Này cố sự phảng phất giá thông hai thế giới  cầu, khiến Mạnh Kỳ nhất thời say mê trong đó, quên chỉ là tại cấp Chân Tuệ kể chuyện xưa.

............

Ba tháng sau, Mạnh Kỳ thân mình nhảy lên cao  một khúc,“Trăm ngày Trúc Cơ” Tắc bởi vì thời gian không đủ, chỉ hoàn thành  một nửa.

Mà tiểu sa di Chân Tuệ bởi vì Mạnh Kỳ một đám phấn khích kịch liệt  “Giang hồ cố sự” đối với hắn càng phát ra sùng bái, cơ hồ nói gì nghe nấy.

Nhưng là, Mạnh Kỳ như cũ không có được đến rời đi Tạp Dịch viện, tiến vào Võ Tăng viện  cơ hội.

“Chân Định sư đệ, các ngươi đi đâu?” Chân Vĩnh đi vào Tạp Dịch viện, vừa vặn nhìn đến Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ cầm chổi chuẩn bị ra ngoài, lúc này chính là ngọ thiện sau.

Mạnh Kỳ có điểm hưng phấn mà trả lời:“Huyền Tâm sư thúc an bài chúng ta đi quét tước Tàng Kinh các.”

Nói đến việc này, Mạnh Kỳ có ngoài ý muốn  kinh hỉ, vừa rồi dùng qua ngọ thiện, Huyền Tâm liền phân phó chính mình cùng Chân Tuệ đi quét tước Tàng Kinh các, cũng tỏ vẻ ngày sau chỗ đó đều quy chúc chính mình hai người.

Tuy rằng Huyền Tâm minh xác nói bọn họ chỉ phụ trách phía dưới hai tầng gửi kinh Phật địa phương, mặt trên tự có cao tăng thanh lý, Mạnh Kỳ vẫn là nhịn không được kích động, Tàng Kinh các a, nghe đồn gửi Thiếu Lâm bảy mươi hai môn tuyệt kỹ  Tàng Kinh các a ! bao nhiêu võ hiệp huyền huyễn cố sự bên trong, để người đạt được kỳ ngộ địa phương !

“Không biết [ Như Lai thần chưởng ][ Dịch Cân kinh ][ Ma Kha Phục Ma quyền ][ Đại Mộng chân kinh ] hay không tại Tàng Kinh các......” Mạnh Kỳ thần du thiên ngoại  thầm nghĩ..