Chương 6 : La Hán quyền

Chương 6 : La Hán quyền

“Tàng Kinh các?” Chân Vĩnh nhướn mày, sau đó cười đến lộ ra một miệng răng trắng,“Chân Định sư đệ, vừa lúc Võ Tăng viện muốn buổi trưa sau mới luyện quyền, không bằng ta cùng các ngươi đi Tàng Kinh các, giúp các ngươi quét tước, hắc hắc, nói thực ra, ta đối chỗ đó cũng rất ngạc nhiên.”

“Nhưng là......” Mạnh Kỳ lo lắng lúc này vi phạm giới luật.

Chân Vĩnh tươi cười sáng lạn nói:“Yên tâm, tự nội sở hữu tăng nhân đều có thể tự do xuất nhập Tàng Kinh các phía dưới hai tầng  ta chỉ là bình thường không rảnh mà thôi, không tin ngươi có thể đi hỏi Huyền Tâm sư thúc.”

Vừa dứt lời, Chân Tuệ liền sưu một tiếng chạy vào Huyền Tâm  thiện phòng, nhìn xem Chân Vĩnh sửng sốt.

Mạnh Kỳ cười gượng nói:“Chân Tuệ chính là như vậy nghiêm túc  nhân.”

“Hẳn là  hẳn là .” Chân Vĩnh bật cười nói.

Này đoạn thời gian đến, hắn thường xuyên đến Tạp Dịch viện tìm Mạnh Kỳ thỉnh giáo nhận chữ dấu chấm  vấn đề, cũng thường xuyên giúp hắn cùng Chân Tuệ làm chút tạp việc, làm người có chút hào sảng, lại giỏi về nói chuyện.

“Huyền Tâm sư thúc nói Chân Vĩnh sư huynh nói rất đúng.” Chân Tuệ chạy đi ra, lớn tiếng  nói.

“Chúng ta đây xuất phát đi.” Chân Vĩnh ha ha cười nói.

Tàng Kinh các ở Thiếu Lâm tự phía sau núi một chỗ trên vách núi, là tòa bốn tầng cũ lâu, cao ngạo mà đứng, phi điểu tới gần cũng sẽ phi thường dễ khiến người khác chú ý.

Vào Tàng Kinh các, Mạnh Kỳ ở trên bàn cho mình đổ ly nước sôi, ngửa đầu uống vào, này một đường thật sự quá xa, nắng gắt cuối thu lại hết sức hung mãnh, hắn chết khát  !

Mà Chân Tuệ lại đi tới đặt kinh Phật  trước giá sách, từng quyển  rút ra, từng quyển  nghiêm túc lật xem.

“Hắc, Chân Tuệ sư đệ, ngươi đang làm cái gì? Ngươi thích xem kinh Phật?” Chân Vĩnh buồn cười vừa nghi hoặc hỏi.

Mạnh Kỳ cũng không giải Chân Tuệ  hành động, một lần nữa đổ ly nước, một bên uống một bên nhìn qua.

Chân Tuệ  biểu tình phi thường nghiêm túc, mơ hồ lộ ra điểm mong chờ:“Kinh thư  trong kẽ hở khả năng viết tuyệt thế thần công.”

Phốc, Mạnh Kỳ một ngụm nước phun tới, phun  Chân Vĩnh đầy đầu đầy mặt, này hóa là võ hiệp huyền huyễn cố sự chiều sâu trúng độc  sao? Còn là hắn như vậy tín nhiệm chính mình, chính mình nói cái gì, hắn liền tin cái gì?

Chân Vĩnh mờ mịt  lau mặt, nhìn nhìn Mạnh Kỳ:“Chân Định sư đệ, này có gì buồn cười chỗ? Chân Tuệ sư đệ nói  cũng không phải không có khả năng.”

“Đúng vậy, này vẫn là sư huynh vụng trộm nói cho ta biết  !” Chân Tuệ dị thường nghiêm túc  phiên .

“Ha ha.” Mạnh Kỳ chỉ có thể như thế trả lời  sau đó thu thập khởi buồn cười  tâm tình nói,“Tiểu sư đệ, đừng vội, dù sao chúng ta mỗi ngày đều được đến, trước dọn dẹp, bằng không sẽ bị trách phạt .”

Nghe được chính mình tối tín nhiệm  sư huynh như vậy vừa nói, Chân Tuệ lập tức buông xuống kinh thư, cùng Mạnh Kỳ, Chân Vĩnh cùng nhau quét tước Tàng Kinh các.

Đến buổi trưa canh ba, không sai biệt lắm quét tước hoàn thành, đang lúc Mạnh Kỳ chuẩn bị “Lật xem” Kinh thư khi, Chân Vĩnh bỗng nhiên ôm bụng, lo lắng không yên nói:“Ai nha, hai vị sư đệ, nhân có tam cấp, sư huynh đi trước phương tiện một chút.”

Khi nói chuyện, hắn nhanh như chớp liền chạy đến cửa cầu thang, phát ra đặng đặng trừng  tiếng bước chân, biến mất ở Mạnh Kỳ hai người trước mắt.

Mạnh Kỳ không lắm để ý, tiếp đón  Chân Tuệ cẩn thận phân biệt kinh Phật  phân loại gửi vị trí, xem có hay không đáng giá chú ý địa phương.

Qua đại khái một khắc chung  bộ dáng, Chân Vĩnh sắc mặt tái nhợt  ôm bụng đi trở về.

“Chân Vĩnh sư huynh, không có việc gì đi?” Mạnh Kỳ quan tâm hỏi  một câu.

Chân Vĩnh lắc lắc đầu:“Giống như ăn hỏng bụng.”

Hắn cũng học Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, tại trước giá sách chậm rãi xem thư danh, bỗng nhiên, hắn khẽ cười nói:“Nơi này thế nhưng có ‘La Hán quyền’  quyền phổ.”

“La Hán quyền? Này không phải sư huynh các ngươi bình thường luyện tập  quyền pháp?” Mạnh Kỳ vội vàng thò đầu qua.

Chân Vĩnh rút ra kia quyển sách, đưa cho Mạnh Kỳ:“Đúng vậy, ta còn cho rằng sẽ ở trên lầu  không thể tưởng được tại đây một tầng.”

Mạnh Kỳ nhận lấy, tham lam  lật xem  muốn đem bên trong  nội dung toàn bộ nhớ kỹ.

“Hắc hắc, Chân Định sư đệ, có cần hay không sư huynh chỉ điểm ngươi một chút?” Chân Vĩnh cười hì hì nói.

Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, lại không quá yên tâm mà nói:“Này, này có thể chứ?”

Chưa được cho phép học trộm võ công nhưng là vi phạm tự quy sự tình !

Chân Tuệ cũng trừng lớn  một đôi hắc bạch phân minh  ánh mắt, ẩn hàm hưng phấn mà nhìn Chân Vĩnh.

Chân Vĩnh chỉ vào này bản quyền phổ nói:“Nếu quyền phổ đặt ở sở hữu tăng nhân tùy ý xuất nhập mượn đọc địa phương, kia thuyết minh này thuộc về mỗi người đều có thể học  trụ cột, không tính vi phạm tự quy.”

“Ân.” Mạnh Kỳ vẫn là không yên lòng, cầm lấy quyền phổ, trở lại lầu một, tính toán hỏi kia phụ trách kinh thư mượn đọc  lão tăng.

Này lão tăng lông mi khô vàng, làn da thâm nhăn, một bộ tùy thời sẽ ngã lăn  bộ dáng, lúc này đang hai mắt tự bế phi bế  ngủ gật.

“Thái sư thúc tổ, này bản quyền phổ không phóng sai địa phương đi?” Mạnh Kỳ thật cẩn thận hỏi.

Căn cứ Huyền Tâm  thuyết pháp, này thủ các lão tăng pháp danh “Không Tuệ” cùng Phương Trượng Không Văn thuộc về đồng lứa, so Mạnh Kỳ ước chừng cao  tam bối -- Thiếu Lâm là “Tâm không vô huyền chân, thanh tịnh trí tuệ thâm”  trình tự.

Không Tuệ mí mắt mở, hai mắt đục ngầu  quét Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, chậm rãi nói:“La Hán quyền truyền lưu rất rộng, không có chỗ đặc thù.”

Nói cách khác, chính mình có thể học ! Mạnh Kỳ nội tâm mừng như điên  thầm nghĩ, tuy rằng đây là một môn thực phổ thông  quyền pháp, nhưng chung quy so cái gì cũng không có cường !

Hắn hoan hỉ  cầm quyền phổ trở lại hai lâu, trịnh trọng  đối Chân Vĩnh hành một lễ:“Còn thỉnh sư huynh chỉ điểm.”

Sau, mãi cho đến buổi trưa đem qua, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ đều tại Tàng Kinh các học võ, chỉ cảm thấy cả người khí lực tựa hồ có ngưng tụ thành một cỗ  dấu hiệu.

Bởi vì muốn trở về luyện võ, Chân Vĩnh vội vàng bận rộn cáo biệt, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ tắc cảm thấy mĩ mãn  bước chậm ở trên vách núi.

Đi tới đi lui, Mạnh Kỳ phát hiện Chân Tuệ  ánh mắt không đúng, luôn nhìn chằm chằm bên ngoài  vạn trượng thâm uyên.

“Tiểu sư đệ, ngươi đang nhìn cái gì?” Mạnh Kỳ có chút nghi hoặc.

Chân Tuệ nhíu mày nói:“Sư huynh, nếu nhảy xuống đi, có thể hay không được đến tuyệt thế bí tịch hoặc tiên binh thần khí? Không đúng, không thấy được thần tiên múa kiếm......”

Mạnh Kỳ  biểu tình nhất thời cương ngạnh ở trên mặt, xong, mang xấu tiểu hài tử .

Không được, phải đảo ngược lại đây ! Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, gặp Chân Tuệ như thế hảo lừa, vì thế nửa là “Cứu lại” Nửa là ác thú vị phát tác nói:“Tiểu sư đệ, đêm nay chúng ta đổi chuyện xưa đi.”

“Cái gì cố sự?” Chân Tuệ rất là hưng phấn.

Mạnh Kỳ hắc hắc cười nói:“Đại Minh ven hồ Hạ Vũ Hà  cố sự.”

“Ngô, nàng là tuyệt thế cao thủ sao?” Chân Tuệ lại hảo kì lại vui vẻ hỏi.

“......” Mạnh Kỳ nhất thời thế nhưng không nói gì.

............

Trời cao  Minh Nguyệt bị mây đen che đậy, gió lạnh thấu xương, thổi đến mức giấy  cửa sổ chi  rung động, đám tạp dịch tăng mỗi người lại nhiều  một giường chăn bông, nhưng Chân Ứng, Chân Quan như cũ lạnh đến mức cuộn mình thành một đoàn.

Mạnh Kỳ đối với này không hề phát hiện, khoanh chân mà ngồi, tâm tĩnh nhập định, chỉ cảm thấy chân khí thượng hành, tụ thành kim tân ngọc dịch, diễn hóa Dương Chi cam lộ, điền vào tương ứng khiếu huyệt.

Này khẩu chân khí vừa điền vào, Mạnh Kỳ lập tức cảm giác quanh thân ba trăm sáu mươi lăm chỗ đại huyệt đều có bạo trướng cảm giác, chân khí trào ra, chủ yếu kinh mạch tựa như bị hồng thủy cọ rửa  một lần, nhất nhất trướng khai, chính cái gọi là “Khí mãn kinh mạch tự khai”.

Thường nhân một bước này cần tiêu phí thời gian nhất định, khả Mạnh Kỳ khối thân thể này bản thân cũng đã hoàn thành  “Trăm ngày Trúc Cơ” lúc này khí mãn tự tràn đầy, kinh mạch không hề trở ngại, đều là sơ thông.

Mạnh Kỳ chậm rãi mở to mắt, chỉ cảm thấy quanh thân nhẹ nhàng khoan khoái, tựa hồ có sử không xong  khí lực, minh bạch chính mình đã là bước qua  võ đạo tu hành  bước đầu tiên.

Hắn cố nén trụ xuống giường luyện một chuyến La Hán quyền  xúc động, trường trường  thở hắt ra, nội tâm không có quá lớn  đột phá vui sướng, một là “Trăm ngày Trúc Cơ” Tương đối đơn giản, không có gì gian nan chỗ, nước chảy thành sông mà thôi, hai là lại qua mấy tháng, chính mình  La Hán quyền cũng khiến cho hữu mô hữu dạng  khả thoát ly Tạp Dịch viện như cũ nhìn không tới một điểm hi vọng.

Mà không thoát ly Tạp Dịch viện, càng cao thâm  võ học, có thể đột phá Thiên Nhân có khác  thần công, chính mình tuyệt đối không có biện pháp chạm đến !

“Ai......” Mạnh Kỳ muôn vàn nôn nóng tất cả phiền não đều hóa thành  một tiếng thở dài.

............

“Chân Định, này hai ngày giảng kinh đường đình giảng, ngươi phụ trách quét tước Thiền Tâm viện, không được trêu chọc khách quý.” Này ngày sáng sớm, dùng qua đồ ăn sáng sau, Mạnh Kỳ bị Huyền Tâm gọi qua.

“Khách quý? Huyền Tâm sư thúc, không biết là phái nào cao nhân?” Mạnh Kỳ muốn nghe được rõ ràng, miễn cho phạm vào khách nhân kiêng kị.

Huyền Tâm cười cười:“Chân Võ phái, Huyền Thiên tông, Tẩy Kiếm các, Hoán Hoa kiếm phái, Thanh Thần phái cùng Đại Giang bang đẳng Đại Tấn tông môn thụ ta Thiếu Lâm mời, phái môn trung cao thủ mang tuổi trẻ đệ tử tiến đến cùng luận võ đạo, kỳ thật chính là cấp các phái thiên tư trác tuyệt trẻ tuổi đệ tử một luận võ luận bàn, tăng rộng hiểu biết  cơ hội.”

Mạnh Kỳ ngược lại hít ngụm khí lạnh, này đều là Huyền Tâm giảng qua  thiên hạ võ đạo đại tông ! tỷ như Chân Võ phái cùng Huyền Thiên tông là Đạo gia tam tông chi nhị, Tẩy Kiếm các, Hoán Hoa kiếm phái thuộc về cầm kiếm lục phái, Thanh Thần phái, Đại Giang bang tắc ở thiên hạ lục phách  hàng ngũ.

“Thiên tư lớn lao trẻ tuổi đệ tử?” Mạnh Kỳ theo bản năng hỏi, chung quy hắn coi như là Thiếu Lâm Chân tự bối trẻ tuổi đệ tử, tổng có điểm so bì chi tâm.

Huyền Tâm sờ chính mình tròn trịa  bụng, cười ha ha:“Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Chẳng lẽ còn có thể cùng bọn họ tỷ thí bất thành? Ngươi một vừa hoàn thành trăm ngày Trúc Cơ  tạp dịch tăng, cùng bọn họ so sánh, một là nước bùn bên trong  con cóc, một là trên trời Phượng Hoàng, không nói tỷ thí, ngay cả cùng một chỗ  tư cách đều không có !”

Hắn cay độc  trào phúng khiến Mạnh Kỳ có chút xấu hổ, khí huyết dâng lên, bộ mặt trướng được đỏ bừng, hắn tuy rằng tâm lý tuổi cũng có hơn hai mươi tuổi  có sâu  xã hội kinh nghiệm, nhưng chung quy tuổi trẻ khí thịnh, vẫn là tránh không được một chút tranh cường háo thắng chi tâm, lúc này bị người như thế khinh thường, lại nghĩ đến cùng kia vài thiên chi kiêu tử  chênh lệch, tự nhiên khó có thể khắc chế cảm xúc dao động.

Huyền Tâm tựa hồ không hề phát hiện, tiếp tục nói:“Ta nghe nói lần này đến các phái tuổi trẻ đệ tử bên trong, có vài vị đều là không đầy hai mươi, đã bước vào mở khiếu cảnh giới, nói không chừng tương lai có hi vọng tiến vào nhân bảng, ngươi đâu, biết cái gì võ công? Biết cái gì tuyệt học? Bất quá ta Thiếu Lâm cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, này một đời  Chân Thường, Chân Bản, Chân Diệu cũng không so với bọn hắn kém một chút.”

Nói, hắn liếc mắt nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Còn không mau đi quét tước Thiền Tâm viện.”

Mạnh Kỳ cắn chặt răng, bình phục  tâm tình, xách chổi hướng Thiền Tâm viện phương hướng đi.

Huyền Tâm nhìn Mạnh Kỳ  bóng dáng, trên mặt  tươi cười dần dần rút đi, chỉ lưu lại  khóe miệng một tia..