Chương 7 : Thiên chi kiêu tử

Chương 7 : Thiên chi kiêu tử

Thiền Tâm viện là Thiếu Lâm tiếp đãi khách nhân địa phương, do đa trọng sân tạo thành, lúc này trụi lủi  đại thụ lâm lập, một tầng tuyết mỏng bao trùm trên này.

Mạnh Kỳ vung chổi thanh lý  trong viện tuyết đọng, đột nhiên, một gian sương phòng  môn mở ra, một đầu vãn song kế  tiểu đạo sĩ đứng ở cạnh cửa hô:“Ngột kia tiểu hòa thượng, trong phòng có chút bẩn, ngươi tới quét tước dưới.”

“Hảo, thí chủ.” Mạnh Kỳ một tay hành một lễ, xách chổi liền đi hướng sương phòng, mà kia như cũ lưu lại điểm tính trẻ con  tiểu đạo sĩ đã về tới trong phòng.

Mạnh Kỳ đến cạnh cửa, hướng bên trong vừa thấy, chỉ thấy phòng trong có bảy tám nhân, phần mình mặc đều là bất đồng, sắc thái lộ ra, so Thiếu Lâm đơn điệu  phục sức đập vào mắt nhiều.

Di, còn giống như có nữ hài tử? Mạnh Kỳ không dám cẩn thận đánh giá, miễn cho mất cấp bậc lễ nghĩa, nhưng vừa rồi vội vàng liếc mắt nhìn, tựa hồ thấy được một vị thân xuyên vàng nhạt váy dài  thiếu nữ.

Thế giới này  Thiếu Lâm xem ra cũng không cấm chỉ nữ khách đi vào a...... Mạnh Kỳ cẩn thận  lướt qua vài vị khách nhân, tính toán dọn dẹp mặt đất ném vỡ  chén trà.

Đột nhiên, một chân không biết từ địa phương nào thân  lại đây, vừa vặn ở Mạnh Kỳ chân tiền.

Mạnh Kỳ không kịp thu chân, một chút vấp đến mặt trên, chỉ cảm thấy thân thể trọng tâm mất đi, nghiêng ngả lảo đảo hướng phía trước phủ phục.

Kinh ngạc bên trong, Mạnh Kỳ mơ hồ nhìn đến này ý đồ vấp té chính mình người chính là vừa rồi kia đầu vãn song kế  tiểu đạo sĩ, hắn ngũ quan khắc sâu, tối dẫn nhân chú mục thì là cặp kia phảng phất hai thanh phi đao  thô hắc lông mi, lúc này, hắn xem cũng không xem Mạnh Kỳ, hai mắt sáng ngời  nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ  tiền phương.

Mạnh Kỳ vung hai tay, cố gắng bảo trì cân bằng, phòng ngừa ngã sấp xuống, nhưng kia tiểu đạo sĩ thân chân nắm bắt thời cơ được phi thường tốt, khiến hắn thủy chung không thể khôi phục trọng tâm, chỉ có thể bi ai  nhìn đến mặt đất càng ngày càng gần, trong đầu ảo tưởng  chính mình ngã chó cắn thỉ  thê thảm bộ dáng.

Lúc này, một mạt vàng nhạt vẻ mặt ánh vào  Mạnh Kỳ mi mắt, ngay sau đó, một phen bị màu xanh đồng sắc trầm trọng vỏ kiếm bao khỏa  trường kiếm tựa như thiên ngoại hồng nhạn, mạc danh xuất hiện, nhẹ nhàng để ở Mạnh Kỳ ngực.

Này đem trường kiếm dùng lực rất nhẹ, Mạnh Kỳ cơ hồ không cảm giác đau đớn, nhưng nó  góc độ cường độ đều vừa đúng, một chút khiến cho Mạnh Kỳ ngừng  rớt xuống chi thế, khôi phục  cân bằng.

Mạnh Kỳ có điểm mờ mịt  ngẩng đầu, vừa vặn nhìn đến nhất trương minh diễm không thể phương vật  khuôn mặt, nàng mày to mắt to, tóc đen đơn giản xắn lên, mềm mại bay xuống, thân  một bộ vàng nhạt váy dài, tuổi đại khái tại mười sáu mười bảy tuổi, nhưng lại nhìn không ra một điểm non nớt vẻ mặt.

Nàng phấn thần hé mở, thanh âm thanh thúy như Hoàng Ly:“Huyền Thiên tông tự hào Thiên Đế đạo thống, chính là như vậy  khi dễ tiểu hài tử  đạo thống?”

Hừ, kia Huyền Thiên tông  tiểu đạo sĩ không đáp lại, chỉ là khẽ hừ nhẹ một tiếng.

Này thiếu nữ quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ, đột nhiên nở nụ cười, bên miệng hai viên lê xoáy ẩn hiện, khiến nàng có vẻ phi thường thoải mái:“Tiểu hòa thượng, đừng động kia người xấu, hắn chẳng qua muốn mượn ngươi thử một chút kiếm pháp của ta.”

Nói tới đây, miệng nàng nhẹ nhàng nhấp mân, đầu hơi hơi giương lên:“Nhưng liền tính khiến hắn thấy được kiếm pháp của ta, thì tính sao?”

Nàng vẫn chưa nói thẳng, khả Mạnh Kỳ lại cảm nhận được  một loại đối tự thân thực lực  kiêu ngạo cùng tự tin.

“Đa tạ cô nương cứu giúp.” Mạnh Kỳ đứng vững vàng thân thể, theo bản năng đáp tạ nói.

Này thiếu nữ thu hồi trường kiếm, phì cười lên tiếng:“Ngươi ngược lại giống  thế gia công tử, mà không phải tiểu hòa thượng, nên xưng hô nữ thí chủ .”

Sau đó nàng trường kiếm đảo ngược, còn  thi lễ:“Ân, ta gọi Giang Chỉ Vi, Tẩy Kiếm các đệ tử, khiến ngươi cuốn vào giữa chúng ta  tranh đấu, thật sự là ngượng ngùng.”

Lúc này, Huyền Thiên tông  tiểu đạo sĩ lại hừ một tiếng:“Ta chỉ là không nghĩ tới Thiếu Lâm  đệ tử như vậy nhược, tùy tiện một chút liền vấp té .”

Hắn lông mi giơ lên, phối hợp trên mặt  tính trẻ con, có điểm cậy mạnh  hương vị.

“Hắn chỉ là tạp dịch tăng, muốn hay không khiến ta suy nghĩ một chút nhà ngươi tạp dịch  võ công, xem xem có phải hay không cùng ngươi như vậy  cường?” Giang Chỉ Vi khóe miệng mỉm cười  phản phúng nói.

“Ngươi !” Tiểu đạo sĩ một chút đứng lên.

“Các ngươi đang làm cái gì?” Cửa bỗng nhiên vang lên một đạo trầm hậu  thanh âm.

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị thân  bát quái trường bào trẻ tuổi nam tử khoanh tay đi đến, hắn trưởng mi nhập tấn, mũi cao ngất, hai mắt ánh mắt như điện.

Mới nhìn dưới, Mạnh Kỳ còn tưởng rằng này anh tuấn dương cương  nam tử có hơn hai mươi tuổi  khả tinh tế một tá lượng, mới từ mi nhãn chi gian nhìn ra, hắn đại khái cũng chỉ có mười bảy mười tám tuổi.

Khí chất thực thành thục a...... Mạnh Kỳ thu liễm trụ vừa rồi tức giận nghẹn khuất cảm xúc, âm thầm bình luận.

“Trương sư huynh, Thanh Cảnh vấp té này tiểu hòa thượng thử ta kiếm pháp.” Giang Chỉ Vi đơn giản  trần thuật sự tình, không có thêm mắm thêm muối.

Trương họ sư huynh nhìn về phía Thanh Cảnh, không nộ mà uy nói:“Nếu ra sơn môn, ngươi nhất cử nhất động đều đại biểu cho Huyền Thiên tông, chớ mất thể diện.”

“Là, Trương sư huynh.” Tiểu đạo sĩ có chút ủy khuất  trả lời, bất quá thoạt nhìn này Trương họ sư huynh tại các phái tuổi trẻ đệ tử bên trong uy vọng rất cao, phòng trong những người khác đều im lặng không lên tiếng, không ai bang Thanh Cảnh nói chuyện.

“Là ta rất lỗ mãng .” Tiểu đạo sĩ quay đầu đối Mạnh Kỳ nói, sau đó nhanh chóng xoay qua đầu.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng hít vào một hơi, lời thừa chưa nói, chỉ là nói:“Tiểu tăng Chân Định.”

Trương họ sư huynh nhẹ nhàng gật đầu, đối Mạnh Kỳ nói:“Chân Định sư đệ, ta là Chân Võ phái Trương Viễn Sơn, được các phái hảo hữu coi trọng, xưng ta một tiếng sư huynh, hôm nay chi sự, còn vọng thứ lỗi.”

Là ta chính mình võ công thấp mà thôi...... Những lời này Mạnh Kỳ không có nói ra khỏi miệng, gật gật đầu, ý bảo bậc này việc nhỏ chính mình sẽ không để ở trong lòng, sau đó hai tay tạo thành chữ thập, thấp tuyên  một tiếng phật hiệu, vùi đầu đem mặt đất quét tước sạch sẽ, rời khỏi  phòng.

“Này tiểu hòa thượng coi như có điểm cốt khí......” Xa xa, Mạnh Kỳ mơ hồ nghe được Giang Chỉ Vi như vậy đánh giá  một câu.

Trở lại Tạp Dịch viện, cự ly ngọ thiện còn có một đoạn thời gian, Mạnh Kỳ lại tâm tự khó bình, bức thiết  muốn luyện công, khả “Trăm ngày Trúc Cơ” Đã hoàn thành,“Thiền định súc khí” Lại không có công pháp, đành phải trốn đến trong thiện phòng, một lần lại một lần  luyện La Hán quyền, lấy này rèn luyện nhục thân.

Ngọ thiện lúc, Chân Tuệ đám người vẫn chưa trở về, nghe nói là bị an bài quét tước Đạt Ma viện đi, chỗ đó là lần này các phái đệ tử giao thủ luận bàn địa phương.

Mãi cho đến  tối, Mạnh Kỳ mới nhìn đến Chân Ngôn, Chân Tuệ đám người trở về, đầy mặt  hưng phấn kích động, lẫn nhau trao đổi  chưa xong.

“Buổi chiều liền bắt đầu tỷ thí luận bàn ?” Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, bước nhanh tiến lên hỏi.

Chân Tuệ dùng lực gật đầu:“Ân, hảo phấn khích ! đáng tiếc sư huynh ngươi không có mặt.”

Chân Ngôn hơi hơi gật đầu, tiếp thở dài:“Bọn họ tuổi cùng ta chênh lệch phảng phất, khả võ công lại gấp mười với ta, ai......”

Người so với người, tức chết người...... Mạnh Kỳ trong đầu đột nhiên toát ra  những lời này, sau đó hảo kì hỏi,“Cuối cùng thắng lợi giả là ai?”

“Cuối cùng hảo phấn khích, trường kiếm, đạo sĩ......” Chân Tuệ hai tay lắc lư, kích động  trần thuật nói, nhưng hắn ngôn ngữ tổ chức quá mức hỗn loạn, Mạnh Kỳ cư nhiên không thể nghe hiểu.

Chân Ngôn tắc mỉm cười nói:“Cuối cùng  quyết chiến là tại Chân Võ phái Trương Viễn Sơn cùng Tẩy Kiếm các Giang Chỉ Vi cô nương chi gian tiến hành, hắc hắc, bọn họ phía trước đánh bại  các phái tuổi trẻ đệ tử, bao gồm Chân Diệu cùng Chân Bản.”

Đối hai vị đồng nhập tự  sư huynh chiến bại, Chân Ngôn là một bộ sung sướng khi người gặp họa  bộ dáng.

“Chân Võ phái, Tẩy Kiếm các?” Không biết lúc nào, Huyền Tâm đi tới,“Hắc, này hai phái trẻ tuổi đệ tử thế nhưng oan gia ngõ hẹp  đụng phải.”

“Oan gia ngõ hẹp?” Mạnh Kỳ cảm giác Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi quan hệ không xấu a.

Huyền Tâm sách  một tiếng:“Đạo gia có một môn có thể so sánh [ Như Lai thần chưởng ]  thần công, tên là [ Tiệt Thiên thất kiếm ] cũng là thất lạc đã lâu, Chân Võ phái cùng Tẩy Kiếm các lập phái chi cơ phân biệt là trong đó một thức, lẫn nhau, hắc, cùng Kim Cương tự cùng ta Thiếu Lâm  quan hệ cùng loại, hơn nữa, Tẩy Kiếm các chỉ tôn Đạo tổ, bất nhập Đạo gia, cuối cùng ai bại?”

“Chân Võ phái Trương Viễn Sơn lấy nửa chiêu kém bại bởi  Giang Chỉ Vi cô nương.” Chân Ngôn mau chóng hồi đáp, hắn đây là dựa theo Đạt Ma viện thủ tọa Không Kiến thần tăng  đánh giá nói .

Huyền Tâm sửng sốt một chút:“Tẩy Kiếm các  tiểu cô nương thắng? Sẽ không lại là một Tô Vô Danh đi, hắc hắc, cẩn thận cương cực dễ gãy.”

Chúng tăng thảo luận lần này  luận võ luận bàn đến rất muộn, trở lại thiện phòng sau, Mạnh Kỳ thật lâu không thể tâm tĩnh, nghĩ đến nhân trung long phượng Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi, lại cân nhắc chính mình, thật sự là khó chịu không thôi.

Ngoài cửa sổ Minh Nguyệt xuyên thấu qua mỏng manh  tầng mây, ở trước giường chiếu rọi ra một mảnh gợn sóng thanh thiển  cảnh sắc.

“Lúc nào mới có thể thoát ly Tạp Dịch viện, chân chính  bắt đầu võ đạo tu tập a......” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, kiềm chế không trụ, quyết định hỏi một câu Chân Quan, Chân Ứng hai nhiều năm tạp dịch tăng, Huyền Tàng sư thúc đem chính mình an bài ở trong này, nhất định có mục đích của hắn.

“Chân Quan sư huynh, Chân Ứng sư huynh, các ngươi biết như thế nào thoát ly Tạp Dịch viện sao? Hoặc là có cái gì cụ thể yêu cầu?” Chỉ cần yêu cầu minh xác, mà không phải tồn hồ nhất tâm, Mạnh Kỳ liền cho rằng chính mình có hi vọng đạt tới.

Nghe đến câu này, yêu ngủ  Chân Ứng một chút ngồi dậy, cao giọng cười to:“Hao hết cân nhắc, mới vào Thiếu Lâm, khả ba năm lại ba năm, thủy chung bị nhốt ở trong này, còn có hai năm, liền phải bị đưa ra tự  một chuyện không thành, ha ha, một chuyện không thành, khiến ta như thế nào đối mặt trong nhà phụ lão !”

Hắn cười đến so với khóc còn khó nghe, ẩn có đỗ quyên khấp huyết cảm giác.

“Ra Tạp Dịch viện? Hừ, này bảy năm đến, ta liền không gặp người thành công qua ! hắc, Huyền Khổ kia con lừa ngốc căn bản chính là đang nói mạnh miệng gạt chúng ta làm cu ly !” Chân Quan nghiến răng nghiến lợi, phảng phất muốn sinh thực ai  huyết nhục  nói.

Nghe được bọn họ  trả lời, Mạnh Kỳ vừa nổi lên  mong chờ liền bị một chậu nước lạnh dội tắt, nội tâm một mảnh mờ mịt.

Chân Ứng, Chân Quan náo loạn một trận, lại trầm mặc  xuống dưới, lại rơi vào “Tự bế”  trạng thái, mà Chân Tuệ  hô hấp càng ngày càng lâu dài, hiển nhiên đã ngủ say.

Mạnh Kỳ nhìn ngoài cửa sổ, khó có thể nhập miên, cảm giác chính mình tựa như bị nhốt ở trong lồng  tiểu điểu, như thế nào đều không thể tránh thoát, nôn nóng, vội vàng, uể oải đẳng tình tự liên tiếp.

Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ mới rơi vào trong mộng.

Nguyệt quang như thủy, chiếu vào Mạnh Kỳ trên người, phảng phất cho hắn phủ thêm  một tầng lụa mỏng, đột nhiên, hắn  ngực sáng lên một mạt thanh bích chi sắc, yêu dị phi thường..