Chương 8 : Kỳ quỷ tái tụ

Chương 8 : Kỳ quỷ tái tụ

Mạnh Kỳ mạnh phiên thân ngồi dậy, đại khẩu thở phì phò, vừa rồi hắn làm một ác mộng, mơ thấy chính mình thân phận sáng tỏ, bị chứng được La Hán Kim Thân phương trượng một chưởng đập chết.

Tuy rằng hắn chưa bao giờ gặp qua Phương Trượng, nhưng này mộng là như thế rõ ràng, khiến hắn thức tỉnh qua đi, cũng cả người run rẩy.

“Đây là nơi nào......” Bỗng nhiên, một mạt ẩn hàm đề phòng  thanh thúy giọng nữ chui vào Mạnh Kỳ  lỗ tai.

Ai? Trong thiện phòng như thế nào sẽ có nữ nhân? Mạnh Kỳ kinh hãi, tả hữu vừa thấy, nhất thời sững sờ đương trường, này nơi nào vẫn là nhà mình  thiện phòng !

Đây là một mảnh cùng loại Hán bạch ngọc  đá tảng phô thành  quảng trường, trung ương trống trơn, chung quanh còn lại là một vòng long, phượng, Quỳ Ngưu, Tì Hưu đẳng tiên cầm thần thú  pho tượng, mà tại chính mình bên cạnh, hôm qua chứng kiến  Tẩy Kiếm các thiếu nữ Giang Chỉ Vi, Chân Võ phái đệ tử Trương Viễn Sơn, Huyền Thiên tông truyền nhân Thanh Cảnh chính mặt hàm nghi hoặc  bốn phía đánh giá.

Mạnh Kỳ giãy dụa  đứng lên, đồng dạng nghi hoặc khó hiểu  nhìn này hết thảy, không rõ phát sinh chuyện gì, chính mình êm đẹp  tại thiện phòng ngủ, như thế nào sẽ đi đến nơi này, còn gặp được này vài thiên tư lớn lao  các phái đệ tử, chẳng lẽ chính mình như cũ đang nằm mơ?

Đột nhiên, Thanh Cảnh kia trương bao hàm nộ khí  khuôn mặt xuất hiện ở  Mạnh Kỳ trước mắt, hắn hai hàng lông mày Phi Dương, giận dữ hét:“Các ngươi Thiếu Lâm muốn làm cái gì? Tưởng trở thành các phái công địch sao?”

Mạnh Kỳ hoàn toàn không rõ hắn đang nói cái gì, càng phát ra mờ mịt  nhìn hắn.

“Thanh Cảnh, đừng vội  có kết luận, lại kiểm tra dưới pho tượng mặt sau, lại xem xem sự tình phát triển.” Trương Viễn Sơn vẫn duy trì trầm ổn  thái độ.

Giang Chỉ Vi thoáng nhíu mày nói:“Tiểu hòa thượng chỉ là tạp dịch tăng, việc này liền tính cùng Thiếu Lâm có liên quan, hắn cũng sẽ không rõ ràng, làm gì khó xử hắn đâu? Hơn nữa, ta không cảm thấy chúng ta có cái gì đáng giá Thiếu Lâm mưu đồ địa phương.”

Thanh Cảnh tức giận  huy  dưới tay phải:“Này không phải thực rõ ràng sao? Thiếu Lâm có không ngửi này vị chứng được ‘Hàng Long La Hán Kim Thân’  lục địa thần tiên, ai có thể giấu được hắn  Thiên Nhãn thông, Thiên Nhĩ thông, lặng yên không một tiếng động  đem chúng ta từ Thiếu Lâm tự nội, từ trưởng bối bên người mang đi? Trừ chính hắn động thủ, ta thật sự không thể tưởng được có khác  khả năng !”

“Ta, ta không tại Thiếu Lâm......” Lúc này, một tôn pho tượng mặt sau đi ra một sợ hãi rụt rè  hán tử, đại khái ba mươi tuổi thượng hạ, dáng người to lớn, lưu trữ tục tằng  râu quai nón.

“Còn có ai? Các vị bằng hữu đi ra gặp, tại hạ Chân Võ Trương Viễn Sơn.” Trương Viễn Sơn đầu tiên là ngẩn ra, tiếp cao giọng nói.

“Trương sư huynh, nguyên lai các ngươi cũng ở nơi này.” Bất đồng  pho tượng mặt sau lại phân biệt đi ra hai người, một là tóc dùng khăn tay trắng trát cao gầy thiếu nữ, làn da trình tiểu mạch sắc, mặt khác còn lại là bình thường phổ thông trẻ tuổi nam tử, biểu tình trầm ngưng, nghiêm túc phi thường.

Trương Viễn Sơn trầm mặc  một chút, vẻ mặt càng phát ra trịnh trọng:“Nguyên lai là Đại Giang bang  Thích Hạ sư muội, ngươi cũng là đi vào giấc ngủ sau tỉnh lại liền tại nơi đây?”

Giang Chỉ Vi thong thả bước đến Mạnh Kỳ bên người, như có đăm chiêu  nói:“Nàng là Đại Giang bang phó bang chủ Thích Nguyên Đồng tiền bối  ấu nữ, lần này cũng đến đây Thiếu Lâm.”

“Ta không biết......” Mạnh Kỳ chỉ có thể thành thực  trả lời, trong đầu vô số ý tưởng quay cuồng, bắt đầu suy đoán chính mình đám người đến cùng tao ngộ cái gì.

“Là, nhưng chúng ta tỉnh lại  vị trí là tại tượng đá sau, nghe được bên này có người nói chuyện, nhất thời không dám đi ra gặp lại.” Thích Hạ chau mày, chỉ chỉ cái kia đáng khinh hán tử,“Thanh Cảnh tiểu đạo trưởng  suy đoán chỉ sợ có lầm, vị này là ta Đại Giang bang  hương chủ, Giang Tả Ngôn gia Vô tự bối  Ngôn Vô Cương, hắn vẫn chưa đi theo ta đẳng tiến đến Thiếu Lâm, lúc này hẳn là còn tại Giang Đông Mậu Lăng.”

“Đối đối đối ! tam tiểu thư, ta, ta mới vừa ở Mậu Lăng chữ thiên nhất hào sòng bạc đại thắng một bút, tìm vài cái đương phấn hồng đầu xướng khúc, nhưng sau khi tỉnh lại, liền tại này mạc danh kỳ diệu địa phương  !” Ngôn Vô Cương đầy mặt  kinh hoảng cùng kinh hãi.

Giang Chỉ Vi cười nhẹ  một tiếng, không biết là cấp Mạnh Kỳ giới thiệu, vẫn là lầm bầm lầu bầu nói:“Vô tự bối, cùng ‘Cương Thi quyền’ chưởng môn Ngôn Vô Ngã xem như đường huynh đệ  bối phận như thế cao, lại chỉ tại Đại Giang bang lăn lộn  hương chủ, này xem ra không phải không có nguyên nhân......”

Thanh Cảnh nhíu nhíu mày, hai ba bước gian đi tới Ngôn Vô Cương trước mặt, quát hỏi nói:“Ngươi này lạn đánh cược ** chi đồ, ngày thường khẳng định nói dối thành tính, như thế nào chứng minh ngươi lời nói phi hư?”

Hắn như cũ kiên trì chính mình  cái nhìn.

Ngôn Vô Cương  môi mấp máy  vài cái:“Ngươi, ngươi tự nhưng đi Mậu Lăng Thiên Tử nhất hào sòng bạc hỏi, xem lão tử có phải hay không vừa thắng hai ngàn một trăm lượng bạc !”

Hắn ỷ vào tam tiểu thư ở đây, dần dần bình phục  một điểm.

“Vị này là?” Trương Viễn Sơn nhíu nhíu mày, quay đầu hỏi vị kia không thấy tươi cười  phổ thông nam tử.

Giang Chỉ Vi đột nhiên bước lên một bước, hai điều hảo xem  lông mi khinh khóa:“Vị này huynh đài, ta giống như gặp qua ngươi? Ân, liền tại Hoán Hoa kiếm phái  đi theo đệ tử bên trong?”

Này nam tử thanh y mũ quả dưa, hai mươi tuổi xuất đầu, lại không có này tuổi nên có ý khí phong phát cùng dục dục dược thí, bộ mặt như là đội  thiết đả  mặt nạ, không có trầm trọng chi ngoại  mặt khác biểu tình, hắn nhẹ nhàng gật đầu:“Có thể được Giang cô nương nhớ kỹ, Tề mỗ không thắng vinh hạnh, tại hạ là Hoán Hoa kiếm phái phổ thông đệ tử Tề Chính Ngôn, lần này đi theo đi đến Thiếu Lâm.”

Trương Viễn Sơn tay phải vỗ vỗ nhà mình  tay trái, lần đầu tiên toát ra rõ ràng  khó hiểu, lần này sự tình thật sự rất cổ quái  vừa có tứ phái tương lai lương đống, cũng có phổ thông đệ tử cùng võ công thấp  hương chủ, thậm chí còn có quét rác làm việc vặt  tạp dịch tăng, thật sự để người khó có thể nhìn ra chọn lựa  tiêu chuẩn.

Giang Chỉ Vi mím môi, cao ngất khéo léo  mũi cau, cười khổ nói:“Ta nguyên bản cho rằng lần này là nhằm vào đến Thiếu Lâm  các phái đệ tử, ai biết còn có Ngôn hương chủ tại......”

Thanh Cảnh cười lạnh  một tiếng:“Mặc kệ ở đây chi nhân có hay không chân chính  chung chỗ, có thể từ Thiếu Lâm đem chúng ta lặng yên không một tiếng động mang đi  có mấy cái? Hừ, Không Văn thần tăng, Thiên bảng đệ tam, liền tính chứng được ‘Thuần Dương đạo thể’  Xung Hòa tiền bối, cũng làm không được việc này !

Hắn vẫn là đem đầu mâu nhắm ngay  Thiếu Lâm, chẳng qua không nghĩ ra đối phương vì cái gì muốn làm bậc này ngạc nhiên cổ quái chi sự.

Đương

Một trận du dương  tiếng chuông vang lên, dẫn tới mọi người đều hướng Bạch Ngọc quảng trường  trung ương nhìn lại.

“Hoan nghênh đi đến luân hồi thế giới !”

“Nơi này có vô tận  nguy hiểm, nhưng các ngươi cũng có thể từ nơi này được đến hết thảy mong muốn !”

To lớn băng lãnh  thanh âm theo tiếng chuông phiêu tới, nghe được Mạnh Kỳ nhíu mày, tình huống như vậy, chính mình tựa hồ đại khái khả năng ở nơi nào gặp qua nghe qua?

“Ai? Đi ra !” Thanh Cảnh dưới chân dùng lực, nhanh như tuấn mã về phía  trung ương đánh tới, nhưng chỗ đó trống trơn, cái gì cũng không có.

“Các ngươi có thể xưng hô ta ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’.” Này thanh âm tiếp tục nói.

Mạnh Kỳ theo bản năng nghiêng đầu nhìn lại, vừa lúc nhìn đến Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn hai tròng mắt tỏa sáng, thôi xán lóng lánh, tựa như trong bóng tối phát ra  Tử Điện, chuyên chú mà nghiêm túc  nhìn thanh âm đến chỗ.

Tiếp, bọn họ liếc nhau, lắc lắc đầu.

Mạnh Kỳ tâm trầm xuống, bọn họ cũng tìm không ra thanh âm  ngọn nguồn sao?

Thanh Cảnh tay phải đè lại bên hông chuôi đao, dừng ở chỗ này, lớn tiếng nói:“Ngươi đem chúng ta chộp tới có gì dụng ý?”

To lớn băng lãnh  thanh âm nói:“Thế sự luân chuyển, các ngươi đem trải qua một lại một  thế giới, hoàn thành ta tuyên bố  nhiệm vụ, tích lũy thiện công, mà thiện công có thể đổi đến các ngươi hết thảy mong muốn, vô luận là tuyệt thế võ công, thần binh tiên khí, vẫn là Duyên Thọ đan dược, thiên tài địa bảo, chỉ cần các ngươi nghe nói qua  nơi này đều có, các ngươi không biết  nơi này cũng có !”

“Mà mỗi hoàn thành một lần nhiệm vụ, các ngươi đều đem trở lại tự thân sở tại  thế giới, chờ đợi tiếp theo luân hồi  mở ra.”

Mạnh Kỳ miệng há hốc, như là một cái thiếu dưỡng  cá chép, này, này không phải vô hạn lưu sao? Ta không phải tại tiên hiệp võ đạo thế giới sao? Này họa phong không đúng a !

“Được đến hết thảy mong muốn?” Thanh Cảnh cười nhạo  một tiếng, đối “Thần bí nhân”  lý do thoái thác cười nhạt.

Hắn xuất thân được xưng Thiên Đế đạo thống  “Huyền Thiên tông” đối với thần công bí quyết, hiếm quý bảo vật xưng được với kiến thức rộng rãi, căn bản không tin này mạc danh kỳ diệu  “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Có thể sưu tập đủ kia vài trong truyền thuyết sự vật, chung quy có chút liền tại nhà mình tông môn !

“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Không nói gì, cao cao  Bạch Ngọc trên đỉnh hạ xuống  một đạo quầng sáng, tối mặt trên viết “Tuyệt thế thần công phổ” mà nó  phía dưới hàng đầu tiên liền rành mạch  viết:

“[ Như Lai thần chưởng ] toàn bản, đổi giá: Một trăm vạn thiện công.”

“Như Lai thần chưởng......” Ở đây chi nhân, ai chưa từng nghe qua này môn tuyệt thế thần công? Phân phân ngược lại hấp  một ngụm khí lạnh, muốn biết, thiên hạ võ đạo đại tông bên trong liền có hai phái lấy này không trọn vẹn  chiêu thức vi lập tự gốc rễ ! thẳng chỉ đại biểu cho vô thượng đại đạo  Như Lai Kim Thân !

Mạnh Kỳ một khỏa tâm bất tri bất giác liền trở nên lửa nóng, tạm thời quên  “Họa phong không đối”  vấn đề.

Tiếp, Giang Chỉ Vi thanh âm ẩn hàm kích động  niệm ra đệ nhị hành:“[ Tiệt Thiên thất kiếm ] thiếu đệ tam, Đệ lục thức, đổi giá: Bảy mươi lăm vạn thiện công.”

Trương Viễn Sơn  song quyền lặng yên nắm chặt, Chân Võ phái  hai môn căn bản thần công đều là từ [ Tiệt Thiên thất kiếm ]  thứ bảy thức “Đạo diệt đạo sinh” Diễn hóa mà đến.

Thanh Cảnh đầu tiên là chấn  một chút, tiếp cười nhạo nói:“Thiếu đệ tam, Đệ lục kiếm, không phải cái gì đều có sao......”

Nói nói, hắn  tiếng cười dần dần biến thấp, loại này ghi rõ  thiếu cái gì phương thức so trực tiếp đem cái gì đều viết lên càng làm cho người tin phục, tựa hồ không thiếu sự vật thực sự có như vậy !

“Chỉ thiếu đệ tam, Đệ lục kiếm......” Giang Chỉ Vi mấp máy  môi, nhất trương Minh Diễm tuyệt luân  khuôn mặt nở rộ  chói mắt  sáng rọi, phảng phất đối [ Tiệt Thiên thất kiếm ]  theo đuổi là nàng lớn nhất  giấc mộng.

Tẩy Kiếm các sang phái tổ sư cũng là kỳ ngộ được đến [ Tiệt Thiên thất kiếm ]  thức thứ nhất “Trảm đạo gặp ta” mới lập xuống  [ Thái Thượng kiếm kinh ] này môn thẳng chỉ đạo thể pháp thân cảnh giới  Kiếm đạo tuyệt học, có thể ngưng liền “Thái Thượng đạo thể” mà hắn tọa hóa phía trước, đối chưa thể vừa xem [ Tiệt Thiên thất kiếm ] còn thừa sáu thức, liên tục nói ba tiếng “Đáng tiếc”.

Mạnh Kỳ gian nan  nuốt  ngụm nước miếng, dưới ánh mắt di, lại thấy được một quen thuộc  danh tự:“[ Bát Cửu huyền công ] toàn bản, đổi giá, chín mươi lăm vạn thiện công.”

“‘Bát Cửu huyền công’ ta như thế nào không có nghe nói qua?” Thanh Cảnh phảng phất quên  đối “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”  cười nhạo, nghi hoặc  lẩm bẩm.

Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn, Thích Hạ bọn người lắc lắc đầu, ý bảo chính mình đồng dạng không có nghe nói qua.

Mà Mạnh Kỳ trong lòng lại tại điên cuồng hò hét :

“Bát Cửu huyền công? Bát Cửu huyền công !”

Này một trang mặt sau  võ công, không hề thiếu là Giang Chỉ Vi đám người nghe nói qua  truyền thuyết sự vật, như [ Yêu Hoàng điển ][ Nhân Hoàng kim thư ][ Phượng Hoàng Dục Hỏa quyết ] đẳng, cũng có  bộ phận tông môn  căn bản đại pháp, như [ Thiên Đế ngọc sách ][ Chân Võ Thất Tiệt kinh ][ Thái Thượng kiếm kinh ] đẳng.

Hơn nữa, trừ [ Thiên Đế ngọc sách ] thiếu  trung sách,[ Nhân Hoàng kim thư ] thiếu đệ tam trang ngoại, mặt khác đều viết là toàn bản !

“Dĩ nhiên là toàn bản......” Trương Viễn Sơn ánh mắt hơi hơi nheo lại, Giang Chỉ Vi cũng đem tay phải đặt tại  chuôi kiếm bên trên.

Làm tông môn  đắc ý đệ tử, nhìn đến nhà mình  căn bản thần công bị liệt ở nơi này, mặc cho đổi, bọn họ tự nhiên tâm tự khó bình.

Dưới tình huống bình thường, đối với mơ ước tự thân tông môn võ công  nhân, các đại môn phái luôn luôn là tuyệt không bỏ qua, chẳng sợ đuổi tới chân trời góc biển, cũng muốn trừ bỏ.

Mạnh Kỳ còn không tính đủ tư cách  Thiếu Lâm đệ tử, đối với này cảm thụ không sâu, mà là rung động với tối phía dưới mấy môn chính mình “Quen thuộc”  võ công, như [ Thiên Yêu Đồ Thần sách ][ Hồn Thiên bảo giám ][ Thánh Ma nguyên thai ] đẳng.

Này một trang thượng  thần công, đổi giá thấp nhất cũng là [ Dịch Cân kinh ]  mười lăm vạn, tối cao còn lại là [ Như Lai thần chưởng ] đẳng mấy môn tuyệt thế chi học  một trăm vạn, để người nhìn xem nhiệt huyết sôi trào..