Chương 9 : Ẩn hoàng bảo

Chương 9 : Ẩn hoàng bảo

“Ha ha, Thần đô Triệu thị  [ Kinh Thế thư ] cũng tại a.” Thích Hạ tựa hồ đối với thần đều Triệu thị tương đương chán ghét, nói chuyện  trong giọng nói mang theo rõ ràng  sung sướng khi người gặp họa.

Thần đô Triệu thị, mười bốn đại thế gia chi nhất, đương kim  Đại Tấn hoàng thất !

Mạnh Kỳ nghe Huyền Tâm đề cập qua, trung cổ sau, thế gia vì đối kháng môn phái  áp bức, vì thế liên hợp đến, thành lập hoàng triều, cùng thôi tối cường thế gian gia vi hoàng thất, nhất thời thiên hạ ghé mắt, gió nổi mây phun, thế gia cùng môn phái cân sức ngang tài, nhưng sau này, trở thành hoàng thất  thế gia tựa hồ bởi vì thân đăng ngôi cửu ngũ bảo tọa chiếm được cái gì thiên đại ưu việt, thêm môn phái châm ngòi, vì thế mặt khác thế gia khởi tham lam chi tâm, khiến Vương Triều nhiều lần thay đổi, trước mắt ổn định tại Đại Tấn cùng Đại Chu [ Bắc Chu ] này hai đại đế quốc.

Trong đó, Đại Tấn có cửu đại thế gia, cùng môn phái thực lực xấp xỉ, Bắc Chu chỉ có ngũ đại thế gia, rất thụ tông môn hạn chế.

“Trường Nhạc Cao thị  [ Tâm Tịch Vật Ngoại thiên ] cùng ‘Đại Thiên Thần quyền’ cũng có, đổi giá cùng [ Kinh Thế thư ] xấp xỉ, đều tại mười lăm vạn thiện công tả hữu, so với ta tông môn  [ Thiên Đế ngọc sách ] ước chừng thiếu hai mươi lăm vạn, hắc, hơn nữa này vẫn là không trọn vẹn  [ Thiên Đế ngọc sách ].” Thanh Cảnh  tâm tình tựa hồ biến hảo rất nhiều.

Tuổi không lớn  bọn họ, nhất thời quên  chính mình đang thân ở mạc danh hoàn cảnh bên trong, theo bản năng thông qua “Đổi giá” Đến tương đối phần mình tông môn căn bản đại pháp  cao thấp, mà kết quả khiến Thanh Cảnh phi thường  cao hứng cùng tự hào.

Trường Nhạc Cao thị, Bắc Chu hoàng thất.

“Này mặt trên có rất nhiều thần công, ta cũng chưa nghe nói qua......” Giang Chỉ Vi gặp nhà mình  [ Thái Thượng kiếm kinh ] chỉ có thể đổi hai mươi lăm vạn thiện công, nhất thời có điểm rầu rĩ không vui, nhanh chóng dời đi  đề tài.

Mạnh Kỳ lặng lẽ gật gật đầu,“Kiến thức rộng rãi” Như chính mình cũng có một nửa trên đây  công pháp chưa từng nghe nói.

“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Chưa cho bọn họ tiếp tục quan khán  cơ hội, quầng sáng thay đổi, xuất hiện  đệ nhị trang, thượng thư “Pháp Thân cấp thần công”.

Chiều cao hơn mười mét  quầng sáng nhanh chóng thay đổi, ước chừng ba trang mới đưa này đẳng cấp  thần công triển lãm hoàn tất, tuy rằng đều là nhoáng lên một cái mà qua, nhưng Mạnh Kỳ vẫn là thấy được [ Đại Mộng chân kinh ][ Kim Cương Bất Hoại thần công ] đẳng, thấy được [ Như Lai thần chưởng ][ Tiệt Thiên thất kiếm ] mở ra  mỗi một thức đẳng, đổi giá từ một vạn đến mười ba vạn không đợi.

Sau, quầng sáng lại triển lãm  “Ngoại Cảnh cấp tuyệt học”“Khai Khiếu cấp võ học”“Súc Khí kỳ võ công”“Trúc Cơ kỳ trụ cột” Mạnh Kỳ mơ hồ thấy được [ A Nan Phá Giới đao pháp ] thấy được [ Cửu Dương Thần Công ][ Cửu Âm Chân Kinh ] đẳng.

“La Hán quyền, đổi giá: Hai thiện công......” Mạnh Kỳ nhìn cuối cùng một tờ cuối cùng mấy hành  nội dung, nhất thời cảm giác chính mình hảo “Nghèo khó”.

“Đây là đổi bí tịch  giá, nếu muốn trực tiếp nhập môn, thì ở trên giá gốc gấp bội, tối cao năm lần.”“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Băng lãnh lãnh  thanh âm lại vang lên, tiếp hiện ra vàng óng ánh màu nền quang mang biến mất, một mặt ngân bạch  quầng sáng xuất hiện.

“Tuyệt thế thần binh phổ.” Mạnh Kỳ híp mắt niệm ra tối mặt trên  chữ.

“Nhân Hoàng kiếm, Nhân Hoàng sở chú, vương đạo đệ nhất, thiếu, đổi giá: Chín mươi vạn thiện công.” Giang Chỉ Vi đi theo niệm ra, sau đó cười một tiếng,“Này một trang thiếu thật nhiều.”

Này một trang chỉ có mười kiện thần binh, nhưng viết “Thiếu” Tự  chừng sáu kiện.

Thanh Cảnh cao giọng cười to:“Đương nhiên, ai không biết ‘Quang Âm đao’ tại ta Huyền Thiên tông? Quang âm như đao, đao đao thôi nhân lão !”

Đây là hàng thứ ba viết  tuyệt thế thần binh:“Quang Âm đao, nghi vi Thiên Đế sở chú, khó lường đệ nhất, thiếu, đổi giá: Chín mươi vạn thiện công.”

Trên một trang này không có thiếu tự  cùng sở hữu tứ kiện, phân biệt là tiêu  sát sinh đệ nhất  “Minh Hải kiếm” thần bí đệ nhất  “Luân Hồi ấn” dơ bẩn đệ nhất  “Ma Hoàng trảo” cùng với không có gì không xoát  “Bồ Đề diệu thụ”.

“Này đó thế nhưng đều có......” Mạnh Kỳ lại cảm giác chính mình đang nằm mơ  thần thoại truyền thuyết đều tề  !

Như vậy  trạng thái dưới, sau phiên qua  “Thần binh pháp bảo phổ”“Bảo binh phổ”“Lợi khí phổ”“Trăm luyện chi khí phổ”“Phổ thông binh khí phổ” Mạnh Kỳ căn bản liền không thấy thế nào, chỉ là đến cuối cùng, nghe Đại Giang bang Thích Hạ nghi hoặc lại ngưng trọng nói:“Không có nghe nói Lang Gia Nguyễn gia  ‘Độ Nhân cầm’ mất đi a, như thế nào ‘Thần binh pháp bảo phổ’ thượng không có viết ‘Thiếu’ tự?”

Nàng giống như có điểm có khuynh hướng tin tưởng này mạc danh kỳ diệu  đổi phổ.

Giang Chỉ Vi gật gật đầu:“Ta Tẩy Kiếm các  ‘Trảm Ngã kiếm’ liền viết có ‘Thiếu’ tự, có lẽ là......”

Nàng chưa nói xong, nhưng đại gia  ý tưởng đều cùng loại, có lẽ là Nguyễn gia trấn tộc thần binh đã mất đi lại giữ kín không nói ra.

Lang Gia Nguyễn gia, Đại Tấn cửu đại thế gia chi nhất.

Quầng sáng tiếp tục thay đổi, do ngân bạch biến thành  xanh đậm, xuất hiện  tiên đan thần dược, thiên tài địa bảo, các loại tạp vật  đổi phổ.

Ở trong này, Mạnh Kỳ thấy được sinh tử nhân nhục bạch cốt  “Đại La Kim Đan”[ giá: Ba mươi vạn thiện công ] cũng thấy được phổ thông  “Ích Khí hoàn” Cùng ngân lượng [ một thiện công đổi năm mươi lượng, nhưng ngân lượng không thể đổi thiện công ]

Lúc này, quầng sáng biến mất, tỏ vẻ có thể đổi gì đó dừng ở đây, Mạnh Kỳ thoáng có điểm thất vọng, không phải cái gì đều có thể đổi sao? Nói hảo Gundam đâu? Siêu Saiya huyết thống đâu? Dương Thần đâu? Đại thành thánh thể đâu? Trực Tử Ma Nhãn đâu?

“Xem ra là cùng này tiên hiệp võ đạo thế giới tướng sấn  luân hồi thế giới a......” Mạnh Kỳ lặng lẽ thở hắt ra.

“Nếu chúng ta muốn thoát ly luân hồi thế giới, nên làm như thế nào?” Bỗng nhiên, Trương Viễn Sơn mở miệng hỏi.

Vấn đề này một chút hấp dẫn  mọi người  lực chú ý, tuy rằng “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Liệt ra gì đó phi thường có ** lực, nhưng nói vậy nguy hiểm cũng như vậy  đại, đại gia đều không là quá vui vẻ mạo sinh mệnh nguy hiểm đi truy đuổi, chung quy Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi, Thanh Cảnh cùng Thích Hạ không giống Mạnh Kỳ, tại phần mình môn phái nội đều là làm tương lai lương đống tài bồi  tương lai có hi vọng tiếp xúc trấn phái thần công.

Mà Mạnh Kỳ chính mình vừa mới hoàn thành “Trăm ngày Trúc Cơ” hội điểm La Hán quyền, võ công thấp, thật sự không tưởng hiện tại mạo hiểm.

“Gom đủ ba mươi vạn thiện công, đổi ‘Bỉ Ngạn phù’ tự khả rời xa luân hồi.”“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”  thanh âm trước sau như một  lạnh lùng,“Thiện công nơi phát ra: Nhiệm vụ phần thưởng cập vật phẩm đổi. Nếu là trên phổ không thiếu, giới chỉ ba thành, nhược vi trên phổ khuyết thiếu vật, giá xem tình huống tại nguyên bản trên trụ cột gia tăng.”

“Hừ, có phải hay không đem [ Thiên Đế ngọc sách ] trung sách trộm đến đổi, ta liền có thể được đến ‘Bỉ Ngạn phù’?” Thanh Cảnh nộ khí bừng bừng  quát,“Nguyên lai các ngươi Thiếu Lâm đánh là này chủ ý !”

“Có thể đổi.”“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”  thanh âm không có một điểm dao động,“Phàm ý đồ tiết lộ luân hồi thế giới tồn tại cấp ngoại nhân giả, gạt bỏ; Phàm sát hại đồng bạn, đồng trận doanh giả, lấy trước mặt đầu mối chính nhiệm vụ phần thưởng  thiện công mức làm cơ sở chuẩn, khấu trừ gấp hai với này  thiện công, thiện công không đủ giả, gạt bỏ; Phàm đổi bí tịch với nhau giả, gạt bỏ, tự thân tại nhiệm vụ thế giới đạt được  bí tịch, không ở này liệt......”

Hắn dùng to lớn trang nghiêm  thanh âm nhất nhất tuyên bố  quy củ.

Tiếng nói vừa dứt, quang ảnh biến hóa, Mạnh Kỳ đám người hoàn toàn lâm vào  trong bóng tối, đợi đến tiền phương nguồn sáng sáng lên khi, Mạnh Kỳ mới phát hiện chính mình đã từ Bạch Ngọc quảng trường đến một chỗ trên dưới trái phải đều là thạch bích  dũng đạo nội.

“‘Ẩn Hoàng bảo’ bảo chủ vi đoạt ngôi vị hoàng đế, phát minh  ‘Đoạt tâm hoàn’ bí mật khống chế các phái chưởng môn, đại hiệp Ma Lương Hàn ngẫu nhiên bên trong nhìn thấu  này cọc âm mưu, vì thế mời mặt khác tam đại cao thủ cùng sấm ‘Ẩn Hoàng bảo’ nhưng bọn hắn nhất thời đại ý, bị cơ quan chi thuật vây khốn bảo trung.”

“Đầu mối chính nhiệm vụ, trong ba canh giờ, kích sát ‘Ẩn Hoàng bảo’ bảo chủ, cộng đồng hoàn thành giả phân biệt phần thưởng năm mươi  thiện công, nhược nhiệm vụ thất bại, tập thể gạt bỏ !”

“Chi nhánh nhiệm vụ, cứu vớt bị nhốt ‘Ẩn Hoàng bảo’  tứ đại cao thủ, mỗi cứu một người, tham dự giả mỗi người phần thưởng mười  thiện công, nhiệm vụ thất bại, vô trừng phạt.”

Điểm điểm xanh đậm âm hỏa tại thạch đầu trên mặt đất thiêu ra từng hàng văn tự, vài cái hô hấp sau, âm hỏa tắt, hết thảy như thường.

“Hừ, tuyệt đối là Thiếu Lâm tự  âm mưu !” Thanh Cảnh  khuôn mặt phẫn nộ đến sắp vặn vẹo “Ta tuyệt đối sẽ không đi làm này mạc danh kỳ diệu  nhiệm vụ ! các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?”

Hắn trừng Mạnh Kỳ, không rõ như thế nào thật sự có nhiệm vụ !

Mạnh Kỳ xòe tay, ngậm miệng không nói, nghĩ ta cuối cùng không có khả năng giống hù lộng tiểu sư đệ như vậy cho ngươi giảng vô hạn lưu  cố sự đi?

Lúc này, Giang Chỉ Vi tay phải thoáng trừu, trường kiếm ra khỏi vỏ, thanh như long ngâm, quang tự Thu Thủy.

Nàng xem  xem mọi người, biểu tình trầm ngưng nói:“Ta cho rằng chúng ta tốt nhất đi hoàn thành nhiệm vụ, có thể lấy phương thức này đem chúng ta tùy ý biến hóa vị trí  cao thủ, ít nhất là Pháp Thân cấp  lục địa thần tiên nhất lưu, nếu muốn giết chết chúng ta, phi thường đơn giản, cho nên, vẫn là dựa theo hắn  phân phó đi làm đi, xem xem đến tột cùng sẽ như thế nào.”

Nói cuối cùng nửa câu nói khi, nàng đầu lại là hơi hơi giương lên.

“Giang sư muội nói có lý.” Trương Viễn Sơn gật đầu phụ họa.

Thích Hạ nghĩ nghĩ, cũng rút ra  một căn lưu chuyển  thanh quang  phân thủy thứ:“Sự cho đến này, chúng ta không thể ngồi chờ chết, dựa theo ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’  thuyết pháp, hoàn thành một lần nhiệm vụ sau, chúng ta có thể trở về một đoạn thời gian, đến thời điểm lại nghĩ biện pháp khác, hiện tại trước hoàn thành nhiệm vụ !”

Nàng vóc dáng cao gầy, quần áo bó sát người, thon thả thướt tha, làn da tuy rằng trình tiểu mạch sắc, nhưng chỉ dùng mắt thường nhìn, cũng có thể cảm giác mềm mại như thủy, xứng với thanh tú  bề ngoài, rất có vài phần Giang Nam thủy hương thiếu nữ  hương vị.

“Ta, ta đều nghe tam tiểu thư  !” Ngôn Vô Cương nơm nớp lo sợ  nói.

Mạnh Kỳ nhìn hắn một cái, như thế nào đều không thể đem này khôi ngô hào phóng lại nhát như chuột  nam nhân cùng Huyền Tâm trong miệng làm ra “Đất chết trăm dặm” Tai hoạ  “Cương Thi quyền” Chưởng môn “Phi Thiên Dạ Xoa” Ngôn Vô Ngã liên hệ lên, đều là Ngôn gia Vô tự bối, chênh lệch thế nào liền lớn như vậy đâu?

Hoán Hoa kiếm phái  Tề Chính Ngôn khẽ gật đầu nói:“Ta tuy kiến thức nông cạn, nhưng là cảm giác Giang cô nương nói  có lý.”

Thanh Cảnh gắt gao mím  miệng, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh trên thạch bích cắm  cây đuốc, qua vài cái hô hấp mới banh  bộ mặt nói:“Ta tự không sợ cái gì nhiệm vụ, các ngươi nhược chết ở chỗ này, tu trách không được ta.”

“Sinh tử các an thiên mệnh.” Trương Viễn Sơn thấy mọi người đồng lòng, lộ ra một mạt mỉm cười.

Giang Chỉ Vi theo bản năng nói:“Ta tự dụng kiếm trong tay tranh một phen thiên mệnh......”

Nói tới đây, nàng cười cười, không tiếp tục nói tiếp, đây là Tẩy Kiếm các cùng Chân Võ phái từ “Tiệt Thiên thất kiếm” Lý ngộ ra  đạo lý bất đồng, thuộc về lý niệm chi tranh, không tất yếu ở phía sau chế tạo nội chiến.

Nàng quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ, mỉm cười nói:“Tiểu hòa thượng, muốn cùng đi hoàn thành nhiệm vụ sao?”

Mạnh Kỳ tương đương cảm động, những người khác đều theo bản năng xem nhẹ  chính mình này tạp dịch tăng  ý kiến, hoàn hảo có người nhớ rõ:“Đương nhiên, còn thỉnh Giang cô nương nhiều nhiều quan tâm.”

Loại này thời điểm, võ công thấp  chính mình chỉ có thể gắt gao cùng tối cường  mấy người hành động, đối với này, Mạnh Kỳ thực thanh tỉnh.

Giang Chỉ Vi bật cười:“Phải xưng hô Giang thí chủ.”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng hít vào một hơi, thưởng tại những người khác nói chuyện tiền nói:“Ta cho rằng chúng ta hẳn là trước cứu tứ đại cao thủ, lại đi vây sát ‘Ẩn Hoàng bảo’ bảo chủ.”

“Này không phải chậm trễ thời gian sao?” Thanh Cảnh như cũ cảm giác Thiếu Lâm tự  đều là người xấu.

Mạnh Kỳ nhìn Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn cùng Thích Hạ nói:“Đệ nhất, chúng ta không rõ ràng ‘Ẩn Hoàng bảo’ bảo chủ  thực lực, tùy tiện tiến đến, nguy hiểm thật lớn, đệ nhị, ta không cho rằng có cái gì chi nhánh nhiệm vụ cần ngay từ đầu liền ban bố đi ra, mà là hẳn là chân chính chạm đến mới tuyên bố, ta hoài nghi này chi nhánh nhiệm vụ chân chính hàm nghĩa là,‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ không cho rằng chúng ta có thể độc lập hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ, bởi vậy khiến chúng ta trước tìm giúp đỡ.”

Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đám người nghe được nhẹ nhàng gật đầu, nhiều bốn lý giải tình huống  giúp đỡ tự nhiên càng tốt, nhưng liền sợ chậm trễ  thời gian, tạo thành nhiệm vụ thất bại.

“Hừ, nói  ngươi thực lý giải ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ dường như, ngươi rất có kinh nghiệm?” Thanh Cảnh nghiêng mắt nhìn Mạnh Kỳ.

Đương nhiên, chơi trò chơi cùng xem tiểu thuyết  kinh nghiệm...... Mạnh Kỳ nội tâm lặng yên nói, chính mình không phải cái gì trí giả, chỉ là đối “Nhiệm vụ” Cùng cùng loại  “Luân hồi thế giới” Tương đối lý giải một ít mà thôi, có lẽ đối, cũng có lẽ sai.

Vừa dứt lời, Mạnh Kỳ  hai mắt đột nhiên trợn to, chỉ thấy tiền phương một đạo hắc ảnh hướng về chính mình đám người bay tới,“Hắn” Thủy chung không có chạm đất, vẫn phi hành ở giữa không trung, tựa như một cái trôi nổi  ác quỷ !.