Chương 10 : Kẻ đầu tiên

Chương 10 : Kẻ đầu tiên

Mạnh Kỳ cả người tóc gáy đều dựng lên, sẽ không là tới đến có u linh quỷ hồn  thế giới  đi, tuy rằng Kim Thân, Pháp Thân, Đạo Thể cái gì nghe vào tai rất cao lớn thượng, khẳng định có thể khiến ác quỷ hôi phi yên diệt, nhưng chính mình đám người lại còn ở phổ thông võ đạo  tiêu chuẩn, tựa hồ không có có thể đối kháng quỷ hồn  biện pháp !

Này nên làm thế nào cho phải?

Đang lúc Mạnh Kỳ hai chân giống như rót chì, đi tới không được lui về phía sau cũng không được lúc, một đạo sáng như tuyết  kiếm quang chợt lóe, trực tiếp điểm ở này “Ác quỷ” Phía trên  trong hư không.

Di? Bị quỷ hồn mê hoặc, kiếm chiêu ra lệch lạc?

Này một nháy mắt, Mạnh Kỳ còn tưởng rằng này một kiếm sai lầm, không thể đâm trúng quỷ hồn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ba một tiếng, kia đạo hắc ảnh liền thẳng tắp trụy đến mặt đất, tay chân vung, lại nhất thời không đứng dậy được.

Trương Viễn Sơn lược  đi lên, tay phải thành chỉ kiếm điểm dưới, kia đạo hắc ảnh nhất thời không hề nhúc nhích.

“Giả thần giả quỷ.” Giang Chỉ Vi thu hồi trường kiếm, khẽ hừ một tiếng.

Mạnh Kỳ lúc này mới nhìn đến, phía trên thạch bích chứa không thấy được  đạo quỹ, một căn dây thừng buông xuống, lắc lư, chỉ dư nửa thanh.

“Ha ha.” Mạnh Kỳ cười gượng  một tiếng, đối với chính mình nhãn lực không tốt, bị này phổ thông  cơ quan dọa đến mà lược cảm xấu hổ.

Giang Chỉ Vi nhìn tiền phương, mỉm cười nói:“Ta cùng Trương sư huynh đã mở mắt khiếu, giống như ngươi Phật môn  ‘Thiên Nhãn thông’ nhập môn, tuy rằng nơi này đèn đuốc hôn ám, đạo quỹ cùng dây thừng đều bị hoàn cảnh che dấu, nhưng như cũ không thể gạt được chúng ta  ánh mắt.”

Mắt khiếu, Thiên Nhãn thông...... Mạnh Kỳ lúc này mới minh bạch  “Khai Khiếu kỳ” Sở chỉ  đến tột cùng là cái gì ý tứ, theo bản năng liền hỏi:“Nhưng này cùng võ đạo có gì quan hệ?”

Mạnh Kỳ không nghĩ ra là, phổ thông  võ đạo vì sao có thể phát triển đến “Thiên Nhãn thông”.

“Mắt vi can chi khiếu. Súc khí chí khí mạch đại thông cũng nhục thân rèn luyện mới thành lập sau, võ đạo tu hành liền chuyển vì tạng phủ cùng khiếu huyệt.” Trương Viễn Sơn từ hắc y nhân trong miệng lấy ra  mỗ dạng sự vật, một bên đứng thẳng thân thể, một bên thuận miệng giải thích  một câu, sau đó nhìn mọi người nói,“Hắn còn sống, không thể uống thuốc độc tự sát, các vị có gì thủ đoạn có thể từ hắn trong miệng bức ra Ẩn Hoàng bảo  cụ thể bố trí cùng tình huống?”

Hắn điểm huyệt phi thường chuẩn, cũng phi thường đúng lúc, khiến này danh hắc y nhân chưa thể cắn nát trong miệng **.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, đối “Khai Khiếu kỳ” Đại khái có điều lý giải  đối với này  thế giới  võ đạo tu hành tắc càng phát ra tâm nhiệt, về phần khảo vấn tù binh  thủ đoạn, Mạnh Kỳ tuy rằng từng bởi vì hiếu kỳ, biết không thiếu khổ hình, nhưng hoặc là không thích hợp này hoàn cảnh, hoặc là không thích hợp trong khoảng thời gian ngắn  khảo vấn, vì thế học Trương Viễn Sơn, nhìn về phía Giang Chỉ Vi, Thích Hạ đám người.

Thích Hạ tiến lên một bước, có điểm miễn cưỡng  cười nói:“Tiểu muội ngược lại là có một môn điểm huyệt pháp có thể thử một lần, còn thỉnh chư vị chớ ghét bỏ tiểu muội tàn nhẫn.”

Nàng ngày thường cũng là  sống an nhàn sung sướng  đại tiểu thư, lúc này hãm thân “Luân hồi thế giới” ngắn ngủi còn không thể bình phục tâm tình, hơi có điểm hoảng hốt, thế cho nên lễ phép mỉm cười đều có vẻ tâm sự tầng tầng, xưng hô bên trên càng làm cho Mạnh Kỳ này tuổi rất nhỏ  tạp dịch tăng chiếm tiện nghi.

“Chẳng lẽ là Đại Giang bang  ‘Sưu Hồn Thập Tam thủ’?” Giang Chỉ Vi hơi suy tư, liền tưởng đến Thích Hạ muốn dùng  võ công.

Thích Hạ cười khổ nói:“Nói là Sưu Hồn, cũng bất quá là điểm huyệt tra tấn mà thôi.”

Trương Viễn Sơn nhẹ nhàng gật đầu, chắp tay nói:“Còn thỉnh Thích sư muội ra tay, khiến chúng ta ngồi mát ăn bát vàng.”

“Hừ, hoàng mao tiểu nhi lại trang được giống  thành danh đại hiệp, trong lời kịch nói rất hay, đại gian tự trung......” Đứng ở Mạnh Kỳ bên người  Ngôn Vô Cương phi thường nhỏ giọng  nói thầm  một câu, xem ra đáng khinh nhát gan  hắn thực không quen nhìn Trương Viễn Sơn loại này vô luận ở trong hoàn cảnh gì đều có thể chủ đạo thế cục chi nhân.

Mạnh Kỳ nghiêng mắt nhìn hắn, không nói gì, này hóa sẽ không sợ bị vứt bỏ sao?

Ngôn Vô Cương khinh bỉ nhìn này tiểu sa di liếc mắt nhìn, như cũ phi thường nhỏ giọng  nói thầm nói:“Bọn họ đều còn chưa khai nhĩ khiếu, ta sợ cái gì......”

Sách, cẩn thận sử được vạn năm thuyền, Mạnh Kỳ cười mà không nói, nhìn Thích Hạ đi đến kia hắc y nhân trước mặt ngồi xổm xuống, tay phải ngón trỏ ngón giữa khép lại thành kiếm, điều tức  vài cái hô hấp sau, bay nhanh  tại hắc y nhân trên người điểm bảy phát.

Sau đó nàng phảng phất bị cái gì đẩy ra tự  đứng lên, đầy đầu mồ hôi lạnh.

Hà hà, hà hà, hắc y nhân trong cổ họng phát ra tựa như dã thú rít gào  tiếng vang, tiếp bộc phát ra một trận lại một trận  kêu thảm thiết, tuy rằng thanh âm tại “Sưu Hồn Thập Tam thủ” Khống chế dưới cũng không lớn, chỉ có phụ cận có thể nghe được, nhưng lại thê lương sầm nhân, nghe được Mạnh Kỳ khởi một thân nổi da gà.

“A...... Đình, cầu, cầu các ngươi...... A...... Ta, ta nói......” Hắc y nhân rốt cuộc chịu đựng không nổi, kêu thảm cầu xin tha thứ.

Thích Hạ nhẹ nhàng thở hắt ra, lại ngồi xổm xuống, liên điểm năm lần:“Nói đi, ta phải nghe một chút ngươi nói  cùng chúng ta biết đến như vậy không giống nhau.”

Hắc y nhân hãn ra như tương, quần áo ướt đẫm, khàn khàn  thanh âm đem Ẩn Hoàng bảo  cụ thể bố trí cùng bảo chủ tình huống đều giao cho  đi ra.

Trương Viễn Sơn ngồi xổm trên mặt đất, dựa theo hắn  miêu tả, vẽ lên bản đồ, nói chung, nếu là trống rỗng nói dối, không có trước thiết tưởng, kia dùng giao cho  bố trí vẽ thành bản đồ sau, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có điểm mâu thuẫn chỗ, trừ phi cực kỳ đơn giản.

“Xem ra không sai.” Trương Viễn Sơn nhìn hoàn chỉnh  bản đồ, thấp giọng nói,“Này Ẩn Hoàng bảo xây tại địa hạ huyệt động bên trong, cực kỳ rộng lớn, lại có rất nhiều cơ quan, chúng ta  thời gian không tính đầy đủ.”

“Kia liền không đi cứu tứ đại cao thủ ?” Thanh Cảnh lúc này hỏi, bất quá hắn do dự một chút sau tiếp tục nói,“Ấn hắn lời nói, Ẩn Hoàng bảo bảo chủ tựa hồ đã mở mắt tai mũi lục khiếu......”

Hắc y nhân tự nhiên không rõ ràng bảo chủ  cụ thể tu vi, nhưng hắn giảng thuật  một ít chi tiết lại khiến Thanh Cảnh đám người có điều suy đoán, tỷ như trong đêm tối dùng tú hoa châm xuyên thủng ruồi muỗi, tỷ như vài lần bị phản đồ hạ độc đều trước khi ăn nhìn thấu.

Mạnh Kỳ nhìn Thanh Cảnh liếc mắt nhìn, người này cũng không phải hoàn toàn  bảo thủ, quyết giữ ý mình a.

“Ân, không thể đại ý, từ bản đồ xem, vây khốn tứ đại cao thủ  cơ quan phân biệt tại này nọ hai bên, tính cả bài trừ cơ quan, đột phá thủ vệ  thời gian, chúng ta tất yếu phân đầu làm việc .” Trương Viễn Sơn đứng lên, trầm ổn  nói,“Tề sư đệ, ngươi hẳn là đã súc khí đại thành  đi?”

“Hổ thẹn, súc khí đại thành đã có năm năm, lại thủy chung không thể mở khiếu.” Trầm mặc ít lời  Tề Chính Ngôn chắp tay trả lời.

“Kia thỉnh Tề sư đệ cùng ta, Thanh Cảnh sư đệ cùng đi đông trắc, tranh thủ mau chóng cứu Ma Lương Hàn đại hiệp cùng Đàm Văn Bác đại hiệp.” Trương Viễn Sơn đưa ra chính mình  ý kiến,“Mà Giang sư muội, Thích sư muội, các ngươi quan tâm một chút Chân Định sư đệ cùng Ngôn hương chủ, nếu có thể tại tây trắc cứu ra còn thừa hai vị đại hiệp tự nhiên hảo, như lực có chưa đãi, không cần dây dưa, tận lực cứu ra một vị, trực tiếp đến trung ương cùng chúng ta hội hợp, ta phỏng chừng  một chút, có ba vị đại hiệp phối hợp kiềm chế liền đủ rồi.”

Hắn nguyên bản là tưởng khiến võ công tối cao  Giang Chỉ Vi cùng chính mình cùng nhau hành động, nhưng suy xét đến khiến mở khiếu bên cạnh  Thanh Cảnh cùng Thích Hạ đi tây trắc cứu người, thành công  khả năng rất thấp, có lẽ một cũng cứu không ra đến, cho nên bảo hiểm khởi kiến, cuối cùng quyết định chính mình cùng Giang Chỉ Vi phân đầu cứu người, đương nhiên, đem trói buộc ném cho các nàng  đồng thời, cũng muốn tương ứng “Giảm bớt” Các nàng  nhiệm vụ.

“Kỳ thật không cần, chúng ta cùng nhau hành động, cứu ra trong đó hai vị là được, phổ thông  ‘Khai Khiếu kỳ’ cao thủ, sao có thể cùng có đại môn phái truyền thừa  so sánh?” Thanh Cảnh có vẻ kiêu ngạo mà nói.

Nắm giữ  rất nhiều tuyệt học  đại tông môn khai khiếu kỳ truyền nhân, thường thường có thể chiến thắng so với chính mình nhiều khai hai khiếu đến bốn khiếu  phổ thông giang hồ cao thủ, đây là chung nhận thức.

Đương nhiên, cũng có không thiếu đại tông môn truyền nhân bởi vì giang hồ kinh nghiệm không đủ mà lật thuyền trong mương, thế cho nên hiện tại sở hữu tông môn đều sẽ cho mình truyền nhân tiến hành các loại giang hồ kinh nghiệm  tôi luyện, tỷ như, theo Huyền Tâm sở giảng Mạnh Kỳ biết, Thiếu Lâm vĩ đại đệ tử muốn ra sơn môn hành tẩu giang hồ phía trước, có nửa năm  thời gian, ở trong tự tùy thời sẽ bị người hạ độc, tùy thời sẽ bị người đánh trộm, trừ động thủ chi nhân võ công cực cao, phụ cận liền có giải dược, sẽ không làm cho bọn họ tử vong ngoại, còn lại đều thuộc chân thật, lấy này nhượng xuất sơn  các đệ tử học được phân biệt cùng ứng phó các loại tình huống.

Nhược đại tông môn không hiểu được bù lại tự thân nhược điểm, nhằm vào ám sát hạ độc đẳng thủ đoạn tiến hành chuyên môn huấn luyện, đã sớm bị lịch sử trường hà bao phủ, trở thành mọi người trà dư tửu hậu hoài niệm đối tượng  mà không phải như cũ ở hoàn vũ đỉnh !

“Vẫn là cẩn thận làm đầu.” Trương Viễn Sơn trầm ngâm  một chút nói, chung quy đây là lần đầu tiên luân hồi nhiệm vụ, hắn còn sờ không rõ ràng “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” An bài nhiệm vụ  tính nết.

Thanh Cảnh bĩu môi, không tốt nói cái gì nữa, nhìn Giang Chỉ Vi nói:“Đừng làm cho chúng ta đợi lâu lắm, bằng không chúng ta liền chính mình động thủ .”

“Ngoài miệng cậy mạnh tính cái gì anh hùng, có bản lĩnh nói, ngươi có bản lĩnh cùng ta lại so một hồi a?” Giang Chỉ Vi mỉm cười  nói, nửa điểm cũng không để ý Thanh Cảnh  ám phúng.

Thủ hạ bại tướng  châm chọc không cần để ở trong lòng !

Thanh Cảnh sắc mặt xanh mét, mấp máy  môi:“Nhược, nếu ta cũng mở mắt khiếu......”

Nói tới đây, hắn chưa thể tiếp tục nói tiếp, bởi vì hắn cùng Giang Chỉ Vi như vậy, mười sáu tuổi xuất đầu, nhưng đối phương đã mở mắt khiếu mà chính mình không có, hiển nhiên đã thua.

Hắn bất mãn tự thân  nhíu chặt  mày, hướng  tiền phương  lối rẽ đi:“Trương sư huynh, chớ trì hoãn thời gian .”

Trương Viễn Sơn tiếp đón  Tề Chính Ngôn đuổi kịp, Giang Chỉ Vi tắc quay đầu đối Mạnh Kỳ nói:“Tiểu hòa thượng, nhớ rõ theo sát ta, nếu cự ly quá xa, ta khả không kịp cứu ngươi.”

Nói tới đây, nàng tươi cười nở rộ, tựa như bách hoa nở rộ:“Dù sao ngươi cùng ta vô thân vô cố, nhược chết ở chỗ này, ta cũng sẽ không quá khổ sở.”

Mạnh Kỳ  mặt nhất thời trở nên lại hắc lại 囧, nhanh chóng nhanh hơn cước bộ, đi theo Giang Chỉ Vi mặt sau.

Lúc này, từng đạo hắc ảnh từ tiền phương lối rẽ vọt lại đây, có rút kiếm, có lấy phủ, có nắm cương xoa.

Giang Chỉ Vi tay phải thoáng trừu, kiếm khiếu long ngâm, đem ba hắc ảnh nhân quyển đến chính mình bên người, sưu sưu mấy kiếm liền cắt qua  trong đó một người  yết hầu.

Mạnh Kỳ nhìn đến máu tươi dâng lên mà ra, nhiễm đỏ một mảnh mặt đất cùng vách tường, nhất thời sinh ra  chủng không chân thật  cảm giác, tựa hồ chính mình đang tại rạp chiếu phim xem điện ảnh, hết thảy đều cùng chính mình không quan hệ.

May mà xuyên việt đều kinh lịch qua  sát lục cảnh tượng thua chị kém em, hắn nhanh chóng phục hồi tinh thần, trốn đến  Giang Chỉ Vi sau lưng, cự ly bảo trì tại nàng trường kiếm trong phạm vi.

Giang Chỉ Vi kiếm ra như vũ, nổi bật cao nhã, ép tới còn thừa hai hắc y nhân chỉ có thể lưng tựa lưng chống đỡ, Mạnh Kỳ không chuyển mắt  nhìn từng màn này giao thủ hình ảnh, trong lòng không ngừng mà nghĩ, đổi làm là chính mình, dùng La Hán quyền nên như thế nào đối phó bọn họ?

Cùng lúc đó, Thích Hạ xuyên hoa nhiễu thụ, ra tay không nhiều, nhưng mỗi một lần phân thủy thứ thanh quang lưu chuyển, đều cùng với  một hắc y nhân ngã xuống, Thanh Cảnh đao thế sâm nghiêm, có một loại bàng bạc chi ý ẩn chứa trong đó, mỗi một đao vung ra đều nhìn như không có gì đặc thù, nhưng đối diện  hắc y nhân lại giống bị chấn nhiếp  tâm thần, động tác trì hoãn nửa nhịp, trực tiếp bị chém trúng.

Trương Viễn Sơn không có khoe khoang, toàn lực ứng phó, trường kiếm hoa  nửa vòng tròn, khiên dẫn được mấy đem trường đao đãng hướng ngoài vòng tròn, sau đó hắn trường kiếm nhất đưa, phân hoa phất liễu, ba hắc y nhân nháy mắt liền nằm đến mặt đất.

Tề Chính Ngôn  kiếm pháp tương đương nghiêm cẩn, ngẫu nhiên có thần diệu chiêu số sử ra, tại ba hắc y nhân vây công dưới, như cũ bị thương nặng  trong đó một người, xem ra nhược cho hắn càng nhiều thời gian, không khó lấy xuống đối phương.

“Di, không phải Giang cô nương võ công tối cao sao, mặt khác ba người đều ít nhất giết chết  ba hắc y nhân  nàng như thế nào còn bắt không được còn thừa hai?” Đao quang kiếm ảnh bên trong, Mạnh Kỳ đối hắc y nhân  tử vong cũng không cảm giác trầm trọng.

A

Đột nhiên, hét thảm một tiếng vang lên, Mạnh Kỳ theo bản năng quay đầu, vừa vặn nhìn đến nhát như chuột  Ngôn Vô Cương bị một thanh trường kiếm từ thạch đầu khe hở bên trong vươn ra, đâm trúng  hắn  hậu tâm, máu tươi bạc bạc chảy ra, mắt thấy không sống.

“Nguyên lai có thạch bích mặt sau là không......”

“Đệ nhất......”

Mạnh Kỳ nhìn đến Ngôn Vô Cương khuôn mặt vặn vẹo, cực độ thống khổ  ngã xuống, chỉ cảm thấy cả người lạnh lẽo..