Chương 11 : Đao

Chương 11 : Đao

Nghe được này tiếng kêu thảm thiết sau, Giang Chỉ Vi  thân thể rõ ràng căng thẳng, trường kiếm nhanh hơn, hai ba phát chi gian liền công phá  đối diện  phòng ngự, phân biệt đâm trúng  bọn họ  huyệt Thái Dương, khiến hai hắc y nhân  sắp chết kêu rên chỉ tới kịp phát ra nửa tiếng.

Bị tiếng kêu rên bừng tỉnh, Mạnh Kỳ không hề nghĩ ngợi liền nhảy khỏi  thạch bích, chạy tới Giang Chỉ Vi mặt khác một bên.

Thẳng đến lúc này, Mạnh Kỳ mới có rảnh nghi hoặc, vì cái gì phía trước giằng co  một trận  hai hắc y nhân bị Giang Chỉ Vi như thế thoải mái liền giải quyết ? Nàng phía trước tại giữ lại thực lực sao?

Ngôn Vô Cương chi tử rõ ràng kích thích đến Trương Viễn Sơn, Thanh Cảnh cùng Thích Hạ đám người, tiến công càng phát ra hung mãnh, ngắn ngủi mười mấy hô hấp chi gian, liền gió cuốn mây tan  hoành tảo  hắc y nhân, chỉ còn lại vài cái tù binh.

Hô, Thích Hạ đi tới Ngôn Vô Cương bên người, chăm chú nhìn  một trận, trường trường  thở hắt ra:“Ngôn hương chủ hướng đến sợ chết, nhân  ‘Phi Thiên Dạ Xoa’ tiền bối  quan hệ, chúng ta vẫn chỉ làm cho hắn làm điểm quản lý sòng bạc ** chi sự, ai biết, lần này trước hết chết cư nhiên là hắn.”

Trương Viễn Sơn ngồi xổm Ngôn Vô Cương  thi thể trước mặt, kiểm tra miệng vết thương, sờ sờ chóp mũi, xác nhận đã tử vong không có lầm, sắc mặt ngưng trọng nói:“Thật sự chết ......”

Thanh Cảnh, Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ đám người  biểu tình như vậy trầm trọng,“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Không có lừa gạt đại gia, này không phải trò chơi, không phải ảo cảnh, nếu tử vong, đó chính là chân chính  tử vong !

“Không thể lại trì hoãn .” Thanh Cảnh có chút cấp tính tình.

Trương Viễn Sơn khoát tay:“Nóng vội dễ dàng phạm sai lầm, lại khảo vấn một chút tù binh, xác nhận vừa rồi  tin tức không có lầm, hơn nữa, nhiều người như vậy đuổi giết qua đến, ta lo lắng bảo chủ đã biết chúng ta đến, hậu tục  địch nhân sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, cho nên, kế hoạch cũng phải tương ứng thay đổi.”

“Thích sư muội, phiền toái ngươi .” Hắn quay đầu đối Thích Hạ nói.

Thích Hạ lại nhìn thoáng qua Ngôn Vô Cương  thi thể:“‘Phi Thiên Dạ Xoa’ tiền bối nhất quán bao che khuyết điểm, chẳng sợ Ngôn hương chủ cùng hắn quan hệ không hòa thuận, ai, không biết lại sẽ nháo ra cái gì phong ba......”

Nàng vừa nói, vừa đi đến tù binh trước mặt, lại thi triển “Sưu Hồn Thập Tam thủ” Khảo vấn.

“Xem ra phía trước được đến  Ẩn Hoàng bảo bố trí không sai.” Trương Viễn Sơn nghe đám tù binh nhất nhất trần thuật, chân chính xác nhận  trước hết tình báo, tiếp hắn nhíu mày nói,“Vì cái gì Ẩn Hoàng bảo bảo chủ sẽ ở lúc này triệu tập thủ hạ cao thủ đi trung ương đại điện, mà đóng kín  cửa điện, không để bất luận kẻ nào tới gần, khiến cho này đó hắc y nhân rắn mất đầu?”

“Này không phải hảo điềm báo sao? Ít nhất tại tiến đến trung ương đại điện tiền, chúng ta không cần lo lắng cao thủ tiếp viện, không cần lo lắng bảo chủ trực tiếp ra tay.” Thanh Cảnh không quá để ý  nói.

Tề Chính Ngôn bỗng nhiên nói xen vào nói:“Nhưng chúng ta chung quy sẽ đi trung ương đại điện, không biết rõ ràng bảo chủ  âm mưu, đến thời điểm rất có khả năng sẽ thiệt thòi lớn.”

“Mấu chốt ở chỗ, hiện tại biến thành rõ ràng sao? Hoặc là ngươi có càng nhiều thời gian đi điều tra?” Thanh Cảnh nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh  thạch bích.

Lúc này, mấy người đều đứng ở  dũng đạo trung ương, rời xa thạch bích, mà hai đại trói buộc chi nhất  Mạnh Kỳ gặp “Đồng loại” Ngôn Vô Cương đột tử, trong lòng khó tránh khỏi dâng lên thỏ tử hồ bi chi ý, nhất thời không có tâm tình phát ngôn.

Giang Chỉ Vi nắm chặt trường kiếm, mũi kiếm một giọt máu tươi chậm rãi nhỏ giọt:“Không cần khắc khẩu, giữ nguyên kế hoạch hành động, cũng nhanh hơn tốc độ, mặc kệ bảo chủ có cái gì âm mưu, chúng ta tranh thủ tại hắn phát động trước đến trung ương đại điện.”

“Chỉ có thể như vậy .” Trương Viễn Sơn mạnh đứng lên, nhìn Thanh Cảnh cùng Tề Chính Ngôn nói,“Chúng ta xuất phát.”

Khi nói chuyện, ba người liền mũi chân điểm nhẹ mặt đất, vách tường  bay vút tại trong dũng đạo, rất nhanh biến mất tại lối rẽ, đoan được với đi tới đi lui.

Thích Hạ nhìn nhìn Giang Chỉ Vi, lại nhìn nhìn Mạnh Kỳ, mỉm cười nói:“Chỉ Vi, ta si trưởng mấy tuổi, thác kêu to ngươi một tiếng Chỉ Vi muội muội đi, kế tiếp, hết thảy nghe ngươi phân phó.”

Giang Chỉ Vi không có tiếu dung gật gật đầu:“Thích tỷ tỷ, chúng ta cũng xuất phát đi, cẩn thận cơ quan ám khí.”

Thấy các nàng cất bước đi trước, Mạnh Kỳ nhanh chóng khom lưng, từ một khối thi thể bên cạnh nhặt  một phen tinh cương trường kiếm.

“Đổi đao, kiếm khó học, đao dễ dùng, đối với ngươi mà nói, dùng đao so dùng kiếm ít nhất cường gấp hai.” Giang Chỉ Vi thuận miệng nhắc nhở  một câu, tại Tẩy Kiếm các lưu hành  quan điểm bên trong, không có vài năm  khổ công, trường kiếm  trang sức tác dụng thắng qua thực chiến.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, trước kia tựa hồ cũng nghe qua này thuyết pháp, vì thế đương một tiếng vứt bỏ trường kiếm, nhặt  một phen hậu bối trường đao.

Tuy rằng lấy hắn  dáng người, dùng đoản đao gần người sẽ phi thường có lợi, nhưng một tấc đoản một tấc hiểm, vẫn là trưởng một điểm tương đối hảo, dù sao khối thân thể này khí lực không nhỏ, vung này đem trường đao cũng không cố hết sức.

Hai vị cô nương thụ vừa rồi Ngôn Vô Cương thân tử cùng sát lục cảnh tượng  ảnh hưởng, cảm xúc có chút suy sụp, vẫn duy trì trầm mặc, Mạnh Kỳ ngược lại là đã khôi phục, nhưng cũng không dám tùy tiện mở miệng, đành phải dùng hết toàn thân khí lực theo tại Giang Chỉ Vi mặt sau, nhìn nàng một kiếm đánh bay độc tiễn, nhìn nàng kiếm quang như thoi đưa  kích sát  phần đông hắc y nhân, còn bị nàng xách áo lướt qua  một đoạn tràn đầy cạm bẫy  dũng đạo.

“Hẳn là nhanh đến ......” Thích Hạ nhìn nhìn chung quanh, xác nhận  trước mắt  vị trí.

Những lời này đánh vỡ  lâu dài trầm mặc, Giang Chỉ Vi nhìn tiền phương  cửa đá nói:“Cẩn thận độc khí.”

Mạnh Kỳ “Trăm ngày Trúc Cơ” Sau, đầu não thanh tỉnh, ký ức không sai, tinh tường nhớ rõ tranh này  long trảo  cửa đá sau là một cái dũng đạo, tại dũng đạo bên trong nếu đạp đến cơ quan, sẽ có kịch độc khí phun ra, mà dũng đạo cuối chính là vây khốn “Trình Vĩnh Trình đại hiệp”  mật thất.

Thích Hạ đẩy ra cửa đá, trán buông xuống, cẩn thận quan sát lên thạch gạch  bố trí.

“Thích tỷ tỷ gia học sâu xa, cũng là cơ quan chi thuật  cao thủ.” Giang Chỉ Vi cấp Mạnh Kỳ giải thích  một câu.

Kỳ thật nàng không nói, Mạnh Kỳ cũng có thể đoán được, bởi vì phía trước vài nơi địa phương  cơ quan đều là Thích Hạ phá giải .

Thích Hạ một bên xem một bên cười nói:“Chỉ Vi muội muội quá khen, ta võ công không bằng các ngươi, đành phải ở này đó bàng môn tả đạo bên trên giành thắng lợi .”

Giang Chỉ Vi miễn cưỡng cười cười, không đáp lại nàng, mà là quay đầu nhìn Mạnh Kỳ, sắc mặt thoáng ảm đạm nói:“Ta tại tông môn bên trong chỉ học qua như thế nào ứng đối các loại đánh lén, bảo hộ tự thân, đối bảo toàn người khác thật sự không am hiểu, điểm này, ta phải trước nói rõ ràng.”

Nàng hiển nhiên nghĩ tới Ngôn Vô Cương chi tử.

Mạnh Kỳ nội tâm phát lạnh, nhưng ở mặt ngoài vẫn là trang được nghĩa bạc vân thiên hiệp can nghĩa đảm:“Vô phương, nếu không có Giang cô nương ngươi quan tâm, ta nửa bước khó đi, đã sớm bước  Ngôn hương chủ rập khuôn theo.”

Hắn lần này là cố ý nói  Giang cô nương.

“Giang thí chủ.” Giang Chỉ Vi không chán ghét này phiền  sửa đúng nói, trên mặt rốt cuộc có vẻ tươi cười.

Thích Hạ bỗng nhiên nở nụ cười:“Chỉ Vi muội muội, này dũng đạo có phiến mật môn, hẳn là có thể nối thẳng mặt khác một gian mật thất, từ bản đồ địa hình xem, chỗ đó có lẽ chính là khốn  Đinh Trường Sinh Đinh đại hiệp địa phương.”

“Ngươi tưởng phân đầu làm việc?” Giang Chỉ Vi sâu sắc  nghe ra  nàng ý tứ.

Thích Hạ gật gật đầu:“Bảo nội cao thủ đều đi trung ương đại điện, lại có này gần lộ, ta tưởng thử thử một lần, lấy đề cao cuối cùng  phần thắng.”

Giang Chỉ Vi tay trái nhéo nhéo chính mình buông đến bả vai  ô phát, nghĩ đến này dọc theo đường đi quả thật chỉ gặp võ công phổ thông  hắc y nhân ngăn trở, không gặp bất cứ cao thủ, vì thế dặn nói:“Hết thảy cẩn thận.”

“Đỡ phải.” Thích Hạ nắm chặt phân thủy thứ, đối Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ nói:“Tả tam hữu tứ, dựa theo này trình tự đi qua liền sẽ không xúc phát độc khí .”

Nàng tùy tay tước xuống đại khối thạch tiết ném qua thử, quả nhiên không có một điểm động tĩnh, sau đó mũi chân điểm, tư thái tuyệt vời  xẹt ngang qua đi, ở dũng đạo trung ương mở ra  một cánh cửa đá, biến mất tại trong bóng tối.

“Chúng ta cũng đi cứu Trình đại hiệp đi.” Giang Chỉ Vi đi đến Mạnh Kỳ bên người, liền muốn xách hắn  áo, dẫn hắn qua.

Mạnh Kỳ đương nhiên không tưởng lưu lại tại chỗ, miễn cho toát ra vài cái hắc y nhân đem chính mình giết chết, nhưng trong lòng vẫn có  nghi vấn chưa thể cởi bỏ, không quá dám đơn độc cùng Giang Chỉ Vi hành động.

Nghĩ nghĩ mới gặp tới hiện tại, Giang Chỉ Vi biểu hiện ra ngoài  tính cách cùng tác phong, Mạnh Kỳ quyết định mạo hiểm vừa hỏi:“Giang cô nương, có  vấn đề ta không biết có nên hỏi hay không?”

“Cái gì vấn đề?” Giang Chỉ Vi nghi hoặc  nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ cắn chặt răng:“Giang cô nương, lần thứ hai gặp được hắc y nhân khi, vì sao ngươi cùng này trung hai người đánh lâu không dưới, lấy ngươi sau này biểu hiện  thực lực, hẳn là có thể thoải mái giải quyết bọn họ mới đúng.”

Vấn đề này khiến Mạnh Kỳ vẫn lo sợ bất an.

“A?” Giang Chỉ Vi a  một tiếng, biểu tình biến ảo liên tục, phi thường phong phú.

Tiếp, nàng mặt cười nghiêm:“Trước nói hảo, không cho cười.”

Khó được nhìn đến Giang Chỉ Vi lộ ra thiếu nữ thần thái, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy nội tâm  khẩn trương tiêu thất không thiếu, thề thề  một phen, tỏ vẻ chính mình tuyệt đối không cười.

Giang Chỉ Vi ngẩng đầu nhìn  phía trên thạch bích, mặt cười phiếm ra một tầng bạc hồng:“Đó là ta lần đầu tiên giết người, nhìn đến địch nhân máu tươi phun ra, thân thể vô lực ngã xuống đất sau, ta có điểm nương tay......”

Phốc, Mạnh Kỳ thiếu chút nữa bật cười lên tiếng, dĩ nhiên là đơn giản như vậy  nguyên nhân, chính mình quá nhiều lo lắng !

Gặp Mạnh Kỳ cố nén cười thật sự vất vả, Giang Chỉ Vi khẽ hừ một tiếng:“Ta tại nội môn đều chỉ là thông qua giết gà đến rèn luyện sát sinh  đảm lượng, chưa bao giờ giết qua người sống.”

“Ngạch, Giang cô nương, ngươi giết mất bao nhiêu chỉ kê ?” Mạnh Kỳ thuận miệng dời đi  đề tài.

Giang Chỉ Vi nghĩ nghĩ:“Bản thân học kiếm có thành, đã là hai năm, trong lúc mỗi ngày sát hai kê, thỉnh thoảng có heo bò dê đẳng vật sống.”

Mạnh Kỳ ý niệm chợt lóe,“Chính sắc” Nói:“Giang cô nương, ta đã tưởng hảo ngươi thành danh sau  danh hiệu .”

“Cái gì?” Giang Chỉ Vi có điểm hảo kì hỏi.

Mạnh Kỳ nghiêm trang nói:“Đồ kê Kiếm Thần.”

Phốc, Giang Chỉ Vi bật cười lên tiếng:“Ai nha, nhìn không ra ngươi này tiểu hòa thượng vẫn là  tiểu hoạt đầu a, còn có, gọi Giang thí chủ ! cẩn thận Phật tổ trừng phạt ngươi !”

Nàng lúm đồng tiền như hoa, nhưng rất nhanh bình tĩnh  xuống dưới, một phen xách Mạnh Kỳ  áo, mang theo hắn hướng dũng đạo mặt khác một bên chạy đi, trải qua vừa rồi  nói nói cười cười, hai người  quan hệ kéo gần lại không thiếu.

Thích Hạ  cơ quan thuật quả thật không sai, một đường bên trên, gió êm sóng lặng, Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ thành công đến  cửa đá phía trước.

“Này đạo cửa đá ở bên trong là đánh không ra ......” Giang Chỉ Vi nghiên cứu  một trận, ý bảo Mạnh Kỳ trốn đến chính mình phía sau, miễn cho cửa mở sau có cái gì ám tiễn bay ra.

Cửa đá cùng mặt đất phát ra trầm trọng  ma sát tiếng động, chậm rãi về phía sau mở ra, không có bất cứ ngoài ý muốn phát sinh.

“Vị nào bằng hữu cứu giúp?” Một đạo kinh ngạc  giọng nam vang lên.

Giang Chỉ Vi quan sát  một chút, xác nhận không có mai phục sau, đi vào  thạch thất, Mạnh Kỳ tắc vì nàng trông coi đại môn.

Thạch thất trung ương, một vị thân  tố thanh áo cà sa  trung niên nam tử mặt hiện lên kinh ngạc nói:“Tại hạ Trình Vĩnh, tạ qua cô nương cứu giúp, không biết ngươi là người nào môn hạ?”

Hắn đối nhân vật giang hồ rõ như lòng bàn tay, nhưng này vị đẹp như Thiên Tiên  non nớt thiếu nữ lại chưa bao giờ gặp qua.

“Trình đại hiệp, vãn bối đẳng xuất thân lánh đời môn phái, nhân sư phụ thụ Ma đại hiệp bí yêu, cố đi theo tiến đến tương trợ các ngươi trừ ma vệ đạo.” Giang Chỉ Vi lung tung biên  một lời nói dối.

Trình Vĩnh nghe được Ma Lương Hàn  tên tuổi, nhẹ nhàng gật đầu, nghênh hướng Giang Chỉ Vi:“Còn chưa thỉnh giáo cô nương tính danh.”

“Vãn bối Giang Chỉ Vi.” Giang Chỉ Vi danh môn đại phái xuất thân, dưới tình hình chung sẽ không mất đi cấp bậc lễ nghĩa.

Trình Vĩnh đi đến Giang Chỉ Vi trước mặt, mỉm cười nói:“Anh hùng xuất thiếu niên a, hảo, chúng ta xuất phát đi cứu những người khác đi, ân, vị này là?”

Giang Chỉ Vi bán xoay người nói:“Hắn pháp hào Chân Định.”

Lúc này, Mạnh Kỳ nhìn đến Trình Vĩnh hai tròng mắt đột nhiên bịt kín  một tầng thanh khí, nhất thời có không tốt dự cảm.

Mà vào lúc này, Giang Chỉ Vi cũng đã nhận ra cái gì, dưới chân dùng lực, thân thể về phía sau rút lui.

Trình Vĩnh  tay trái thì giống như trong nước  du ngư, linh hoạt thoăn thoắt, do dưới hướng lên trên, nhanh như thiểm điện  đánh về phía Giang Chỉ Vi  bụng.

“Đoạt Tâm hoàn......” Không biết vì cái gì, Mạnh Kỳ trong đầu toát ra  này danh từ.

Giang Chỉ Vi phản ứng chậm nửa nhịp, rút lui tốc độ không thể cùng Trình Vĩnh  tay trái so sánh, nháy mắt liền bị đặt tại  bụng bên trên.

Lúc này, nàng chỉ có thể thông qua co bụng, chân khí chống cự đẳng kỹ xảo giảm bớt thương tổn .

Nhưng Giang Chỉ Vi trên mặt đột nhiên lộ ra kiên nghị quả quyết  thần sắc, trường kiếm nhất đưa, thế nhưng không có tránh né, lựa chọn hợp lại  ngươi chết ta sống !

Ba, Giang Chỉ Vi bị đánh trúng bay lên, đánh vào cửa đá bên trên, miệng phun máu tươi rơi xuống đất, mà Trình Vĩnh ngực bị trường kiếm đâm vào rất sâu, máu tươi như chú chảy ra.

Hà hà, Trình Vĩnh trước điểm vài cái ngực huyệt đạo, bước đầu cầm máu, sau đó phảng phất trở thành  dã thú, hoàn toàn không để ý tự thân trọng thương, gian nan  đánh về phía Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ.

Giang Chỉ Vi vừa rồi kia một kiếm, khiến Trình Vĩnh tại trong giây phút sinh tử theo bản năng rụt một chút, chưởng lực đại giảm, chưa thể bị thương nặng với nàng, nhưng bụng là đan điền yếu hại, lại cấu kết  dưới nửa người, nàng trong khoảng thời gian ngắn thế nhưng đề không nổi khí lực đến, hai chân càng là không có tri giác.

“Tiểu hòa thượng.” Nàng hô một tiếng, hi vọng Mạnh Kỳ có thể vượt qua sợ hãi động thủ, Trình Vĩnh bị chính mình đâm trúng ngực trái, trạng huống tuyệt đối không tốt, nói không chừng kéo dài vài cái hô hấp, hắn liền tự hành ngã lăn .

Nhìn Trình Vĩnh cả người bị huyết, hai mắt tái xanh, ác quỷ đánh tới

Mạnh Kỳ là hai đùi run run, mấy nghi ác mộng bên trong.

Lúc này Giang Chỉ Vi  kêu gọi bừng tỉnh  hắn, nghĩ đến Ngôn Vô Cương  tử trạng, nghĩ đến đã kinh lịch qua  từng tràng sát lục, nghĩ đến ngày thường luyện quyền  vui sướng cùng thu hoạch, Mạnh Kỳ dũng khí bay lên, thân thể run rẩy, cắn chặt khớp hàm, một đao bổ đi ra ngoài.

Lúc này, quả nhiên đao so kiếm dùng tốt !.