Chương 12 : Trận chiến đầu tiên

Chương 12 : Trận chiến đầu tiên

Hậu bối trường đao mang theo từ sợ hãi, kinh hoảng, run rẩy bên trong bộc phát ra đến điên cuồng chi lực, lấy độc phách Hoa Sơn chi thế ập đến bổ về phía Trình Vĩnh.

Trình Vĩnh song chưởng vừa nhấc, trước sau giao thác, liền muốn liều mạng cứng rắn đánh bay thanh trường đao này, hắn võ công xa xa cao hơn Mạnh Kỳ, nhãn lực đồng dạng như thế, ra chiêu  thời cơ vừa đúng, nhưng là, hắn  thiết chưởng vừa nâng lên, liền tác động  ngực trái  thương thế, máu tươi chảy ra nhanh hơn, động tác lâm vào bị kiềm hãm, song chưởng ngắn ngủi vô lực, bị trường đao đột phá qua, bổ về phía  mặt.

Hắn là người thân kinh bách chiến, gặp nguy không loạn, theo đao thế về sau ngã xuống, một lừa lười lăn lăn tránh thoát  Mạnh Kỳ này một đao, mà Mạnh Kỳ thật sự không có chiến đấu  kinh nghiệm, thế nhưng do dự một chút, không có thừa dịp thắng truy kích, tại Trình Vĩnh ở trên mặt đất quay cuồng lúc liên hoàn tiến công.

Trình Vĩnh lừa lười lăn lăn đến một nửa, song chưởng ấn  tựa như cóc, chân phải đột nhiên về phía sau hướng tà phía trên đá ra, thẳng chỉ giả tưởng địch nhân  tâm oa.

Đây là hắn liên tiếp bị buộc được lừa lười lăn lăn sau chuyển bại thành thắng  tuyệt chiêu, lúc này đồng dạng tưởng trận này chấm dứt chiến đấu.

Chân phải sở xúc trống trơn, Trình Vĩnh dựa thế nhảy lên, vừa vặn nhìn đến kia môi hồng răng trắng  tiểu hòa thượng đang muốn truy không dám truy  nhìn chính mình, một bộ sơ học chợt luyện, chưa bao giờ có đánh nhau trải qua  thái điểu bộ dáng.

Nương ! Trình Vĩnh nội tâm tức giận mắng  một tiếng, chính mình lần nào cũng đúng  tuyệt chiêu thế nhưng bởi vì đối phương là giang hồ thái điểu, bỏ lỡ truy kích thời cơ mà thất bại ! điều này làm cho hắn buồn bực không thôi, mà trải qua vừa rồi một loạt kịch liệt  động tác, hắn cảm giác ngực thương thế càng phát ra nghiêm trọng, huyết càng chảy càng nhiều, đã có thoát lực cảm giác, trước mắt từng viên kim tinh toát ra, phảng phất tùy thời sẽ trở nên một mảnh hắc ám.

“Không được, phải trước xử lý miệng vết thương.” Tuy rằng ăn  Đoạt Tâm hoàn, trở nên lỗ mãng xúc động, lại kinh hoảng dược lực tra tấn không dám không nghe Ẩn Hoàng bảo chủ nhân  mệnh lệnh, nhưng Trình Vĩnh vẫn là có bình thường  lý trí, bằng không kia vài bị khống chế  các phái chưởng môn đã sớm bị xem thấu.

Lúc này, hắn tinh tường biết, nếu không xử lý miệng vết thương, lại có mấy chục  hô hấp, chính mình chỉ sợ cũng sẽ trọng thương hôn mê, trở thành tiểu hòa thượng trên bàn thịt cá.

Đang lúc hắn muốn kéo xuống vạt áo băng bó miệng vết thương khi, bỗng nhiên nghe được kia tiểu hòa thượng phát ra một tiếng bất mãn  gầm nhẹ, bước nhanh hướng về phía trước, trường đao lại phách !

Khốn kiếp, vừa rồi ngươi như thế nào không truy? Trình Vĩnh không thể, đành phải thu xếp tinh thần cùng Mạnh Kỳ chu toàn, ý đồ mau chóng giải quyết chiến đấu, lấy xử lý miệng vết thương.

Giang Chỉ Vi ngồi ở mặt đất, tà dựa vào ở trên cửa đá, nhìn đến Mạnh Kỳ trạng nhược điên hổ, một đao mau tự một đao, tuy vô kết cấu, lại thắng tại đao trưởng lực đại, mà Trình Vĩnh trọng thương dưới, võ công đại hàng, thân hình chậm chạp, nhất thời không thể bắt lấy đao thế chi gian  sơ hở khi gần Mạnh Kỳ.

“Loạn quyền đánh chết lão sư phụ......” Giang Chỉ Vi không biết như thế nào liền tưởng đến câu này tục ngữ, sau đó nàng trong lòng vừa động, cao giọng hô:“Tà hướng thượng liêu.”

Nàng tuy bị đánh trúng dưới bụng đan điền, nhất thời vô lực, nhưng mở mắt khiếu sau  nhãn lực còn tại, tự nhiên nhìn ra được Trình Vĩnh  thân pháp sơ hở, hơn nữa lúc này Trình Vĩnh tốc độ chậm chạp, khiến nàng có thể “Chỉ điểm” Mạnh Kỳ, bằng không cao thủ đánh nhau, điện quang thạch hỏa, chỉ sợ lời chưa ra khỏi miệng, cũng đã bỏ lỡ cơ hội.

Mạnh Kỳ một trận chém bổ, chỉ thấy chính mình đao thế như mưa rền gió dữ, đem Trình Vĩnh làm cho gần không được thân, trong lòng nhất thời có chính mình là một đời cao thủ ảo giác.

“Này chính là loạn phi phong đao pháp đi......” Mạnh Kỳ âm thầm thầm nghĩ, thoáng đắc ý, đương nhiên, hắn vẫn là tinh tường biết, chính mình này không phải loạn phi phong đao pháp, mà là “Chém lung tung đao pháp” nếu không phải Trình Vĩnh trọng thương, chính mình đã sớm bị kích sát đương trường .

“Tà hướng thượng liêu.” Đột nhiên, Mạnh Kỳ nghe được Giang Chỉ Vi  thanh âm, khả lần đầu tiên thực chiến đánh nhau, lại không có cùng Giang Chỉ Vi phối hợp kinh nghiệm  Mạnh Kỳ, thật sự không có biện pháp trước tiên đem nghe được  nội dung chuyển hóa thành đại não  ý niệm, lại đem đại não  ý niệm nhanh chóng phản ứng đến trên tay, vì thế y nguyên  chém ngang đi ra ngoài.

Mặt khác một bên  Trình Vĩnh tự nhiên cũng có thể nghe được Giang Chỉ Vi  thanh âm, trong lòng vừa động, thân mình nhất ải nhất phác, thẳng kích Mạnh Kỳ bụng.

Ánh đao chợt lóe, máu tươi phun ra, Trình Vĩnh che cánh tay trái, nghiêng ngả lảo đảo lăn lộn lui ra phía sau.

Sau đó, hắn bật ngửa nhảy lên, căm tức nhìn  Mạnh Kỳ, vừa rồi kia nhất phác, hắn là trực tiếp bổ nhào vào  Mạnh Kỳ chém ngang  trường đao bên trên, cánh tay trái bị thương nặng.

Nói hảo  “Tà hướng thượng liêu” Đâu?

Mạnh Kỳ đầy mặt vô tội  ứng đối  hắn  căm tức nhìn, đại khái cũng minh bạch  vừa rồi  biến hóa, cố ý nói:“Xin lỗi, ta phản ứng quá chậm, khiến ngài thất vọng.”

Phốc, Trình Vĩnh tức giận đến phun ra  một ngụm máu tươi.

“Ha ha.” Giang Chỉ Vi che bụng, cười đến sắp run rẩy  ta liền biết sẽ như vậy ! ha ha, liền tính cùng tiểu hòa thượng cùng nhau bị giết, ta cũng là cười chết  !

Trình Vĩnh nộ khí dâng lên, tay phải thành chỉ kiếm hướng ngực điểm vài cái, máu tươi nhất thời ngừng, tuy rằng miệng vết thương quá sâu, chính mình này chỉ là uống rượu độc giải khát, mười  hô hấp sau miệng vết thương sẽ lại phát ra, đến thời điểm rất có khả năng trực tiếp tang mệnh, nhưng là bất chấp nhiều như vậy  sẽ cùng này đáng giận  tiểu hòa thượng dây dưa đi xuống, chính mình cũng có lẽ sẽ tươi sống bị mài chết hoặc tức chết !

Vừa thấy đến Trình Vĩnh này động tác, vừa thấy đến hắn tựa hồ cùng chính mình có thù không đội trời chung  biểu tình, Mạnh Kỳ tiếu ý thu liễm, một khỏa tâm chậm rãi trầm xuống, minh bạch kế tiếp sẽ có sinh tử chi phân.

Trầm trọng  áp lực bao phủ  hắn, sau đó hắn theo bản năng bước về phía trước, huy đao bổ dọc.

Giang Chỉ Vi ngưng tiếng cười, đỡ cửa đá, gian nan  muốn đứng lên, lấy tương trợ Mạnh Kỳ, khả đan điền là súc khí gốc rễ, cho dù không có bị thương nặng bị hủy, nhưng như cũ bị thương không nhẹ, trong thời gian ngắn bên trong, nàng còn vô sơ lý tán loạn  chân khí.

Trình Vĩnh miệng vết thương tạm thời cầm máu sau, hai chân nhất sai, bất đinh bất bát, bị thương nặng  tay trái tại hạ, tay phải vạch một nửa vòng, nghênh hướng Mạnh Kỳ  trường đao, tựa hồ muốn tay không nhập Bạch Nhận.

Mạnh Kỳ ám đạo một tiếng không tốt, dùng hết  toàn thân khí lực, khiến bổ dọc biến thành  chém chéo, né tránh  Trình Vĩnh  tay phải, nhưng lại bị hắn tay trái nhấn một cái thân đao, đại lực vọt tới, thân bất do kỷ rút lui  vài bước.

Đắc thế không buông tha nhân, Trình Vĩnh nhu thân theo vào, song chưởng liên tiếp xuyên thủng Mạnh Kỳ  đao thế, trong khoảng thời gian ngắn, Mạnh Kỳ tràn ngập nguy cơ, nếu không phải Trình Vĩnh còn cố kỵ  trường đao sắc bén, mà chính mình thừa nhận không nổi lại một lần nữa  bị thương nặng, chỉ sợ Mạnh Kỳ đã bị tễ ở dưới chưởng.

Không được, lại kéo dài đi xuống, chết đến khẳng định là ta ! thật lớn  nguy hiểm dự cảm cùng tử vong bóng ma đánh trúng  Mạnh Kỳ  tâm linh, khiến hắn hai mắt thoáng phiếm hồng, trong tay trường đao như cũ loạn vũ, trong đầu lại suy nghĩ quay cuồng.

“Ta như thế nào liền không học qua đao pháp đâu?” Mạnh Kỳ rất rõ ràng, nhược chính mình đao pháp nhập môn, lấy Trình Vĩnh  trạng huống, chính mình lại không tốt, cẩn thủ môn hộ, cũng có thể chống được hắn thương thế tái phát hoặc Giang Chỉ Vi điều tức hoàn tất, nhưng hiện tại, chính mình chỉ có thể chém lung tung loạn phách ! trong khoảng thời gian ngắn, hắn uể oải chi ý đại tác.

Đao pháp không nhập môn...... Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ trong đầu chợt lóe một đạo linh quang, sau đó lại nhớ đến vừa rồi Trình Vĩnh ý đồ đoạt đao  hành động.

Hắn cắn răng, hai mắt trừng trừng, mấy vu chống đỡ liệt hốc mắt, trường đao lại bổ dọc, một bộ muốn cùng Trình Vĩnh đồng quy vu tận  bộ dáng.

Trình Vĩnh âm thầm cười lạnh một tiếng, tay phải họa quyển, trong tay trái nghênh, kẹp hướng thân đao, mà Mạnh Kỳ kình lực sử lão, đã mất dư lực thay đổi đao thế.

Trường đao bị Trình Vĩnh song chưởng đan xen một kẹp, nhất thời rơi vào trong tay hắn, đang lúc Trình Vĩnh về sau dùng lực đoạt đao lúc, lại cảm giác đối diện trống trơn, chính mình chỉ là tại cùng không khí tương đối lực !

Không tốt ! điều này làm cho hắn một chút mất đi cân bằng, thoáng lảo đảo, đồng thời ngạc nhiên nhìn đến kia tiểu hòa thượng bộ pháp nghiêm cẩn hướng về phía trước hai bước, tả quyền anh ra.

Trường đao mới vừa vào Trình Vĩnh chi thủ khi, Mạnh Kỳ liền buông lỏng ra tay phải, trực tiếp buông tay  trường đao !

Sau đó, hắn thừa dịp Trình Vĩnh ngực bụng chi gian không môn đại khai  cơ hội, nhu thân tiến lên, lấy tay trái sử ra  La Hán quyền bên trong  “Hắc hổ thâu tâm” !

Ba, Mạnh Kỳ tả quyền tầng tầng đánh vào  Trình Vĩnh ngực trái  miệng vết thương bên trên, nhất thời, miệng vết thương băng liệt, máu tươi như bộc phun ra, phun được Mạnh Kỳ đầy đầu đầy mặt đầy người.

Trình Vĩnh yết hầu hà hà lên tiếng, hai tay kẹp lấy trường đao, rút lui  vài bước, dùng đầy mặt không thể tin  kinh ngạc biểu tình nhìn máu tươi nhiễm mặt  Mạnh Kỳ.

Chính mình thế nhưng một chỉ biết chém bậy chém bạ  tiểu hòa thượng nói, bị võ công lơ lỏng bình thường  hắn giết ?

Phù phù ! Trình Vĩnh ngưỡng mặt ngã xuống đất, kích khởi bụi bặm tung bay, ánh mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

“Ha ha ha ha.” Mạnh Kỳ điên rồi  cười ha hả, kinh hoảng, sợ hãi, áp lực, run rẩy đẳng nói không rõ tả không được gì đó đều trút xuống  mà ra, xứng với hắn đầy mặt một thân  máu tươi, hết sức dữ tợn,“Lão tử sẽ không đao pháp, nhưng lão tử hội quyền pháp a ! thấy ngốc chưa !”

Cười to phát tiết  một trận sau, Mạnh Kỳ đại khẩu  suyễn khởi khí, chỉ cảm thấy cả người khí lực cạn kiệt, mỏi mệt phi thường.

“Tiểu hòa thượng, ngươi đây là phạm vào khẩu giới a, như thế nào có thể tự xưng lão, lão......” Đại địch trừ bỏ, Giang Chỉ Vi cũng nhẹ nhàng thở ra, vui sướng cảm xúc dâng lên, cười ha hả  nói đùa, nhưng tự giác nữ hài tử không thể bạo thô khẩu  nàng thủy chung chưa thể nói ra “Lão tử” Hai chữ.

“Đại nạn không chết, Phật tổ cũng sẽ thay ta cao hứng  sẽ không trách tội với ta......” Mạnh Kỳ thể xác và tinh thần vui sướng  nói,“Giang cô nương, ngươi thương thế thế nào ?”

Thấy hắn muốn quay đầu, Giang Chỉ Vi nhanh chóng ngăn cản:“Trước đừng động ta, cầm lấy kiếm của ta, cho hắn mi tâm đến một chút, để ngừa trá tử đột tập.”

Cùng loại tình huống nên xử lý như thế nào, Giang Chỉ Vi đều thụ qua chỉ bảo.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, rút lui vài bước, một bên không chuyển mắt  nhìn Trình Vĩnh, một bên ngồi xổm xuống nhặt lên Giang Chỉ Vi  trường kiếm, sau đó thật cẩn thận  tới gần Trình Vĩnh, xa xa đâm hướng hắn  mi tâm.

Trường kiếm xỏ xuyên qua mi tâm, Mạnh Kỳ triệt để thả lỏng  xuống dưới, Trình Vĩnh chết đến không thể lại chết  !

Giang Chỉ Vi lúc này cũng mới có tâm tình bình luận:“Tiểu hòa thượng, ngươi rất có thiên phú a, lần đầu tiên thực chiến liền có thể bình tĩnh sâu sắc nắm chắc thế cục, bố trí bẫy, cũng vượt qua sợ hãi chi ý, ném đao đổi quyền, cho hắn một kích trí mệnh, tương lai không hẳn không thể trở thành một đời cao thủ.”

“Hắc hắc.” Nghe được võ công cao cường  Giang Chỉ Vi tán dương chính mình, Mạnh Kỳ thoáng đắc ý cười ngây ngô một tiếng, chính mình xem ra không phải học võ  ngốc nghếch a !

Lúc này, trên mặt đất  máu tươi đột nhiên mấp máy lên, biến thành  một đám văn tự:

“Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ cứu vớt Trình Vĩnh thoát ly  bị Đoạt Tâm hoàn khống chế  khổ hải, hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ chi nhất, phần mình phần thưởng mười  thiện công.”

Này cũng được? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi hai mặt nhìn nhau, tựa hồ đều nghe được đối phương  tiếng lòng, giết chết đối phương cũng gọi cứu vớt?

Bất quá cẩn thận ngẫm lại, bị Đoạt Tâm hoàn khống chế, quả thật sống không bằng chết !

“Chúng ta phía trước  phân tích có điểm không đúng, cứ như vậy, chúng ta nào đi tìm giúp đỡ?” Giang Chỉ Vi đại mi khinh nhăn,“Có lẽ không cần giúp đỡ?”

Mạnh Kỳ nghi hoặc buồn rầu nói:“Kia chi nhánh nhiệm vụ có cái gì ý nghĩa......”

“Có lẽ không có gì ý nghĩa.” Giang Chỉ Vi bỗng nhiên kinh hô,“Không tốt, Thích tỷ tỷ !”.