Chương 13 : Viện thủ

Chương 13 : Viện thủ

Vừa dứt lời, mặt đất máu tươi lại mấp máy, trong đó vài chữ phát sinh biến hóa:

“Thích Hạ cứu vớt Đinh Trường Sinh thoát ly  bị Đoạt Tâm hoàn khống chế  khổ hải, hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ chi nhất, phần thưởng mười  thiện công.”

Ngạch? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi lại sửng sốt, không nghĩ tới những người khác hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ  kết quả sẽ xuất hiện tại chính mình hai người trước mặt.

“Hô, Thích tỷ tỷ quả nhiên so với ta tỉnh táo.” Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng thở ra, vui sướng bên trong hơi mang tự giễu  nói.

Nói xong, nàng tươi cười nở rộ, dị thường hoan hỉ nói:“Trương sư huynh, Thanh Cảnh bọn họ bên kia dự tính cũng có thể nhìn đến chúng ta hoàn thành nhiệm vụ  nhắc nhở, không cần lo lắng bọn họ bị Ma đại hiệp cùng Đàm đại hiệp đánh lén .”

“Cũng không nhất định, có lẽ chỉ có đã hoàn thành này chi nhánh nhiệm vụ chi nhất  người mới có thể nhìn đến nhắc nhở, bằng không những người khác làm này chi nhánh nhiệm vụ liền không có khó khăn .” Mạnh Kỳ nhíu mày nói, không tin “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Sẽ như thế hảo tâm, Trình Vĩnh đẳng đại hiệp tuy rằng võ công cao cường, nhưng y theo chính mình trước mắt tương đối nông cạn  ánh mắt xem, hẳn vẫn là kém cỏi Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đám người không thiếu, ngay cả Thích Hạ đều có thể giết chết Đinh Trường Sinh.

Cho nên, nếu trước tiên biết bọn họ bị “Đoạt Tâm hoàn khống chế” Trương Viễn Sơn, Thanh Cảnh chẳng sợ phân đầu làm việc, cũng sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn.

Giang Chỉ Vi nghĩ nghĩ, cũng hiểu được không thể đem “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Xem như người tốt đến đối đãi, vì thế gật đầu nói:“Chúng ta trước cùng Thích tỷ tỷ hội hợp, lại tiến đến trung ương vị trí, trên đường chú ý nhiệm vụ hoàn thành  nhắc nhở.”

“Di.” Nói nói, nàng bỗng nhiên di  một tiếng,“Nếu Trình Vĩnh đẳng bốn vị đại hiệp đã bị ‘Đoạt Tâm hoàn’ khống chế, vì sao Ẩn Hoàng bảo bảo chủ còn đem bọn họ ‘Quan’ tại mật thất? Tổng sẽ không hắn trước tiên biết trước  chúng ta muốn đến hoàn thành nhiệm vụ, vì thế bố trí cạm bẫy đi?”

Bị Giang Chỉ Vi như vậy nhắc nhở, Mạnh Kỳ cũng là nhận thấy được trong đó chỗ không đúng, thốt ra:“Trừ phi cạm bẫy đối tượng không phải chúng ta !”

Giang Chỉ Vi nhấp mân bởi vì thụ thương mà trắng bệch  môi:“Xác nhận như thế.”

Nàng tạm dừng  một chút nói:“Ban sơ nhận nhiệm vụ lúc, ta liền có chút nghi hoặc, vì sao Ma đại hiệp bốn người sẽ ở thế đan lực cô dưới tình huống cường sấm Ẩn Hoàng bảo, mà không phải lại tìm mặt khác giúp đỡ cùng nhau hành động. Người đông thế mạnh  đạo lý, hẳn là không riêng chúng ta minh bạch.”

“Xác nhận thời gian cấp bách, bọn họ tất yếu giành trước ngăn cản Ẩn Hoàng bảo bảo chủ  nào đó kế hoạch, có lẽ chính là trước mắt trung ương trong đại điện  quỷ dị chi sự, vì thế bọn họ dẫn đầu đuổi tới, đồng thời để thư lại báo cho biết hảo hữu, chờ đợi hậu viên, cho nên, có lẽ còn có một số lớn cao thủ theo sau liền đến, mà cạm bẫy đối tượng chính là bọn họ.” Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi ngươi một lời ta một tiếng  suy đoán  sự tình chân tướng.

“Mặc kệ như thế nào, chúng ta cũng phải hoàn thành nhiệm vụ.” Giang Chỉ Vi lắc lắc đầu, đỡ cửa đá gian nan đứng lên.

“Giang cô nương, ngươi thương thế như thế nào?” Mạnh Kỳ quan tâm hỏi, tuy rằng hắn vừa giết chết  cao thủ Trình Vĩnh, nhưng rất có tự mình hiểu lấy, tuyệt không cuồng vọng tự đại, minh bạch nếu không có Giang Chỉ Vi quan tâm, tùy tiện đến hai hắc y nhân liền có thể đem chính mình xử lý  đương nhiên, này cũng có hai người kề vai chiến đấu cùng lịch sinh tử  một phen tình nghĩa ở bên trong.

Giang Chỉ Vi dường như buông tay  phản bác “Giang cô nương” vận  vận khí, mặt cười bên trên nửa là ảo não nửa là cười khổ nói:“Nửa người trên ngược lại không có trở ngại, đề khí vận kiếm chỉ là hơi có suy yếu, nhưng dưới nửa người bủn rủn, không nói đề túng chạy như điên, võ nghệ cao cường, ngay cả bình thường hành tẩu cũng khó, cần phải ăn đan dược, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới có thể khôi phục.”

Trình Vĩnh đánh lén  điện quang thạch hỏa chi gian, nàng biểu hiện ra  kiên nghị quả quyết  một mặt, không có bị động phòng ngự, mà là lấy kiếm hoàn chưởng, không quan tâm sinh tử, làm cho Trình Vĩnh thu hơn phân nửa chưởng lực, để tránh đâm thủng ngực chi kiếm, bởi vậy, nàng thương thế so Mạnh Kỳ đoán trước được khinh rất nhiều, còn có huy kiếm chiến đấu chi lực, chỉ là bị thương dưới bụng, hành tẩu gian nan.

“Giang cô nương, không bằng khiến ta cõng ngươi, tạm thay ngươi chi hai chân.” Mạnh Kỳ tính mạng làm trọng, hơi suy tư liền đưa ra này đề nghị.

Giang Chỉ Vi a  một tiếng, tiếp nhỏ vụn chỉnh tề  hàm răng cắn cắn môi:“Tiểu hòa thượng, ta thừa ngươi này phiên nhân tình.”

Nàng khiển từ đặt câu tựa như nhất rộng rãi sáng sủa nghĩa bạc vân thiên  đại hiệp, nhưng trên má lại xuất hiện  hai mạt khả nghi  đỏ ửng.

Mạnh Kỳ xuất thân hiện đại xã hội, quan niệm tự nhiên sẽ không phi thường bảo thủ, cười ha hả  trêu ghẹo nói:“Giang cô nương, giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết.”

Vừa nói, hắn một bên liền đi đến Giang Chỉ Vi bên người, đảo ngược trường kiếm đưa tới nàng trong tay.

“Đạo lý này, chẳng lẽ ta sẽ không rõ?” Giang Chỉ Vi giơ giơ lên đầu, ngẩng đầu nhìn phía trên thạch bích, thon dài trắng nõn  cổ tựa hồ nhiễm lên  một tầng bạc hồng.

Mạnh Kỳ xoay người, ngồi xổm trên mặt đất, nghe vạt áo sột soạt  vài cái, sau đó cảm giác được một khối so trong dự đoán khinh không thiếu  thân thể dựa vào đi lên.

Hắn nâng Giang Chỉ Vi  chân loan, tại một mảnh trầm mặc bên trong chậm rãi đứng lên, đột nhiên hắc hắc cười một tiếng:“So với ta gánh thùng nước khinh nhiều.”

“Phốc.” Giang Chỉ Vi bật cười lên tiếng,“Ngươi gánh chẳng lẽ là thùng sắt?”

Nàng bị Mạnh Kỳ này một đậu cười, xấu hổ  không khí nhất thời sạch sành sanh không còn.

“Thùng gỗ, khả gánh không thể cùng cõng so a.” Mạnh Kỳ thành thật  trả lời.

Giang Chỉ Vi kéo dài làn điệu nga  một tiếng:“Cũng là...... Nói thực ra, đè nặng ngươi này tiểu hài tử, ta có chút băn khoăn.”

Nói chuyện trung, nàng vũ động  trường kiếm, lấy thích ứng trước mắt  trạng huống.

Trường kiếm vãn hoa, quang ảnh lưu chuyển, Mạnh Kỳ không chuyển mắt  nhìn, muốn nhìn ra trong đó huyền diệu, Giang Chỉ Vi cũng không ngăn cản, thoải mái nhậm Mạnh Kỳ quan khán, dù sao không có tâm pháp, đồ được này hình.

Nếu không phải như thế, cùng người giao thủ bên trong, Tẩy Kiếm các  kiếm pháp đã sớm bị học trộm được không còn một mảnh .

“Ân, đại khái có thể phát huy mười chi năm sáu  thực lực, đủ để nhất bác .” Giang Chỉ Vi thích ứng sau, đánh giá  một chút.

Đột nhiên, nàng vỗ vỗ Mạnh Kỳ bả vai, hạ giọng nói:“Cẩn thận, có người đến đây.”

Mạnh Kỳ có chút ngạc nhiên, qua vài cái hô hấp mới nghe được cước bộ tiếng động, cùng với có người nói chuyện  thanh âm:“Tả tam hữu tứ, chớ sai lầm.”

Xem ra cho dù không có khai “Nhĩ khiếu” có tâm pháp tu luyện, vào Súc Khí kỳ, nhĩ lực cũng sẽ tiến rất xa...... Mạnh Kỳ âm thầm phỏng đoán nói.

“Đổ tới cửa.” Giang Chỉ Vi thấp giọng nói.

Mạnh Kỳ không có do dự, cất bước tiến lên, đứng ở  cửa đá bên cạnh, nhất thời đem kia một đám người đổ tại độc khí trong dũng đạo tiến thối không được.

Bọn họ có bảy tám vị, đều là nhẹ nhàng trang điểm, cầm đầu chi nhân là vị trung niên nho sĩ, tay trái giam ám khí nói:“Hai vị tiểu hữu vì sao chặn đường? Có từng nhìn thấy Trình Vĩnh Trình huynh?”

Lúc này, có nhất xấu xí chi nhân xuyên thấu qua khe hở, thấy được Trình Vĩnh  thi thể, thất thanh kêu lên:“Cát trang chủ, bọn họ giết Trình đại hiệp ! ta nhận được cặp kia giày !”

Giang Chỉ Vi thanh thúy tiếng nói có vẻ trầm thấp nói:“Các vị tiền bối, vãn bối Giang Chỉ Vi, cùng sư tôn đám người tiến đến tương trợ Ma đại hiệp.”

Nàng bề ngoài cùng tuổi nhất trí, mười sáu tuổi xuất đầu, đối mặt một đám tối tuổi trẻ cũng là ba mươi tuổi hướng lên trên đi  võ lâm nhân sĩ, xưng hô khởi tiền bối đến không hề áp lực.

Đầu lĩnh  Cát trang chủ xem ra cũng không phải hạng người lỗ mãng, đưa tay vừa nhấc, ngăn cản phía sau chi nhân đánh ra ám khí, ý bảo Giang Chỉ Vi tiếp tục giải thích.

“Vào Ẩn Hoàng bảo, ta đẳng bắt tù binh, biết được Ma đại hiệp đám người phân biệt bị nhốt tại bảo trung các nơi, vì thế sư tôn khiến chúng ta phân đầu cứu người, chính mình trước chạy tới Ẩn Hoàng bảo bảo chủ sở tại.”

“Ta đến nơi đây, mở ra  cửa đá, tìm đến Trình đại hiệp, ai ngờ Trình đại hiệp lại bị Đoạt Tâm hoàn khống chế, âm thầm đánh lén với ta, khiến ta thân chịu trọng thương, mà Trình đại hiệp cũng tại ta phản kích dưới gặp bị thương nặng, sắp chết phản phác bị Chân Định sư đệ giết chết.”

Giang Chỉ Vi nửa là nói thật nửa là nói dối  đem phát sinh sự tình cùng chính mình đám người  lai lịch nói đi ra.

“Như thế nào có thể?” Xấu xí  hán tử không thể tin  nói,“Tiểu cô nương, ngươi niên kỉ còn nhỏ, chẳng sợ từ trong bụng mẹ liền bắt đầu luyện công, cũng vô pháp đánh bại Trình đại hiệp  !”

Hắn âm thầm tiếc hận, này như hoa như ngọc  tiểu cô nương cư nhiên như thế biết nói dối.

Giang Chỉ Vi một câu cũng chưa nói, thẳng thắn bối, trường kiếm như điện đâm ra, lại mạc danh thu hồi.

“Ngươi làm cái gì?” Xấu xí  hán tử kinh sợ nghi hoặc  quát.

Cát trang chủ tay phải ép xuống, ý bảo hắn im lặng, sau đó chắp tay nói:“Anh hùng xuất thiếu niên, Giang cô nương ngươi này thủ kiếm pháp đủ để xưng là đại gia  ai, sóng sau đè sóng trước, nhìn đến ngươi đẳng thiên tư lớn lao  tiểu hữu, ta hết sức thấy lão, không biết lệnh sư như thế nào xưng hô?”

“Gia sư Tô Vô Danh, ẩn cư nhiều năm, Cát trang chủ sợ là chưa từng nghe qua, ân, gia sư năm đó có  danh hiệu, tên là ‘Thiên ngoại thần kiếm’ Cát trang chủ khả nghe qua?” Mạnh Kỳ rõ ràng nghe ra Giang Chỉ Vi ẩn hàm tiếu ý, nhất thời minh bạch nàng báo là chân chính sư phụ, chẳng qua này nhóm người khẳng định chưa từng nghe qua mà thôi.

Tuy rằng quay lưng lại Giang Chỉ Vi, nhưng Mạnh Kỳ tựa hồ có thể tưởng tượng được đến trên mặt nàng bỡn cợt  tươi cười.

Tô Vô Danh...... Di, giống như nghe Huyền Tâm sư thúc đề cập qua? Mạnh Kỳ trong lòng vừa động.

“Cát mỗ quả thật thiển cận, chưa từng gặp qua tiền bối anh tư, chờ một chút còn thỉnh Giang cô nương dẫn kiến.” Cát trang chủ gặp Giang Chỉ Vi nói  ăn không nói có, tạm thời buông xuống hoài nghi, quyết định đợi một lát lại đi thử, tiếp, hắn tự báo sơn môn,“Cát mỗ là Lạc Nhạn sơn trang trang chủ Cát Sùng Sơn, được hảo hữu Ma Lương Hàn, Trình Vĩnh đẳng thư, quảng yêu hảo thủ, tiến đến tương trợ, đáng tiếc muộn một ngày, chưa thể cùng bọn họ hội hợp, còn thỉnh hai vị tiểu hữu nhường đường, khiến chúng ta thấy hảo hữu cuối cùng một mặt.”

Giang Chỉ Vi tại Mạnh Kỳ bên tai nói:“Làm cho bọn họ tiến vào, nhưng chỉ có thể từng bước từng bước  tiến vào.”

Mạnh Kỳ nghiêng người, tránh ra đường, đồng thời đề phòng  nhìn đối phương, đến Cát Sùng Sơn đám người vào mật thất, kiểm tra Trình Vĩnh  thi thể khi, mới hạ giọng đối Giang Chỉ Vi nói:“Ta hiểu được, chi nhánh nhiệm vụ chính là khiến chúng ta trì hoãn thời gian, chỉ có như vậy, mới có thể đợi đến giúp đỡ, nếu chúng ta trực tiếp đi trung ương đại điện, hiện tại sợ là đã cùng bảo chủ giao thủ, thế đan lực cô.”

“Cạm bẫy nhằm vào  xác nhận bọn họ.” Giang Chỉ Vi đồng dạng thanh âm rất nhẹ  trả lời.

Cát Sùng Sơn kiểm tra hoàn thi thể, xác nhận miệng vết thương cùng Giang Chỉ Vi miêu tả  nhất trí, thở dài nói:“Nếu không phải hai vị tiểu hữu trước mở này cánh cửa đá, có lẽ trọng thương thậm chí tử vong  chính là ta .”

Vừa dứt lời, hắn cùng với Giang Chỉ Vi đồng thời quay đầu nhìn về phía nhà đá chi ngoại, chỉ thấy mặt khác nhất phiến mật môn xử, Thích Hạ cùng một quần hiệp khách trang điểm chi nhân đi ra.

“Thích tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?” Giang Chỉ Vi vui sướng  hô.

“Lưu huynh đệ, lệnh huynh đâu?” Cát Sùng Sơn tắc hỏi cùng Thích Hạ sóng vai mà đi người nọ.

Kia nhân da phu ngăm đen, làm người đánh cá trang điểm, bi thương nói:“Gia huynh bị Đinh Trường Sinh sát hại  !”

“Cái gì?” Cát Sùng Sơn đám người nhất thời thất thanh.

Thích Hạ hơi mang nghĩ mà sợ nói:“Chỉ Vi muội muội, không thể tưởng được Đinh đại hiệp đã bị Đoạt Tâm hoàn khống chế, nếu không phải Lưu đại hiệp đi vào trước, ta chỉ sợ khó có thể may mắn thoát khỏi, vừa rồi còn lo lắng các ngươi......”

Nàng gặp Giang Chỉ Vi sắc mặt trắng bệch, nhưng hô hấp bình thường, lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Hội hợp sau, mọi người hướng về trung ương đại điện tiến đến, một đường bên trên chỉ có linh tinh hắc y nhân ngăn trở, bị thoải mái phái.

Trong quá trình này, Giang Chỉ Vi vẫn cùng Mạnh Kỳ thuần thục  lẫn nhau  phối hợp, đến cuối cùng, chỉ cần nàng trong miệng phát ra “Tả tam, hữu tà tứ, lui về phía sau nhị” Đẳng lời nói, Mạnh Kỳ liền có thể rất nhanh hoàn thành tương ứng bộ pháp -- những lời này đều tận lực  đơn giản mơ hồ, chỉ có lẫn nhau có thể lý giải, phòng ngừa địch nhân giống Trình Vĩnh như vậy trước tiên biến hóa.

“Đáng tiếc ngươi không hiểu bát quái vị, chúng ta  phối hợp chỉ có thể như thế đơn giản......” Giang Chỉ Vi có chút thở dài  đối Mạnh Kỳ nói.

Phía trước nàng đề nghị qua dùng bát quái đến tỏ rõ phương vị, như vậy liền không dùng câu nệ với chỉ có thể thẳng thượng thẳng xuống tà tiến tà ra, đáng tiếc Mạnh Kỳ đối bát quái lý giải không sâu, trong khoảng thời gian ngắn không thể học được.

“Tổng so không có hảo.” Mạnh Kỳ trấn an nói.

Giang Chỉ Vi ngẩng đầu nhìn  xem này gian nhà đá, lại nhìn nhìn hướng phía trước dò đường  Cát Sùng Sơn đám người, có điểm lo lắng nói:“Đây là chúng ta ước định  gặp mặt địa điểm, Trương sư huynh đám người vì sao còn chưa đuổi tới, một đường bên trên cũng không gặp nhiệm vụ hoàn thành  nhắc nhở.”

Từ Thích Hạ trong miệng, nàng cùng Mạnh Kỳ chứng thực  chỉ có hoàn thành một lần chi nhánh nhiệm vụ chi nhân mới có thể xem đến tương ứng nhắc nhở.

“Đừng lo lắng, Trương sư huynh võ công cao cường, không có việc gì .” Thích Hạ lo lắng  an ủi nàng.

Ba

Một sự kiện vật từ ngoài phòng bay tiến vào, Giang Chỉ Vi trường kiếm duỗi ra, đem nó điểm hạ xuống .

“A !” Giang Chỉ Vi cùng Thích Hạ vừa thấy rõ ràng chuyện này vật, lập tức mất đi khống chế  kêu một tiếng, Mạnh Kỳ cũng là phi thường  khiếp sợ bất an.

Xám xịt  thạch đầu mặt đất bên trên, Thanh Cảnh lông mi nộ trương, hai mắt trừng trừng  nhìn mọi người, nhưng chỉ còn đầu  !.