Chương 14 : Tự sát

Chương 14 : Tự sát

Giang Chỉ Vi cùng Thích Hạ hai vị tiểu cô nương  tiếng kêu thượng tại vang vọng, phía trên thạch bích bên trên đột nhiên lẻn vào đến một đạo bóng người, thân  hắc y, bạch phát rối tung, trạng nhược lệ quỷ, hắn bàn tay hai chân chế trụ khe đá, kiểu như viên hầu, hai ba phát gian liền đến Thích Hạ đỉnh đầu, lấy “Thương Ưng bác thỏ”  tư thế lâm không hạ kích.

Người này vào phương hướng cùng đầu bay vào phương hướng vừa vặn tương phản !

Thích Hạ tại Đại Giang bang trung thụ qua rất nhiều lần đánh lén ám sát  “Thực chiến huấn luyện” đối cùng loại tình huống có cơ bản  cảnh giác, minh bạch như có không rõ vật bị người ném vào đến, nhất muốn ngừng thở, dự phòng độc vật, nhị muốn mắt xem lục lộ, tai nghe bát phương, phòng ngừa dương đông kích tây.

Cho nên, chẳng sợ nàng trong khoảng thời gian ngắn nhân người chết vi Thanh Cảnh mà rung động, rít the thé lên tiếng, mất đi phòng ngự  tốt nhất thời cơ, nhưng vẫn là nhanh chóng phục hồi tinh thần, dưới chân dùng lực, thân hình nhoáng lên một cái, tránh được đỉnh đầu yếu hại.

Tư, một cái mang Thiết Thủ bộ  thủ thâm thâm gim vào  nàng vai trái, tiếp,“Bạch phát lệ quỷ” Thưởng tại lưu chuyển  thanh quang  phân thủy đâm tới lâm tiền, một diều hâu phiên thân, mang lên đại bồng huyết vũ, rơi xuống  mặt khác một bên.

Mà tại Thích Hạ cùng này “Bạch phát lệ quỷ” Giao thủ khi, Giang Chỉ Vi cũng phản ứng  lại đây, thấp giọng hô:“Tả nhị.”

Mạnh Kỳ lúc này hướng về bên trái bước hai bước, sau đó chỉ thấy kiếm quang như thủy, sái hướng “Bạch phát lệ quỷ”.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, từ đầu lô bay vào phương hướng, một đạo bóng xám phác  tiến vào, trong tay trường đao chiếu rọi  trên vách cây đuốc, lưu chuyển ra một mạt mờ nhạt ảm đạm chi quang, mục tiêu thẳng chỉ hành động không tiện  Giang Chỉ Vi.

Dĩ nhiên là hai lần  dương đông kích tây !

Trường đao hạ xuống, bổ về phía Giang Chỉ Vi vai trái, cũng bổ về phía  Mạnh Kỳ đỉnh đầu.

“Sái” Hướng “Bạch phát lệ quỷ”  kiếm quang đột nhiên biến mất, Giang Chỉ Vi  trường kiếm không biết lúc nào đã đảo ngược, xem cũng không quay đầu xem một chút, trực tiếp hướng phía sau tà phía trên đâm tới, mà kia bóng xám liền phảng phất tại chủ động dùng thân thể đánh về phía mũi kiếm.

Nàng cư nhiên là tại dụ địch !

Bóng xám mạnh mẽ bán xoay người, tả chưởng vươn ra, chống đỡ mũi kiếm.

Phốc một tiếng, trường kiếm xuyên thủng  hắn  lòng bàn tay, nhưng là bị hắn dựa thế bổ nhào vào  bên trái, tránh được trường kiếm.

“Sau khiêu nhị.” Giang Chỉ Vi tại Mạnh Kỳ bên tai nói, ngữ tốc tuy mau, lại rõ ràng như đại châu tiểu châu lạc ngọc bàn.

Đối mặt loại trình độ này  chiến đấu, Mạnh Kỳ ít đến mức đáng thương  kinh nghiệm chiến đấu căn bản không thể có chỗ dùng, hắn chỉ có thể càng không ngừng nói cho chính mình, phải tin tưởng “Chuyên gia” tin tưởng Giang Chỉ Vi.

Sau khiêu hai bước, Mạnh Kỳ cuối cùng bởi vì luyện La Hán quyền  quan hệ không có mất đi cân bằng, mà người áo xám rơi xuống đất sau chém ngang ra  trường đao bị kéo ra  cự ly  Giang Chỉ Vi đón đỡ xuống dưới, đao kiếm đánh nhau, phát ra đinh một tiếng giòn vang.

Lúc này, bên ngoài dò đường cùng sưu tầm phụ cận  Cát Sùng Sơn đám người đã nghe nói đến bên này có động tĩnh, phân phân chạy về.

“Bạch phát lệ quỷ” Cùng “Người áo xám” Thấy thế, thế công một chút trở nên hung mãnh, Giang Chỉ Vi tuy có Mạnh Kỳ thay đi bộ, nhưng Mạnh Kỳ bản thân thực lực bất quá vừa hoàn thành “Trăm ngày Trúc Cơ” lại chưa bao giờ học qua đề túng chi thuật, bộ pháp tương đối chậm chạp, hơn nữa khẩu thuật hữu hạn, không thể hoàn thành rườm rà phối hợp, cho nên Giang Chỉ Vi chỉ có thể lấy thủ vi chủ, trừ tất yếu  bộ pháp ngoại, trên diện rộng giảm bớt di động, trong khoảng thời gian ngắn, nàng cùng vai trái gặp bị thương nặng  Thích Hạ song song bị ép tới chỉ có thể cẩn thủ môn hộ.

Mạnh Kỳ một bên dựa theo Giang Chỉ Vi  phân phó di động, một bên cảm thụ được sắc bén  đao thế, trong lòng lạnh lẽo, lược cảm kinh hoảng, theo bản năng thầm nghĩ, cùng này người áo xám  đao pháp so sánh, chính mình vừa rồi cùng Trình Vĩnh chi chiến, tựa như tiểu hài tử đánh nhau !

Một đợt hung mãnh  tiến công sau,“Bạch phát lệ quỷ” Cùng “Người áo xám” Đột nhiên nhảy lùi lại, thoát ly  giao thủ phạm vi, thừa dịp Cát Sùng Sơn đám người còn có một khoảng cách, chạy như điên hướng một điều tạm thời không người  dũng đạo.

Bọn họ đây là lấy tiến công đổi lấy chạy trốn  cơ hội !

Thích Hạ cùng Giang Chỉ Vi nhận đến áp chế, đang toàn lực phòng thủ, ngắn ngủi chi gian không thể truy kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai đạo thân ảnh lược đến cạnh cửa.

Bỗng nhiên, một thanh trường kiếm từ dũng đạo ngoại đâm ra, xà  linh động, làm cho “Bạch phát lệ quỷ” Cùng “Người áo xám” Không thể không rút lui về sau, để tránh mũi nhọn.

“Trương sư huynh !” Thích Hạ nhìn đến kia xuất kiếm chi nhân là mặt hàm bi thương  Trương Viễn Sơn.

Giang Chỉ Vi không chút suy nghĩ liền nói:“Đi tới ngũ.”

Mạnh Kỳ đi nhanh hướng phía trước, chặn đứng  “Bạch phát lệ quỷ” Cùng “Người áo xám”  đường lui, Giang Chỉ Vi trường kiếm mở ra, đem “Người áo xám” Cuốn vào chính mình  kiếm quang bên trong.

Trương Viễn Sơn không có bởi vì bi phẫn mà mất đi lý trí, trường kiếm họa ra một tiếp một  vòng tròn, chặt chẽ đem “Bạch phát lệ quỷ” Cuốn lấy, thỉnh thoảng kiếm như Linh Xà, làm cho “Bạch phát lệ quỷ” Luống cuống tay chân, khó có thể thoát thân.

Phân thủy thứ lưu chuyển  thanh quang xuất hiện, Thích Hạ cũng chạy lại đây giúp đỡ Giang Chỉ Vi, khiến “Người áo xám” Cũng tìm không thấy cơ hội đào thoát.

“Ma huynh ! Đàm huynh !” Cát Sùng Sơn vào nhà đá, liếc mắt nhìn liền nhận ra  “Bạch phát lệ quỷ” Cùng “Người áo xám” bọn họ lại là phía trước bị nhốt  Ma Lương Hàn cùng Đàm Văn Bác hai vị đại hiệp.

Hai người mặt lộ vẻ thanh khí, mắt hàm bích quang, không có mở miệng nói chuyện, cố gắng tìm kiếm  Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đám người  sơ hở, ý đồ đào tẩu.

“Ai.” Cát Sùng Sơn thở dài  một tiếng, mang theo mặt khác cao thủ gia nhập chiến đoàn.

Vì thế, chiến đấu dần dần nghiêng về một bên, không qua mười  hô hấp,“Bạch phát lệ quỷ” Bộ dáng  Đàm Văn Bác liền bị vài đạo trường kiếm xuyên thủng, thân tử đương trường, mà Ma Lương Hàn bị đao kiếm gây thương tích sau, lại bị Cát Sùng Sơn thiết phiến một kích, tạm thời mất đi sức chiến đấu, bị Cát Sùng Sơn liên điểm mấy chỗ đại huyệt, chế phục  xuống dưới.

“Này hai vị là?” Cát Sùng Sơn nhìn Trương Viễn Sơn cùng mặt sau gia nhập chiến đấu  Tề Chính Ngôn nói.

Giang Chỉ Vi thở dài:“Bọn họ hai vị đều là vãn bối đồng môn, trên mặt đất vị này cũng là.”

Nếu nàng đã nói Tô Vô Danh, liền không tất yếu lại liên lụy ra những người khác  sư phụ, miễn cho khiến Cát Sùng Sơn hoài nghi, một lánh đời cao thủ, người khác chưa từng nghe qua thực bình thường, sự tình tổng có ngẫu nhiên, khả hảo vài cái cũng chưa nghe qua, kia liền có điểm cổ quái .

“Trương sư huynh, các ngươi?” Thích Hạ phía trước cùng hiện tại  xưng hô đánh mất  Cát Sùng Sơn nhân kiếm pháp bất đồng mà lên  hoài nghi, có lẽ vị kia Tô Vô Danh “Tiền bối” Là tuyệt đại Kiếm Thần, nắm giữ  rất nhiều môn kiếm pháp, võ công, đối các đệ tử là dạy theo trình độ.

Trương Viễn Sơn mặt hàm bi thương nói:“Ta cùng Thanh Cảnh sư đệ, Chính Ngôn sư đệ trước hết cứu ra  Đàm Văn Bác đại hiệp, hết thảy như thường, sau đó lập tức tiến đến cứu Ma Lương Hàn đại hiệp thoát khốn, nhưng liền tại chúng ta mở ra cuối cùng kia đạo cửa đá khi, sau lưng  Đàm Văn Bác đại hiệp đột nhiên đánh lén, ám hại  Thanh Cảnh sư đệ, mà ta bị phía trước đập ra đến Ma Lương Hàn đại hiệp bám trụ, không thể quay đầu tương trợ.”

“Thanh Cảnh sư đệ sắp chết phản phác, diệc bị thương Đàm Văn Bác đại hiệp, thêm Chính Ngôn sư đệ liều mạng, chúng ta mới đánh lùi bọn họ, cũng truy kích mà đi, có thể tưởng tượng không đến, không thể tưởng được, bọn họ thế nhưng mang theo chúng ta vòng quanh, còn quay trở về  ban đầu  thạch thất, cắt bỏ  Thanh Cảnh sư đệ  đầu !”

Hắn tuy như cũ xưng hô đại hiệp, khả ngữ khí lại bi phẫn dị thường.

Mạnh Kỳ không có bởi vì Thanh Cảnh từng vấp té chính mình thử Giang Chỉ Vi kiếm pháp cũng liên tiếp nhằm vào chính mình mà sung sướng khi người gặp họa, ngược lại dâng lên  một trận thỏ tử hồ bi cảm giác, Thanh Cảnh chết, kế tiếp sẽ là ai? Chính mình sao?

Loại cảm giác này tại nhìn đến nhất quán ngọc thụ lâm phong, trầm ổn bình tĩnh  Trương Viễn Sơn cũng hiếm thấy biểu hiện ra bất an, khó chịu cùng bi ai sau, đạt tới  cực hạn, còn chưa nhìn thấy Ẩn Hoàng bảo bảo chủ, cũng đã chết hai vị đồng bạn, cuối cùng một trận chiến khi, lại sẽ là loại nào  thảm thiết?

Cát Sùng Sơn đám người lẳng lặng nghe xong Trương Viễn Sơn  giảng thuật, diệc nghĩ tới phía trước chết ở Đinh Trường Sinh trong tay hảo hữu, trên mặt đều lộ ra như vậy  cực kỳ bi ai sắc.

“Trương tiểu hữu, chớ thương tâm quá mức, Thanh Cảnh tiểu hữu là vi võ lâm chính đạo mà chết, chúng ta tất đem ghi khắc, lãng lãng Càn Khôn tất nhiên có báo ! còn thỉnh vài vị tiểu hữu thu thập tâm tình, cùng chúng ta cùng nhau chạy tới trung ương đại điện, cùng lệnh sư đám người hội hợp.” Cát Sùng Sơn mang theo điểm đồng tình ngữ khí  nói.

“Ân, việc này không nên chậm trễ, các vị tiền bối, chúng ta hiện tại liền xuất phát đi.” Trương Viễn Sơn thu liễm khởi cực kỳ bi ai, một lần nữa trở nên trầm ổn kiên nghị, phảng phất trong khoảng thời gian ngắn thành thục  không thiếu.

Cát Sùng Sơn gật gật đầu:“Hảo, Trương huynh đệ, Triệu huynh đệ, thỉnh cầu các ngươi lưu ở đây  coi chừng Ma huynh, đợi chúng ta tìm được giải dược trở về.”

Loại này thời điểm cũng không thể đem Ma Lương Hàn mang theo trên người, đến thời điểm nhược bị người cởi bỏ hắn  huyệt đạo, đem bằng thêm một vị thực lực mạnh mẽ  địch nhân.

“Cát huynh, kia đại ma đầu đang tại trung ương đại điện mưu đồ gây rối, ta đẳng cũng có thể có chỗ dùng, hiện tại vạn vạn không thể đại ý !” Triệu họ cao thủ vội vàng  nói.

Cát Sùng Sơn thở dài:“Ta biết ta biết, nhiều một phần lực tắc nhiều một phần thành công hi vọng, nhưng ta đẳng tổng không thể đem Ma huynh trực tiếp ném ở chỗ này đi? Có lẽ sẽ có hắc y nhân tới cứu hắn.”

Ma Lương Hàn thụ thương sau, trên mặt  thanh khí biến mất  không thiếu, lúc này dược lực tựa hồ giảm bớt  một điểm, thống khổ  hô:“Sùng Sơn, giết ta đi ! giết ta đi !”

Cát Sùng Sơn chỉ là điểm huyệt khống chế hắn  nội lực, vẫn chưa khiến hắn không thể nhúc nhích cùng nói chuyện.

“Hắn xem ra so Trình Vĩnh đại hiệp càng không thể điều khiển tự động......” Giang Chỉ Vi ghé vào Mạnh Kỳ trên lưng, nhỏ giọng  đối với hắn nói.

“Khả năng thời gian càng lâu, càng là không thể chống lại dược lực.” Mạnh Kỳ suy đoán nói.

Cát Sùng Sơn nắm thiết phiến  tay phải nhẹ nhàng run rẩy:“Việc này sao có thể được ! việc này sao có thể được !”

Giao thủ lúc giết chết, hắn chỉ biết áy náy, sẽ không rối rắm, nhưng đã chế trụ, lại còn muốn tự mình ra tay giết chí giao hảo hữu, kia tuyệt đối là trên linh hồn  tra tấn.

Ma Lương Hàn thở hổn hển, cố gắng nói:“Ta, ta không được ! ăn kia quỷ này nọ, ta, ta là sống không bằng chết a ! Sùng Sơn, giết ta đi ! đây là cứu ta !”

Đột nhiên, hắn tựa hồ tích lũy lên một điểm khí lực, mạnh nhảy lên, dùng yết hầu va hướng phụ cận một vị cao thủ  trường kiếm.

Vị kia cao thủ bất ngờ không kịp phòng, cho rằng bị đánh lén, trường kiếm không lui phản thân, xuyên thủng  Ma Lương Hàn  yết hầu.

Ma Lương Hàn chậm rãi ngã xuống, trên mặt lộ ra một mạt tiếu ý.

“Ma huynh !” Cát Sùng Sơn khiếp sợ cực kỳ bi ai  hô.

Lúc này, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi lại nhìn đến đối diện thạch bích bên trên  ánh lửa bóng ma phảng phất u linh quỷ hồn  động lên, hình thành  ba hàng văn tự.

“Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn, Thích Hạ, Tề Chính Ngôn, Mạnh Kỳ cứu vớt Đàm Văn Bác thoát ly  bị Đoạt Tâm hoàn khống chế  khổ hải, hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ chi nhất, phần mình phần thưởng mười  thiện công.”

“Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn, Thích Hạ, Tề Chính Ngôn, Mạnh Kỳ cứu vớt Ma Lương Hàn thoát ly  bị Đoạt Tâm hoàn khống chế  khổ hải, hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ chi nhất, phần mình phần thưởng mười  thiện công.”

“Chi nhánh nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành.”

Mạnh Kỳ đám người một mảnh trầm mặc, tâm tình không có bất cứ hảo chuyển, cho dù Ma Lương Hàn cũng coi như ở chính mình đám người trên đầu..