Chương 15 : Bảo chủ

Chương 15 : Bảo chủ

“Bọn họ tựa hồ nhìn không tới?” Giang Chỉ Vi nhỏ giọng đối Mạnh Kỳ nói, tay trái chỉ vào đồng dạng có thể nhìn đến thạch bích  vài vị cao thủ, bọn họ đối nhiệm vụ nhắc nhở nhìn như không thấy.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, mà Trương Viễn Sơn lại cười khổ một tiếng, cúi đầu nói:“Nguyên lai nhiệm vụ hoàn thành sẽ nhìn đến này......”

Nghĩ đến cứu ra Đàm Văn Bác khi, bọn họ cho rằng đã hoàn thành  chi nhánh nhiệm vụ chi nhất, nếu là sớm điểm biết sẽ có nhắc nhở, Thanh Cảnh cũng không về phần đại ý toi mạng.

“Nếu không giết bọn họ, có lẽ chỉ có tìm đến Đoạt Tâm hoàn  giải dược, mới tính hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ.” Mạnh Kỳ suy đoán nói.

Thích Hạ thở dài:“Hi vọng không cần lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn .”

Nàng kéo xuống vạt áo, tại Giang Chỉ Vi hỗ trợ dưới băng bó  phía trước chỉ là vội vàng điểm huyệt cầm máu  vai trái.

Cát Sùng Sơn đám người đau xót  một trận, phân phân thu liễm trụ cảm xúc, dựa theo vừa rồi tham hảo đường, hướng trung ương đại điện chạy đi.

Này dũng đạo nội, trừ phảng phất vẫn thiêu đốt  cây đuốc, trống trơn, lại không có vật gì khác, hơn nữa bởi vì Cát Sùng Sơn, Tề Chính Ngôn, Thích Hạ bọn người hiểu được đề túng khinh công, tiếng bước chân rất nhẹ, cả dũng đạo nội chỉ có Mạnh Kỳ trầm trọng  bộ pháp kích khởi từng đợt tiếng vang, rơi xuống  cuối cùng.

“Tiểu hòa thượng, bọn họ nhìn ngươi  ánh mắt tràn ngập  hoài nghi.” Bỗng nhiên, Giang Chỉ Vi thấp giọng cười nói.

Mạnh Kỳ bất đắc dĩ nói:“Đổi ta ta cũng hoài nghi.”

Một võ công thấp, có lẽ còn không bằng Cát Sùng Sơn gia phổ thông Trang Đinh  tiểu hòa thượng, cư nhiên sẽ bị “Sư phụ” Mang đến Ẩn Hoàng bảo kích sát bảo chủ này một đời cao thủ, như thế nào có thể?

Này cũng không phải là du ngoạn chi địa !

Trừ phi trong đó có khác ẩn tình !

Giang Chỉ Vi nhìn tiền phương nói:“Đẳng kích sát  Ẩn Hoàng bảo bảo chủ, bọn họ có lẽ liền sẽ vây tróc chúng ta  chi bằng cẩn thận.”

“Vô phương, nhiệm vụ chấm dứt, hẳn là liền sẽ lập tức bị ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ mang đi.” Mạnh Kỳ căn cứ chính mình  “Kinh nghiệm” Nói.

“Hi vọng đi.” Giang Chỉ Vi  ngữ khí trở nên trầm thấp, sau đó phi thường trịnh trọng hỏi,“Tiểu hòa thượng, chờ một chút giao thủ lúc, ngươi nguyện ý không hề giữ lại  tin tưởng ta sao?”

Mạnh Kỳ ngạc nhiên nói:“Ta không phải vẫn tin tưởng ngươi sao? Ngươi bảo ta hướng bên trái hai bước, ta liền hướng bên trái hai bước.”

Hắn cho rằng Giang Chỉ Vi là chỉ phối hợp không đủ sự tình, trong lòng hơi có nghẹn khuất, chính mình nhưng không có nửa điểm hoài nghi a, đều là rất nhanh hành động !

Giang Chỉ Vi tiếp tục thanh âm trầm thấp nói:“Không phải này, ta là chỉ, chẳng sợ phía trước là vách núi vách đá, núi dao rừng kiếm, nếu ta khiến ngươi hướng phía trước phác, ngươi vẫn là nguyện ý tin tưởng ta, vượt qua sợ chết chi tâm, dùng hết toàn thân  khí lực hướng phía trước phác.”

Mạnh Kỳ do dự  nếu là trước kia hống bạn gái, hiện tại nên thề thề  nói “Ngươi phác, ta cũng phác” khả Giang Chỉ Vi rõ ràng là chỉ chờ một chút  chiến đấu, tuyệt không phải bắn tên không  chính mình cũng không thể nói suông chứ không làm, đến thời điểm lại làm hỏng chiến cơ.

Giang Chỉ Vi cũng không thúc giục Mạnh Kỳ trả lời, tùy ý hắn lẳng lặng tự hỏi.

Mạnh Kỳ sắc mặt biến hóa liên tục, biểu tình vặn vẹo, cuối cùng nghĩ đến nhược Giang Chỉ Vi thất bại, chính mình chỉ sợ cũng không có đường sống, dù sao đến thời điểm là lưng Giang Chỉ Vi hướng phía trước phác, nàng tổng không có khả năng tự sát đi !

Cắn răng một cái, Mạnh Kỳ trầm giọng nói:“Giang cô nương, ta tin tưởng ngươi !”

Dù sao chúng ta là trên một sợi dây thừng  châu chấu !

“Nhớ kỹ những lời này.” Giang Chỉ Vi thực trịnh trọng  nói,“Ngươi chưa học qua khinh công, bộ pháp theo không kịp kiếm pháp của ta, cho nên ta chỉ có thể phòng thủ vi chủ, nhưng này cũng không phải ta chi am hiểu, khi tất yếu, có lẽ ta sẽ cược một phen.”

Nói tới đây, nàng cười cười:“Cũng không cần quá mức lo lắng, nói không chừng Ẩn Hoàng bảo bảo chủ liền tự hành ngã lăn  đâu?”

Mạnh Kỳ lại cười không nổi, miễn cưỡng nói:“Hi vọng như thế.”

Trên một đường này, không có gặp được địch nhân, Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ đẳng thuận lợi đến  trung ương đại điện.

Đây là một tòa phỏng hoàng cung phong cách  đại điện, bốn phía phân biệt có bát điều dũng đạo liên thông nơi này  quảng trường cùng Ẩn Hoàng bảo các nơi.

Lúc này, đại môn rộng mở, điện tiền điểm xuyết vài đóa minh hoàng chi hoa, trong điện tắc quỳ  mấy chục  hắc bào nhân, mà bảo tọa bên trên, một vị thân xuyên minh hoàng sắc long bào, lưu trữ một phen râu quai nón  gầy yếu trung niên nam tử đang uy nghiêm  ngồi ở chỗ kia, cất cao giọng nói:

“Trẫm đãi bọn ngươi lâu cũng !”

Vừa dứt lời, quỳ mấy chục  hắc bào nhân liền đứng lên xoay người, bọn họ một đám mặt bộ vặn vẹo, hai mắt xích hồng, cơ nhục bí khởi, đem quần áo chống đỡ được phồng lên trướng trướng.

“Sư huynh !”

“Sư thúc !”

“Minh Khang !”

......

Từng tiếng kêu gọi từ Cát Sùng Sơn mang đến  chư vị cao thủ trong miệng phát ra, hiển nhiên bộ phận hắc bào nhân là bọn hắn  cố nhân.

Hà hà, hắc bào nhân phát ra dã thú  rít gào, hai mắt không có một điểm lý trí  sắc thái.

“Ma đầu, ngươi đối với bọn họ làm cái gì?” Có người bi thống  quát.

Bảo chủ lớn tiếng quát lên:“Bọn ngươi còn có tôn ti chi niệm sao? Dám rít gào quân phụ !”

Hắn chậm rãi đứng dậy, chỉ vào hắc bào nhân nói:“Bọn họ tự nguyện hóa thân dã thú, vi trẫm đi đầu ! đợi trẫm tiêu diệt phản nghịch sau, tất ấm mông bọn họ hậu nhân, bảo bọn họ trọn đời vinh hoa phú quý !”

“Súc sinh !”

“Phong Tử !”

Từng tiếng tức giận mắng vang lên, Cát Sùng Sơn miễn cưỡng bảo trì trụ lý trí nói:“Giao ra Đoạt Tâm hoàn cùng này hóa thân dã thú chi độc  giải dược, chúng ta thượng có thể tha cho ngươi bất tử !”

Sống không bằng chết  xử phạt còn có rất nhiều !

“Ha ha, ha ha.” Bảo chủ biền chỉ thành kiếm, cười to nói:“Này đó tiên dược đều là Thiên Tứ, nào có giải dược?”

“Trẫm vâng mệnh với thiên, trong nước hàm phục, bọn ngươi lại khi quân võng thượng, chịu chết đi !”

Thiên Tứ...... Mạnh Kỳ đột nhiên trong lòng vừa động.

Kia mấy chục  hắc bào nhân lúc này nhảy ra đại điện, đánh về phía Cát Sùng Sơn đám người, từ bọn họ  tốc độ cùng hành động xem, võ công không phải là nhỏ.

“Đều có tiếp cận mở khiếu  thực lực ......” Giang Chỉ Vi thở dài  một tiếng,“Nếu không có đợi đến Cát trang chủ đám người, chúng ta bên trong không biết sẽ chết bao nhiêu người mới có thể giết chết này bảo chủ.”

Nàng đối với chính mình thụ thương phía trước  thực lực tựa hồ như cũ rất có tin tưởng.

Cát Sùng Sơn đám người không đành lòng cố nhân ** khổ hải, bất chấp “Hỏi” Giang Chỉ Vi  sư phụ, âm thầm lưu  tâm nhãn sau, phân phân nghênh đón, Trương Viễn Sơn hỗn tạp trong đó, thân ảnh Phiên Phiên, vài bước chi gian thế nhưng liền thần kỳ  vòng qua  kia vài hắc bào nhân, nhảy vào  đại điện !

“Chân Võ phái  ‘Bát quái kinh thần bộ’ quả nhiên thần kỳ phi thường.” Giang Chỉ Vi nhịn không được cảm thán  một tiếng,“Cũng không khói độc, chúng ta từ quảng trường bên cạnh vòng vào đại điện.”

Nàng tinh tường biết Mạnh Kỳ võ công thấp, nếu là ở trong đám người xuyên toa, sợ là đột phá bất quá đi, mà hiện tại hắc bào nhân cùng Cát Sùng Sơn đẳng gần trăm vị cao thủ tại quảng trường tới gần cửa đại điện địa phương giết được là khó hoà giải, vừa lúc từ bên cạnh vòng qua.

Mạnh Kỳ cũng nhìn đến Thích Hạ xuyên “Hoa” Nhiễu “Thụ”  tại chiến trường trung đi qua, tiến đến giúp đỡ Trương Viễn Sơn, vì thế không nói gì, chạy như điên hướng quảng trường bên cạnh, mà Tề Chính Ngôn bị một hắc bào nhân ngăn lại, nhất thời khó có thể thoát thân.

Bang đương !

Mạnh Kỳ vừa đến quảng trường bên cạnh, liền nhìn đến cửa đá hạ xuống, đem thông đạo chặn lên.

“Bọn ngươi ai cũng trốn không thoát !” Bảo chủ hai tay phiếm  xanh mét sắc, đón đỡ  Trương Viễn Sơn một kiếm.

“Khẳng định còn có mặt khác thông đạo, chính hắn cũng ở nơi này !” Cát Sùng Sơn cao giọng hô, ổn định nhân tâm, sau đó thiết phiến phi vũ, ngạnh kháng  hai phát sau, cũng đột tiến  đại điện.

Mạnh Kỳ không dám trì hoãn, cất bước bôn hướng đại điện nhập khẩu, sau đó tại Giang Chỉ Vi chỉ huy dưới, xuyên qua  nơi này tương đối thưa thớt cùng chẳng phải hỗn loạn  chiến trường.

Đại điện bên trong, Cát Sùng Sơn, Trương Viễn Sơn, Thích Hạ ba người đang liên thủ vây công Ẩn Hoàng bảo bảo chủ, khả tại hắn sắc bén hung mãnh  xanh mét sắc song chưởng dưới, chỉ có thể đau khổ chống đỡ, nếu không phải Trương Viễn Sơn kiếm thành Thái Cực, thủ được vững như bàn thạch, nói không chừng vốn là vai trái trọng thương  Thích Hạ đã bị đánh bại.

Cát Sùng Sơn võ công cùng Trương Viễn Sơn tương đương, cùng bảo chủ chênh lệch không thiếu, hơn nữa vừa rồi vừa mới đi lên, liền bị bảo chủ liên tiếp thưởng công kinh ra một thân mồ hôi lạnh, dũng khí bị đoạt, nhất thời vô lực phản kích.

Mà Trương Viễn Sơn tuy kiếm pháp tinh xảo, các loại thần kỳ chiêu số ùn ùn, nhưng Ẩn Hoàng bảo bảo chủ ỷ vào một đôi thiết chưởng hung mãnh, cảnh giới lại mạnh hơn Trương Viễn Sơn không chỉ một bậc, mỗi lần đều cứng rắn hám Trương Viễn Sơn  các loại tuyệt học, lấy lực phá xảo, vững vàng chiếm cứ  thượng phong.

“Trương sư huynh trưởng Thái Cực thủ thế, mà Chân Võ kiếm pháp chưa thông, bằng không bảo chủ nào dám như thế thưởng công.” Tại Mạnh Kỳ tới gần  quá trình trung, Giang Chỉ Vi nhỏ giọng  đánh giá  một câu, sau đó trường kiếm một điểm, vừa vặn tiếp được  bảo chủ  tả chưởng.

Nhân cơ hội này, Trương Viễn Sơn kiếm như trưởng xà xuất động, thẳng chỉ Ẩn Hoàng bảo bảo chủ  ngực, khiến hắn không thể không hồi chưởng tự phòng.

Giao thủ tới nay, bảo chủ lần đầu tiên bị buộc được như thế bị động, mà Giang Chỉ Vi một kiếm mau tự một kiếm, giống như kinh đào hãi lãng đột kích, tại Trương Viễn Sơn, Cát Sùng Sơn, Thích Hạ đám người phối hợp dưới, dần dần ngăn chặn  bảo chủ.

Ẩn Hoàng bảo bảo chủ đột nhiên hừ lạnh một tiếng, động lên, không ngừng mà du tẩu, không ngừng mà tiến công.

Vừa rồi ngắn ngủi  chiến đấu bên trong, hắn đã nhìn thấy đến Giang Chỉ Vi  nhược điểm, đó chính là Mạnh Kỳ bộ pháp chậm chạp.

Quả nhiên, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi nhất thời cực kỳ nguy hiểm, tuy rằng Giang Chỉ Vi biết nên đi như thế nào, Mạnh Kỳ cũng không chút do dự nghe theo, có thể nói dù sao cũng phải tiêu phí thời gian, hơi chút phức tạp một điểm  lộ số căn bản không thể thi triển.

Bất đắc dĩ, Giang Chỉ Vi đổi công làm thủ, cùng Trương Viễn Sơn cùng nhau ngăn cản  Ẩn Hoàng bảo bảo chủ  tuyệt đại bộ phận tiến công, sau đó do Cát Sùng Sơn cùng Thích Hạ phản kích, lẫn nhau có qua có lại, giằng co không dưới.

Đương đương đương, trường kiếm trảm trung bảo chủ xanh mét sắc  nhục chưởng liền giống như kích tại thiết khối bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang, Mạnh Kỳ nghe nghe, bỗng nhiên nội tâm một trận khó chịu, hai chân có bủn rủn cảm giác.

“Có độc !” Trước hết cùng Ẩn Hoàng bảo bảo chủ chiến đấu  Trương Viễn Sơn sắc mặt đã trở nên hôi bại, Cát Sùng Sơn cùng Thích Hạ  ra chiêu cũng là trì hoãn một ít.

Ẩn Hoàng bảo bảo chủ nhất thời đại chiếm thượng phong, cười ha ha nói:“Bọn họ hóa thân là độc thú ! điện tiền cũng có kỳ hoa, hai người gặp nhau, ông trời tác hợp cho !”

“Giết chết bọn ngươi, võ lâm bên trong sẽ không còn kháng thủ !”

Xa xa đồng dạng có điểm bủn rủn vô lực  những cao thủ, nhìn kia một đám làn da bắt đầu thối rữa mạo khí lại càng phát ra hung mãnh  hắc bào nhân, tuyệt vọng chi tình tự nhiên mà sinh, lại có bậc này thần không biết quỷ không hay  hạ độc phương thức !

“Súc sinh ! ta cùng với ngươi liều mạng !” Cát Sùng Sơn bi phẫn nảy ra  quát.

Đúng lúc này, tràn ngập phẫn nộ cùng kinh hoảng  Mạnh Kỳ nghe Giang Chỉ Vi trầm tĩnh bình thản  thấp giọng nói:

“Hướng phía trước phác.”

Hướng phía trước phác? Tiền phương chính là kia một đôi xanh mét sắc  nhục chưởng, nhược bị đặt tại trên người, thập tử vô sinh !

Bất quá Mạnh Kỳ còn nhớ rõ phía trước cùng Giang Chỉ Vi đối thoại, trong đầu vô số ý niệm quay cuồng, điện quang thạch hỏa chi gian nghĩ tới chết đi  Ngôn Vô Cương cùng Thanh Cảnh, nghĩ tới bị khói độc xâm nhập sau  chính mình đem nhậm nhân xâm lược, nghĩ tới quá khứ  an ổn sinh hoạt, nghĩ tới này đó mạc danh tao ngộ......

Vì thế, hắn sở hữu  ý niệm nhanh chóng tụ tập thành một cỗ bác mệnh  bưu hãn chi khí.

“Mẹ, nhân tử trứng triêu thiên, bất tử vạn vạn năm ! liều mạng !”

Mạnh Kỳ mặt bộ cơ nhục vặn vẹo, dùng hết sở hữu khí lực hướng về Ẩn Hoàng bảo bảo chủ đánh tới.

Trong quá trình này, hắn ánh mắt trừng trừng, gắt gao nhìn cặp kia xanh mét sắc nhục chưởng, tử cũng phải nhìn đến chính mình là chết như thế nào !

Bỗng nhiên, một mạt thôi xán kiếm quang sáng lên, nhanh chóng chiếm cứ  Mạnh Kỳ  tầm nhìn, khiến hắn rốt cuộc không thể nhìn đến vật gì khác.

Đẹp quá  kiếm quang...... Mạnh Kỳ theo bản năng nổi lên  ý nghĩ này.

Cùng hắc bào nhân đánh nhau  những cao thủ đột nhiên lòng có sở cảm, phảng phất trong thiên địa có vi diệu biến hóa, phân phân đưa mắt nhìn lại, vừa vặn thấy một đạo tựa như thiên ngoại kinh hồng  kiếm quang, làm cho bọn họ bỏ qua  mặt khác hết thảy sự vật  kiếm quang !

Kiếm quang tan biến, Mạnh Kỳ nhìn đến kia thanh trường kiếm đinh ở Ẩn Hoàng bảo bảo chủ mi tâm, mũi kiếm thâm không, miệng vết thương ửng đỏ, mà cặp kia xanh mét sắc  nhục chưởng tuy đặt tại  chính mình ngực, lại không có  một điểm lực lượng.

Phù phù, thu thế không trụ  Mạnh Kỳ đem Ẩn Hoàng bảo bảo chủ đụng ngã xuống đất, lưng Giang Chỉ Vi quay cuồng  vài cái mới đứng vững.

Thẳng đến lúc này, Mạnh Kỳ mới nhìn đến Ẩn Hoàng bảo bảo chủ như cũ khóe miệng mỉm cười, chỉ là đồng tử co rút lại, phảng phất có nồng đậm  kinh sợ cùng không dám tin.

Vừa cúi đầu, Mạnh Kỳ nhìn đến Giang Chỉ Vi tay phải thon dài năm ngón tay đang kịch liệt  run rẩy, hoàn toàn không giống một cái cầm kiếm chi thủ  sau đó, hắn nghe được Giang Chỉ Vi trầm trọng  tiếng hít thở.

“[ Thái Thượng kiếm kinh ] cửu đại sát chiêu chi nhất?”

“‘Kiếm ra vô ngã’‘Kiếm ra vô ngã’ nàng thế nhưng học xong ‘Kiếm ra vô ngã’ !”

Thích Hạ cùng Trương Viễn Sơn khiếp sợ vô cùng  thì thào tự nói..