Chương 16 : Lý tưởng của Mạnh Kỳ

Chương 16 : Lý tưởng của Mạnh Kỳ

Gần nhất cự ly bàng quan  này một kiếm  Cát Sùng Sơn cùng Ẩn Hoàng bảo bảo chủ như vậy, biểu tình cương ngạnh ở trên mặt, đồng tử lại kịch liệt co rút lại, tựa như li ti, chẳng qua so với Ẩn Hoàng bảo bảo chủ, hắn còn có thể không thể tin  cúi đầu tự nói:“Như vậy  kiếm pháp, như vậy  kiếm pháp......”

Tiên nhân múa kiếm cũng cùng lắm chỉ như thế này thôi  !

Đây là hắn nội tâm  hò hét, cũng là ngoài điện mặt khác cao thủ  tiếng lòng, này một kiếm, thiên ngoại kinh hồng, Thần Long giơ vuốt, không thấy này tung, chỉ cảm thấy này uy !

Bọn họ trong đầu không ngừng mà hồi tưởng  này một kiếm  chi tiết, nhưng lại chỉ có thể nhớ lại kia một đạo thôi xán loá mắt, đâm thẳng nhân tâm  kiếm quang, cùng với thiên địa đều lâm vào ghé mắt cảm giác.

Không biết vì cái gì, Cát Sùng Sơn trong lòng đột nhiên chợt lóe  một ý niệm:“‘Thiên ngoại thần kiếm’‘Thiên ngoại thần kiếm’ có bậc này kiếm pháp, khó trách nhã hào ‘Thiên ngoại thần kiếm’ !”

Lúc này, bởi vì Ẩn Hoàng bảo bảo chủ chết đi, hóa thân “Độc thú”  đám hắc y nhân càng phát ra điên cuồng, thối rữa được cũng càng thêm lợi hại, trường hợp nhất thời thất khống, một mảnh hỗn loạn.

Cát Sùng Sơn là hành tẩu giang hồ nhiều năm  cao thủ, nhanh chóng phục hồi tinh thần, vận đủ công lực quát:“Ma đầu dĩ nhiên đền tội ! khói độc chỉ là để người vô lực, trước đó giết chết này đó ‘Độc thú’ chúng ta liền bình yên vô sự  !”

“Các vị huynh đệ, ta đến giúp đỡ các ngươi !” Ổn định  nhân tâm sau, hắn chạy vội hướng về phía trước, thiết phiến chọc thẳng nhất hắc y nhân sau lưng, ý đồ tại cảm giác vô lực gia tăng tiền giải quyết chiến đấu.

Mà Mạnh Kỳ bên tai tắc vang lên  to lớn trang nghiêm lại băng lãnh đạm mạc  thanh âm:

“Ẩn Hoàng bảo bảo chủ bỏ mình, đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành, mỗi người phần thưởng năm mươi  thiện công, trở về.”

Mạnh Kỳ trước mắt bỗng tối đen, chỉ cảm thấy thò tay không thấy năm ngón, trong tai im lặng đến quỷ dị.

Sau đó, một mạt bạch quang nổi lên, kia tiên gia lầu các Bạch Ngọc quảng trường lại xuất hiện ở  Mạnh Kỳ trong mắt.

“Quả nhiên trực tiếp trở về ......” Mạnh Kỳ lược cảm vui sướng, đối cùng loại  luân hồi thế giới tương đối quen thuộc coi như là chính mình một điểm ưu thế sở tại, bằng không trước mắt võ công thấp  chính mình đối mặt mặt khác đồng bạn cuối cùng sẽ có điểm tự ti.

“Nhiệm vụ hoàn thành, có thể được miễn phí trị liệu một lần.”

Một đạo nhũ bạch quang mang rơi tại Mạnh Kỳ trên người, khiến hắn cảm giác ấm áp thoải mái, giống như ngâm mình ở ôn tuyền bên trong, mới vừa  đủ loại mỏi mệt cùng bủn rủn toàn bộ biến mất, tinh lực khôi phục, tinh thần chấn hưng.

“Di, thương thế hảo được nhanh như vậy?” Sửng sốt lên tiếng là Thích Hạ, nàng cũng đắm chìm trong nhũ bạch quang mang bên trong, huyết nhục mơ hồ  vai trái đang lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ mấp máy phục hồi như cũ. Bốn năm hạ chi gian đã là triệt để chữa khỏi.

Tại mặt khác một đạo bạch quang nội  Giang Chỉ Vi đứng lên, hoạt động một chút hai chân, vừa vui sướng lại khiếp sợ nói:“Ta cũng khỏi hẳn  chẳng sợ Thiếu Lâm tự  Đại Hoàn đan, sợ cũng không có này đẳng hiệu quả.”

“Có lẽ Pháp Thân cấp  lục địa thần tiên ra tay hoặc tương ứng tiên đan mới có này kì hiệu.” Trương Viễn Sơn vận  vận khí, phát hiện trước đây sở trúng độc vụ không biết lúc nào liền bị nhổ “Đáng tiếc ta chưa bao giờ gặp qua này đẳng thần tiên nhân vật ra tay, không thể nào tương đối”

Mạnh Kỳ nghe Huyền Tâm giảng qua, trước mặt cầm thiên hạ võ đạo người cầm đầu  các đại tông môn đều là từng ra qua “Pháp Thân” Cấp lục địa thần tiên  môn phái, chẳng qua, Pháp Thân nan chứng, cũng không phải bất cứ thời điểm, này đó tông môn đều có cùng loại thần tiên nhân vật  hẳn là nói như vậy, đại bộ phận thời điểm đại bộ phận tông môn là không có  tỷ như hiện tại  Chân Võ phái, Huyền Thiên tông, Tẩy Kiếm các cùng Đại Giang bang đẳng, bởi vậy, Trương Viễn Sơn bậc này bị được coi trọng  truyền nhân mới chưa từng gặp qua Pháp Thân cao nhân ra tay, mà có một vị “Hàng Long La Hán”  Thiếu Lâm tắc ẩn ẩn trở thành  Đại Tấn minh chủ.

Đương nhiên, này đó truyền thừa xa xăm  đại tông môn, cho dù không có Pháp Thân cấp  lục địa thần tiên, cũng là không thể khinh thường, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có  một ít trấn phái thần binh -- lúc trước chứng được Pháp Thân  tiền bối di lưu hoặc kỳ ngộ đoạt được, nhược Ngoại Cảnh đỉnh phong  Tông Sư liều mạng, này đó thần binh đều có thể phát huy tiếp cận Pháp Thân  uy lực, tỷ như, Huyền Thiên tông  “Quang Âm đao” nghi vi Thiên Đế sở chú, cho dù tại thần bí  “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Đánh giá bên trong, cũng là đệ nhất trang mười đại thần binh chi nhất, khó lường đệ nhất.

Cũng chính là vì có này đó thần binh trấn áp, các đại tông môn tại không có Pháp Thân cao nhân khi, mới không đến mức làm người sở thừa dịp, suy sụp rách nát, bất quá, nếu này đó tông môn từ nội bộ mục nát, liên tục mấy đời liên Ngoại Cảnh đỉnh phong  Tông Sư cũng không có, kia thần binh cũng sẽ bị ngoại nhân nhớ nhung, quá khứ hai ba ngàn trong năm, cùng loại tiêu vong hoặc thoái hóa  đại tông môn cũng không ở số ít.

-- từ Huyền Tâm cùng với Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi đám người  lời nói bên trong, Mạnh Kỳ đại khái khâu ra thế giới này  tu luyện đẳng cấp:“Trăm ngày Trúc Cơ” Sau là “Súc khí đoán thể”[ thiền định súc khí ] kỳ, đợi đến trăm mạch đại thông, súc khí có thành sau, chuyển tu tạng phủ khiếu huyệt, khai thiên sinh cửu khiếu, là vi “Mở khiếu” Kỳ.

Lại sau đó, là Mạnh Kỳ còn chưa lý giải bao nhiêu  “Ngoại cảnh” Cảnh, vượt qua “Ngoại cảnh” Tắc vi lục địa thần tiên nhất lưu  “Pháp Thân” Cảnh, có bất đồng  Pháp Thân, Đạo Thể cùng Kim Thân, tỷ như La Hán Kim Thân, Như Lai Kim Thân, Bồ Đề Kim Thân, Thái Thượng Đạo Thể, Thái Cực Pháp Thân, đợi đã (vân vân) nghe nói bất đồng trình tự  Pháp Thân chi gian, chênh lệch như khác nhau một trời một vực, nhưng đối phía trước cảnh giới  nhân mà nói, đều như vậy  thần thông quảng đại, chớ có thể suy đoán.

Về phần sau còn có hay không khác cảnh giới, Mạnh Kỳ lại là không biết.

Nhũ bạch quang mang chậm rãi tiêu tán,“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Lại rơi xuống băng lãnh to lớn  thanh âm:“Ngày sau mỗi lần luân hồi nhiệm vụ, nhược đầu mối chính hoàn thành, mặc kệ thụ thương nặng bao nhiêu, chỉ cần chưa chết, đều có thể hưởng thụ trị liệu, không cần thiện công, mà nhược đầu mối chính chưa hoàn thành, trừ tương ứng trừng phạt ngoại, thỉnh cầu trị liệu đều phải thanh toán tương ứng thiện công, thương thế càng nặng, thiện công nhu cầu càng nhiều, cụ thể giá, các ngươi có thể lật xem tạp vật bảng tìm kiếm.”

“Như thế công bình......” Tề Chính Ngôn nhỏ giọng  nói một câu, trầm mặc ít lời  hắn lúc này ẩn ẩn có điểm kích động.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, quả thật, hoàn thành nhiệm vụ khi thụ thương, hẳn là xem như “Tai nạn lao động” nếu cuối cùng hoàn thành, được “Chi trả” Mới đúng.

Nghĩ đến đây, hắn bỗng nhiên cả kinh:“‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ xem ra thần thông quảng đại, ta trong đầu chuyển động  này đó không thuộc về thế giới này  ngạc nhiên cổ quái ý niệm có thể hay không bị hắn dọ thám, nếu ta ‘Xuyên việt giả  thân phận sáng tỏ......

Nghĩ nghĩ, hắn thở dài,“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Thần thông quảng đại, chính mình không hề phát hiện  bị đưa đến nơi này, nói không chừng sớm bị Sưu Hồn xem xét  ký ức.

“Ai, có lẽ đã sớm bị ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ biết......” Mạnh Kỳ phá bình phá suất, không phải không có khổ trung mua vui  thầm nghĩ:“Đối Cát Sùng Sơn đám người mà nói, chúng ta coi như là ‘Xuyên việt giả’ ‘Xuyên việt giả’ có cái gì ngạc nhiên !”

“‘Ẩn Hoàng bảo’ nhiệm vụ đánh giá, trừ Giang Chỉ Vi vi ‘Trung đẳng’ ngoại, đều là ‘Phổ thông’ vô thêm vào phần thưởng, Giang Chỉ Vi cũng không đạt tới rút thăm tiêu chuẩn, chỉ phần thưởng mười  thiện công.”“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Những lời này khiến mọi người sửng sốt, nguyên lai tại thiện công phần thưởng chi ngoại, còn có thêm vào phần thưởng cùng rút thăm cơ hội?

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, này tính quá quan đánh giá sao?

Bỗng nhiên, mọi người trước mặt phần mình nhiều một quyển ngọc sách.

“Đây là đổi phổ  phó bản, bên trong cũng ghi lại  ngươi đẳng chi thiện công số lượng, lựa chọn chính mình muốn sự vật sau, tự đi trung ương cột sáng đổi, trừ ngọc sách tất yếu lưu lại, sở hữu sự vật đều có thể tự do lựa chọn tồn ở nơi này, vẫn là mang về nguyên bản thế giới.”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vừa dứt lời, tại bốn phía Thần Thú tiên cầm pho tượng chi ngoại, lập tức nhiều năm cái Bạch Ngọc chi môn, mặt trên phân biệt viết Mạnh Kỳ đám người  tính danh.

“Không có tùy thân gửi vật phẩm  ách, pháp bảo sao?” Mạnh Kỳ căn cứ chính mình  “Kinh nghiệm” Hỏi, tùy thân trữ vật không gian đâu?

“Nhu tự hành đổi, tại tạp vật phổ trung.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nói chuyện khi, Mạnh Kỳ trước mặt  ngọc sách tự hành thay đổi lên, trực tiếp đứng ở  một kiện cùng loại  vật phẩm thượng:

“Giới tử hoàn, kì vật, đơn giản nhất chi không gian vật phẩm, đổi giá ba ngàn thiện công.”

Mạnh Kỳ nhìn nhìn ngọc sách góc trên bên trái thủy chung biểu hiện  chính mình thiện công số lượng --“Tám mươi” chỉ có thể dùng ha ha đến hồi đáp .

“Hiện tại bắt đầu, có thể nếm thử đổi .” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nói xong câu đó sau, không nói lời gì nữa, toàn bộ Bạch Ngọc quảng trường im lặng vô thanh.

Mạnh Kỳ nghe vào trong tai, kích động ở trong lòng, rốt cuộc có cơ hội đổi cao thâm võ công  !

Phía trước Tạp Dịch viện  sinh hoạt đem hắn học võ  khẩu vị điếu thật sự cao, hoàn toàn không cam lòng một đời liền như thế tầm thường  đương một danh tạp dịch tăng !

“Nên đổi những gì đâu?” Mạnh Kỳ biết đến thần công võ học quá nhiều, trong đầu lộn xộn  một mảnh, không kịp nhìn  xem lên  trên Võ học phổ  danh lục.

“[ Lục Mạch Thần Kiếm ] toàn bản, đổi giá, một ngàn ba trăm thiện công.”

“[ Tiểu Vô Tướng Công ] toàn bản, đổi giá, một ngàn hai trăm thiện công.”

“[ Bắc Minh Thần Công ] toàn bản, đổi giá, một ngàn năm trăm thiện công.”

......

“[ Chiến Thần Đồ Lục ] toàn bản, đổi giá, hai ngàn một trăm thiện công.”

......

Có lẽ là tinh thần hoảng hốt quan hệ, Mạnh Kỳ nhìn đến  chỉ có tự thân quen thuộc  võ công.

Bị này từng cái con số kích thích đến sau, Mạnh Kỳ chậm rãi tỉnh táo lại, cười khổ tự giễu nói:“Ta như thế nào trực tiếp xem lên  Ngoại Cảnh cấp  võ công? Thiện công căn bản không đủ a !”

Đồng thời, hắn lại trước sau phiên  phiên, nhìn đến [ hấp tinh đại pháp ] tại Mở Khiếu kỳ võ công bên trong, giá trị năm trăm  thiện công, lại thấy được không thiếu quen thuộc  võ học, vì thế âm thầm nghiền ngẫm nói:“Kim hệ tuyệt học đại bộ phận tại Mở Khiếu cấp bên trong, chỉ có phái Tiêu Dao  thần công cùng [ Lục Mạch Thần Kiếm ] đẳng ít ỏi vài loại bị xếp vào Ngoại Cảnh cấp, mà thuộc về tối tiện nghi  bộ phận, mà hoàng hệ bên trong, phần đông đứng đầu kì công, đều tại này hàng ngũ, xem ra ngoại cảnh cảnh xác nhận lấy câu thông thiên địa vi dấu hiệu......”

Kim hệ  Thiếu Lâm tuyệt học tiêu có [ phổ thông ] chữ, thế giới này thì không có, nhưng ghi chú rõ khả do “Phổ thông” Thăng hoa tiến giai mà đến.

“Ta nên đổi cái gì đâu?” Mạnh Kỳ lại nói thầm lên những lời này, thụ vừa rồi xem này đó võ công nhìn xem nhiệt huyết sôi trào  ảnh hưởng, trong đầu chậm rãi cụ hiện ra  một bức chính mình “Tương lai”  bộ dáng.

Ân, nhất định phải bạch y thắng tuyết, trường kiếm như quang, khóa kỵ bảo mã, thân bị nguyệt quang, đạp thủy như bình, một kiếm chế cường địch, muốn nhiều tiêu sái có bao nhiêu tiêu sái ! muốn nhiều soái khí có bao nhiêu soái khí !

Mạnh Kỳ ảo tưởng  nước miếng đều nhanh chảy ra  âm thầm quyết định muốn hướng này phương hướng phát triển, bỗng nhiên, hắn bên tai vang lên một đạo thanh thúy dễ nghe  thanh âm:“Tiểu hòa thượng, tuyển hảo đổi cái gì không?”

“Không có.” Mạnh Kỳ lập tức ngồi thẳng, nghiêm trang  nhìn Giang Chỉ Vi,“Giang cô nương, ngươi đâu?”

“Ta cũng không có.” Giang Chỉ Vi lắc lắc đầu,“Trước mắt có thể đổi  ta không lớn dùng đến, mà ta tưởng đổi  còn kém  hai mươi  thiện công.”

A, nàng là tới tìm ta vay tiền, không đúng, mượn thiện công ? Mạnh Kỳ nội tâm một chút kịch liệt đấu tranh lên, mượn, vẫn là không giai đâu? Nếu mượn, chính mình còn dư sáu mươi  thiện công, đổi hữu hạn, nếu không mượn, chính mình cùng Giang Chỉ Vi cũng coi như cùng chung hoạn nạn, giao tình sâu, mà rất thụ nàng quan tâm, lương tâm thật sự băn khoăn, mà nhược giao hảo  nàng, sau nhiệm vụ cũng có thể nhiều điểm bảo đảm, nếu giận nàng, sau nhiệm vụ tùy tiện động điểm tay chân, chính mình liền chết vô nơi táng thân .

Quả nhiên, vay tiền việc này là thiên cổ nhất đại nghi nan a ! Mạnh Kỳ khe khẽ thở dài, nguyên bản hắn quyết định trước “Giả chết” xem tình hình lại nói, nhưng lại nghĩ tới tiếp xúc tới nay Giang Chỉ Vi biểu hiện ra  nhân phẩm, võ công, cùng môn phái bối cảnh, cuối cùng thốt ra:

“Cửu ra Thập Tam về !”

Phốc, Giang Chỉ Vi phì cười không trụ:“Ngươi còn tuổi nhỏ, nào học được  này đó lời vô vị?”

Sau đó, nàng tươi cười rạng rỡ, hoạt bát  chắp tay:“Ngươi này phân hảo ý, ta tâm lĩnh  nhưng ta nào không biết xấu hổ tìm ngươi này nghèo hòa thượng hoá duyên, ta là đến chỉ điểm một chút ngươi, miễn cho ngươi chọn sai  võ công.”

“Còn thỉnh Giang cô nương chỉ điểm.” Không cần mượn “Tiền” Mạnh Kỳ nội tâm đại định, vui sướng  chắp tay nói.

“Tiểu hòa thượng, ngươi hẳn là như vậy, thật không có người xuất gia  tự giác.” Giang Chỉ Vi so đo hai tay tạo thành chữ thập  động tác,“Nói thực ra, ngươi cần đổi rất nhiều mới có thể miễn cưỡng độc chắn một mặt, cho dù thu thập đủ chúng ta  thiện công, sợ cũng là không đủ, chỉ có thể từng bước một  đến.”

“Ngươi không học qua đề túng chi thuật, ngày sau gặp được địch nhân, liên trốn đều không thể trốn, mà muốn là có gấp rút lên đường, lên núi, xuyên lâm đẳng tình huống, ngươi tuyệt đối theo không kịp chúng ta, đến lúc đó, nhược sự tình gấp gáp, chúng ta không có khả năng chờ ngươi, cho nên, ngươi tất yếu học một môn khinh công.”

“Tiếp theo, ngươi phải đổi một môn khổ luyện ngoại công, tỷ như Thiết Bố Sam, kể từ đó, có thể thật lớn tăng lên của ngươi bảo mệnh năng lực.”

“Này hai kiện là hàng đầu chi sự, nhược thiện công còn dư, liền đổi một môn trụ cột đao pháp, này so kiếm pháp dễ dàng nhập môn, phương tiện ngươi trong khoảng thời gian ngắn đề cao thực chiến chi lực, chung quy chúng ta ai cũng không biết tiếp theo luân hồi nhiệm vụ khi nào bắt đầu.”

Thiết Bố Sam, đao pháp...... Mạnh Kỳ trong đầu đột nhiên toát ra một lưng hùm vai gấu, xách trường đao, làn da thành thiết hắc sắc  hào phóng hán tử bộ dáng, này, này chẳng lẽ là tương lai  chính mình? Này cùng ta  “Lý tưởng” Không giống nhau a ! họa phong không đúng a !.