Chương 17 : Đổi

Chương 17 : Đổi

Mạnh Kỳ nội tâm có chút kháng cự, nhưng lý trí khiến hắn không thể không thừa nhận, Giang Chỉ Vi nói  rất có đạo lý, khinh công, khổ luyện ngoại công, đao pháp, này tam dạng vừa đổi xuống dưới, hơn nữa một ít thời gian  tôi luyện, chính mình tuyệt đối có thể thoát thai hoán cốt, không đến mức giống lần này như vậy, chỉ có thể nhặt tiện nghi giết chết Trình Vĩnh, nhưng lại biến thành mạo hiểm vạn phần.

“Giang sư muội nói rất đúng.” Không biết lúc nào, Trương Viễn Sơn đi tới, Thích Hạ cùng Tề Chính Ngôn đi theo hắn phía sau.

“Trương sư huynh, ngươi đổi hảo?” Giang Chỉ Vi có điểm kinh ngạc hỏi, nàng không phát hiện Trương Viễn Sơn đi trung gian  cột sáng xử a.

Trương Viễn Sơn khẽ cười nói:“Chưa. Ta tưởng  ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ ban sơ cố ý nhắc tới qua đồng bạn cùng đồng trận doanh giả hai bất đồng  từ ngữ, suy đoán có lẽ chúng ta tiếp theo nhiệm vụ vẫn là cùng nhau, cho nên, tự chủ trương đem Thích sư muội cùng Chính Ngôn sư đệ thỉnh  lại đây, hi vọng đại gia tại đổi tiền hợp kế một chút, tiếp thu ý kiến quần chúng, khiến mỗi một vị đồng bạn  thực lực đều có thể được đến tốt nhất tăng cường, khiến cho lần sau nhiệm vụ thành công hoàn thành  hi vọng gia tăng, không đến mức lại xuất hiện Thanh Cảnh sư đệ, Ngôn hương chủ chi sự.”

Nói đến sau này, hắn có chút ảm đạm.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, không thể không thừa nhận, Trương Viễn Sơn quả thật có lãnh đạo một tiểu đoàn đội  thiên phú, đem các phương diện sự tình đều suy xét thật sự chu đáo, có năng lực chiếu cố đến người khác cảm xúc.

Trương Viễn Sơn nhìn Mạnh Kỳ nói:“Khinh công, khổ luyện ngoại công, đây là Chân Định sư đệ ngươi trước mặt chi trọng, đặc biệt Thiết Bố Sam không chỉ chắn luyện ngoại công, còn có  trụ cột  nội công tâm pháp, có thể khiến ngươi bước đầu ngưng luyện đan điền, hơn nữa, nó cũng có thể vì ngươi ngày sau tập luyện ‘Kim Cương Bất Hoại thần công’‘Kim Chung Tráo’ đẳng Thiếu Lâm tuyệt học đánh hảo căn cơ.”

“Ân, đa tạ Trương sư huynh, Giang cô nương chỉ điểm, liền chiếu các ngươi nói được xử lý.” Mạnh Kỳ cắn răng trả lời, tuy rằng tiêu sái soái khí tác phong nhanh nhẹn  chiến thắng đối thủ rất có phạm thực khiến chính mình hướng tới, nhưng trước mặt vẫn là có thể tính mạng làm trọng.

Trương Viễn Sơn gật gật đầu, lại nhìn về phía Giang Chỉ Vi:“Giang sư muội, ngươi còn kém hai mươi  thiện công? Ngươi là chuẩn bị đổi Thiên Thông hoàn?”

Nghe được “Thiên Thông hoàn” Thích Hạ đầy mặt quả thế  bộ dáng, Tề Chính Ngôn tắc vẻ mặt kích động, tựa hồ đối với này đan dược hướng tới đã lâu.

“Ân, Thiên Thông hoàn, một trăm mười  thiện công.” Giang Chỉ Vi không có sửng sốt Trương Viễn Sơn  suy đoán như thế chi chuẩn, bởi vì nàng biết, Trương Viễn Sơn cũng sẽ thủ tuyển này,“Ta cùng với nhĩ khiếu có liên quan  cửu xử khiếu huyệt giai đã ngưng luyện hoàn tất, chỉ kém nửa bước liền có thể khai hai tai chi khiếu  nguyên bản ta là nghĩ tự hành ma luyện mà ra khiếu, nhưng hiện tại thời gian không đợi ai, chỉ có thể mau chóng tăng lên  hi vọng tương lai nhiệm vụ chi gian  khoảng cách có thể có một đoạn tương đối dài thời gian khiến ta bù lại.”

Lúc này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm đột nhiên vang lên:“Nhiệm vụ khoảng cách ngắn thì một tháng, lâu thì ba năm năm.”

“Chúng ta đây lần sau nhiệm vụ đâu?” Trương Viễn Sơn cao giọng hỏi.

“Năm trăm  thiện công đổi tin tức này.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trước sau như một  lãnh khốc.

Giang Chỉ Vi thở hắt ra, gặp Mạnh Kỳ đầy mặt mờ mịt  bộ dáng, hảo tâm  vì hắn giải thích nói:“Mở khiếu khi, có thể mượn đặc biệt linh đan diệu dược tương trợ, nhưng một loại đan dược chỉ có một lần có thể phát huy tác dụng, tiếp theo liền cần đổi càng tốt  đan dược  tỷ như, ta nếu dùng ‘Thiên Thông hoàn’ khai nhĩ khiếu, kia khai mũi khiếu khi, liền không có thể lại dùng ‘Thiên Thông hoàn’  ít nhất được ‘Thiên thị địa thính hoàn’ này cấp số  đan dược, giá trị ít nhất sáu trăm  thiện công.”

“Mà cùng loại  đan dược, chẳng sợ ta Tẩy Kiếm các cũng không giàu có, ta nếu tưởng được đến, cũng cần làm ra tương ứng cống hiến, hoặc sư tôn dùng tự thân tư tàng cho.”

“Bất quá, nếu không phải gấp gáp, ngươi tốt nhất không cần dựa vào đan dược đột phá, này hoặc nhiều hoặc ít sẽ di lưu điểm vấn đề, tất yếu tiêu phí khổ công bù lại, bằng không tương lai đại cảnh giới  vượt qua khi, sẽ gian nan rất nhiều, đương nhiên, cảnh giới càng thấp, bù lại lên tương đối càng dễ dàng.”

Tề Chính Ngôn bỗng nhiên thở dài  một tiếng:“Đối với ta bậc này tư chất phổ thông hạng người mà nói, mở khiếu hi vọng có lẽ chỉ có thể ký thác ở này đó đan dược bên trên  nếu không phải vào này luân hồi thế giới, ta lại nào có năng lực hay đức hạnh gì được đến một Thiên Thông hoàn......”

Đương nhiên, không thiếu cùng loại hắn  giang hồ nhân sĩ dựa vào thời gian  tẩy lễ, cũng có cơ hội mở khiếu, chẳng qua đến thời điểm có lẽ đều ba bốn mươi tuổi  lưu cho tương lai càng tiến thêm một bước  thời gian không nhiều .

Nghe được Tề Chính Ngôn mà nói, Mạnh Kỳ đốn sinh tri kỷ cảm giác, xem ra hắn cùng với chính mình như vậy đều bị vây môn phái tầng dưới chót, tiến tới vô vọng, này luân hồi thế giới vừa là nguy hiểm, lại là kỳ ngộ !

“Ha ha, trên tạp vật bảng khả tinh tường viết, có thể trực tiếp do ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ giúp ngươi tăng lên nội lực, giúp ngươi ngưng luyện khiếu huyệt, giúp ngươi mở khiếu, giúp ngươi đột phá cảnh giới, chẳng qua giá so tương ứng đan dược còn quý.” Thích Hạ mỉm cười  nói,“Ngươi cần hắn một mình ôm lấy mọi việc sao?”

Giang Chỉ Vi nghiêm mặt nói:“Người khác trực tiếp cấp  tổng là dễ dàng lấy đi, chỉ có thuộc về tự thân  mới có thể dựa vào đến cuối cùng.”

Tề Chính Ngôn gật gật đầu, biểu tình gợn sóng không sợ hãi, cũng không biết hắn hay không nghe vào đi.

Trương Viễn Sơn trầm ngâm  một chút nói:“Giang sư muội, không bằng do ta cho mượn ngươi hai mươi thiện công, khiến ngươi đổi Thiên Thông hoàn.”

Hắn tay phải ép xuống, ngừng  Giang Chỉ Vi mở miệng, tiếp tục nói:“Ta nhĩ khiếu tương quan  cửu đại khiếu huyệt còn có hai nơi chưa ngưng, liên tục dựa vào đan dược hoặc Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tăng lên, tương lai có lẽ sẽ có không thể bù lại  tai hoạ ngầm, cho nên, ta tính toán ổn định, hơn nữa ngươi thực lực mạnh hơn ta, nếu ngươi được đến tăng lên, so với ta tăng lên đối với chúng ta giúp càng lớn, ha ha, không thể tưởng được ngươi thế nhưng học xong ‘Kiếm ra vô ngã’ lúc trước Tô sư bá cũng là mở bốn khiếu tài năng sử ra a !”

“‘Kiếm ra vô ngã’ là [ Thái Thượng kiếm kinh ] cửu đại sát chiêu chi nhất, chúc Pháp Thân cấp tuyệt học, là ta sư phụ thành danh chiêu thức, ta chỉ là lược được da lông, cho dù sư phụ ta, cũng không dám nói nắm giữ.” Giang Chỉ Vi biết Mạnh Kỳ “Kiến thức nông cạn” cố ý giải thích được tương đối chi tiết.

Mạnh Kỳ dưới ánh mắt di, ngọc sách tùy lời nói thay đổi, đứng ở  “Kiếm ra vô ngã” Bên trên:

“Kiếm ra vô ngã,[ Thái Thượng kiếm kinh ] cửu đại sát chiêu chi nhất, đổi giá, một vạn tám ngàn bảy trăm thiện công.”

Này nhìn xem Mạnh Kỳ âm thầm kiều lưỡi, không có tổng cương, đơn thuần chỉ là chiêu thức, thế nhưng liền đáng giá nhiều như vậy ! đại phái truyền nhân quả nhiên được trời ưu ái !

“Mặc kệ như thế nào, đẳng mở nhĩ khiếu, Giang sư muội ngươi cũng không về phần một chiêu sau, triệt để thoát lực.” Trương Viễn Sơn bằng phẳng hào phóng  nói.

Giang Chỉ Vi nhíu nhíu mày:“Trương sư huynh ngươi đâu? Ngươi chuẩn bị đổi cái gì?”

Mạnh Kỳ gặp Trương Viễn Sơn như thế làm việc, trừ âm thầm kính nể chi ngoại, cũng có điểm may mắn chi tình:“Hoàn hảo ta vừa rồi không có cự tuyệt mượn thiện công, bằng không tại mọi người trong mắt, liền hoàn toàn bị Trương Viễn Sơn  quang huy hình tượng che dấu  keo kiệt mà bủn xỉn  hòa thượng......”

Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ nghe được Giang Chỉ Vi  thanh âm truyền vào lỗ tai, nhỏ như muỗi kêu:“Ta đẳng tông môn truyền thừa đệ tử, các loại tài nguyên sẽ không rất thiếu, bởi vậy mới có thể đối với thiện công như thế tiêu sái, liền phảng phất chịu khổ chi nhân, có ngàn lượng bạc chi phú hữu cứu tế một hai, cùng có một lượng bạc chi cùng hữu cứu tế ngũ tiền, hảo tâm tuy giống nhau như đúc, nhưng người sau chi phẩm cách cùng tình nghĩa hiển nhiên càng đáng giá ta kính nể.”

Ha ha, Mạnh Kỳ nhất thời vui vẻ, bất tri bất giác, chính mình cư nhiên lăn lộn nhân phẩm cao thượng !

Vừa cao hứng lên, Mạnh Kỳ bỗng nhiên cả kinh, Giang Chỉ Vi nói chuyện, những người khác như thế nào không có phản ứng?

Giang Chỉ Vi cười khẽ  một tiếng:“Truyền âm nhập mật  công phu, chẳng sợ ta còn chưa khai miệng khiếu, cũng có thể dựa vào nội lực mạnh mẽ sử dụng, chẳng qua phía trước thụ thương, vận khí nhiều có trở ngại, chỉ có thể chuyên tâm dùng kiếm.”

Trương Viễn Sơn tự nhiên nghe không được Giang Chỉ Vi đối Mạnh Kỳ nói lời nói, mỉm cười trả lời:“Chính như Giang sư muội lúc trước lời nói, ta trưởng đại cực thủ thế, không thể phát huy này công kích  năng lực,[ Chân Võ Thất Tiệt kinh ] nhập môn lại cao thâm khó lường, trong khoảng thời gian ngắn ta không thể đột phá, cho nên khác tìm một môn mạnh hơn tiến công  kiếm pháp, đương nhiên, trước mắt chỉ có thể đổi trong đó một thức đến tham tường một hai.”

“Ngô, phái nào kiếm pháp?” Nghe được kiếm pháp, Giang Chỉ Vi cả khuôn mặt tựa hồ đều tại tỏa ánh sáng, mĩ đến mức không thể nhìn gần.

“Tàng Kiếm lâu ‘Thiên Tàn Địa Khuyết một trăm lẻ tám kiếm’ chi ‘Hôn thiên hắc địa’ ha ha, kỳ thật nhược luận tiến công, các ngươi Tẩy Kiếm các  kiếm pháp đương tính nhân tài kiệt xuất, khả Giang sư muội ở đây, ta thật sự hậu không nổi da mặt đổi tham tường.” Trương Viễn Sơn cười nói.

Tàng Kiếm lâu là Bắc Chu môn phái, cầm kiếm lục phái chi nhất, hướng đến cùng Tẩy Kiếm các cũng xưng.

Giang Chỉ Vi ánh mắt lưu chuyển:“‘Thiên Tàn Địa Khuyết một trăm lẻ tám kiếm’ tự Tàng Kiếm lâu căn bản kiếm pháp [ Vô Sinh Thập Tam kiếm ] trung hóa ra, đoan được với bác mệnh chi kiếm, về sau có cơ hội, còn phải hướng Trương sư huynh lãnh giáo, đúng rồi, thiện công chi sự, đa tạ Trương sư huynh .”

Mạnh Kỳ lặng lẽ nhìn nhìn ngọc sách, phát hiện này bộ “Thiên Tàn Địa Khuyết một trăm lẻ tám kiếm” Thuộc về Ngoại Cảnh cấp kiếm pháp, giá trị sáu ngàn thiện công, nhưng nếu sách thành tổng cương, bất đồng chiêu thức đổi, tắc tổng cương là một ngàn thiện công, mặt khác chiêu thức tại bốn mươi đến sáu mươi thiện công không đợi, Trương Viễn Sơn chọn được chiêu này cần năm mươi  thiện công, vừa vặn đem thiện công dụng tẫn.

“Giang sư muội nguyện ý muốn ta  thiện công, ta vinh hạnh đến cực điểm.” Trương Viễn Sơn cười ha hả  nói,“Cho nên, khẳng định sẽ không ‘Cửu ra Thập Tam về’ sau nhiệm vụ sau, nguyên dạng đưa ta liền là.”

Phốc, Giang Chỉ Vi cùng Thích Hạ đều bật cười lên tiếng, Mạnh Kỳ tắc xấu hổ  ngẩng đầu, nét mặt già nua ửng đỏ  nhìn thiên thượng lưu động  Bạch Vân.

“Nếu ta sau nhiệm vụ chết mất đâu?” Giang Chỉ Vi mỉm cười hỏi.

Trương Viễn Sơn lắc lắc đầu, mỉm cười nói:“Coi như ta thức nhân không rõ.”

Giang Chỉ Vi không nói thêm gì, nghiêng đầu hỏi Mạnh Kỳ:“Tiểu hòa thượng, chọn hảo cần đổi  võ công  sao?”

Mạnh Kỳ vừa rồi một bên nghe, một bên liền tại chọn lựa, gật gật đầu, chỉ vào ngọc sách nói:“Dựa theo Trương sư huynh, Giang cô nương các ngươi  ý kiến, ta quyết định đổi [ Thiếu Lâm Thiết Bố Sam ] bí tịch,[ Thần Hành bát bộ ] bí tịch,[ Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao ] bí tịch, phân biệt là ba mươi thiện công, hai mươi thiện công cùng ba mươi thiện công, kỳ thật, ta tưởng trực tiếp đổi ‘Kim Chung Tráo’ tiền tam quan  khả tổng cộng cần một trăm hai mươi thiện công, chỉ có thể đợi lần sau .”

Hắn chỉ là bản tự  tuyệt kỹ “Kim Chung Tráo” tiền tứ quan thuộc về Súc Khí kỳ, phân biệt cần hai mươi, bốn mươi, sáu mươi cùng một trăm thiện công, mặt khác loại hình  “Kim Chung Tráo” Tuy rằng càng tiện nghi, nhưng mỗi một quan  hiệu quả cũng không bằng này, chung quy này Kim Chung Tráo mười hai quan viên mãn mà nói, có thể chứng thành “Kim Cương Pháp Thân” vạn pháp nan thương !

Mà này môn đến từ chủ thế giới  Thiết Bố Sam chính là tự “Kim Chung Tráo” Trung hóa ra  tốc thành công pháp, lược tương đương tiền tam quan luyện thành  hiệu quả -- Thiếu Lâm võ công trụ cột thuần hậu, tiến hành theo chất lượng, tiền tam quan luyện thành, tài năng giống này môn Thiết Bố Sam tiểu thành như vậy phổ thông binh khí nan nhập.

Cho nên, cần trong khoảng thời gian ngắn đề cao chính mình  Mạnh Kỳ, cuối cùng lựa chọn  Thiết Bố Sam, mà không phải chỉ đổi Kim Chung Tráo cửa thứ nhất, bất quá này môn Thiết Bố Sam có thể hướng Kim Chung Tráo tiến hóa, Mạnh Kỳ tính toán tương lai trọng luyện “Kim Chung Tráo” bù lại tốc thành  chỗ thiếu hụt.

Cẩn thận chọn lựa dưới, Mạnh Kỳ vừa vặn đem thiện công dụng tẫn, kỳ thật, hắn nguyên bản là tưởng đổi Vi Tiểu Bảo học được kia môn “Thần Hành bách biến”  nhưng có thể khiến một võ công thấp  gia hỏa liên tiếp thoát hiểm, này môn khinh công tự nhiên bất phàm, chẳng sợ thuộc về võ học mạt thế  võ công, cũng bị đưa về  Súc Khí kỳ tối cường  vài loại chi nhất, giá trị một trăm thiện công, cho nên, chỉ có thể ảm đạm buông tay.

May mà Mạnh Kỳ sau lại phát hiện  “Thần Hành bát bộ” xem chi tiết miêu tả là “Thần Hành bách biến”  đơn giản hoá bản, nhược võ học thiên phú kinh người, từ giữa trực tiếp ngộ ra “Thần Hành bách biến” Cũng không phải không có khả năng.

“Đổi bí tịch? Có thời gian tu luyện sao?” Thích Hạ bỗng nhiên phát ngôn nói.

Mạnh Kỳ nhíu mày lắc lắc đầu:“Như có một năm thời gian, không thành vấn đề, bất quá,‘Thần Hành bát bộ’ nhược ngộ tính đủ, thực dễ dàng thượng thủ, có lẽ một tháng liền có thể bước đầu nắm giữ  trụ cột đao pháp ta chỉ cầu nhập môn, một tháng thời gian hẳn là cũng đủ.”

Vi Tiểu Bảo chính là ví dụ.

Giang Chỉ Vi nghĩ nghĩ nói:“Kia trực tiếp đổi ‘Thiết Bố Sam’ tu luyện, nắm giữ  này môn khổ luyện công phu, ngươi cũng coi như  bất nhập lưu  cao thủ  về phần đao pháp, ta hồi môn nội tìm xem, xem có hay không đồng môn tùy tay nhặt về đến phổ thông đao pháp bí tịch.”

Tùy tay nhặt về đến...... Mạnh Kỳ có điểm lúng túng.

Trực tiếp tu luyện “Thiết Bố Sam” Cần gấp bội  thiện công, còn lại  vừa vặn đổi “Thần Hành bát bộ”.

“Chỉ Vi muội muội, trở về Tẩy Kiếm các, ngươi còn có cơ hội đến Thiếu Lâm sao? Hơn nữa vừa đến một hồi, mất không thời gian.” Thích Hạ mỉm cười  nói,“Vừa lúc ta người này rất yêu đọc sách, kí tâm cũng hảo, Đại Giang bang nội cũng sưu tập  không thiếu phổ thông bí tịch cùng tạp học, không bằng ta mặc tả một phần đao pháp cấp Chân Định sư đệ đi.”

Nói tới đây, nàng hắc hắc cười nói:“Ta biết Trương sư huynh, Chỉ Vi muội muội các ngươi chỉ toàn tâm toàn ý tại tự thân môn phái võ công thượng hạ khổ công, đối phổ thông bí tịch cùng tạp học bất quá hơi có lý giải, khó có thể thuật lại.”

“Đối, chỉ là thực chiến đối luyện khi nghe sư phụ giảng giải qua khác võ học.” Trương Viễn Sơn thẳng thắn thành khẩn gật đầu.

“Cho nên, nhớ rõ rất nhiều vô dụng bí tịch cùng tạp học  tiểu muội thực chiếm tiện nghi a.” Nàng mỉm cười đối Trương Viễn Sơn nói,“Vừa rồi tiểu muội liền sửa sang lại  một bộ phận bí tịch cùng tạp học, đổi cho ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ nhiều ra đến năm mươi thiện công, ách, chỉ cần ngưng thần hồi ức, tự có bí tịch hình thành.”

“Ha ha, may mắn bí tịch còn dư bộ phận, bên trong liền có [ Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao pháp ] căn cứ ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’  thuyết pháp, đổi cho hắn  võ công, không thể lại giáo thụ người khác, mà chưa đổi cho hắn  bí tịch, nhược chỉ bảo đi ra ngoài, mỗi chỉ bảo một người, có thể đổi  thiện công giảm phân nửa, phi chính mình chỉ bảo  bất nhập này liệt.”

Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn hai người nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì, trước mắt bọn họ không có khả năng vi phạm bản tâm đem tông môn võ công đổi cấp “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” chẳng sợ đã ghi rõ nơi này cũng có, Tề Chính Ngôn ngược lại là như có đăm chiêu  nhìn nhìn trong tay trường kiếm.

“Có Thích tỷ tỷ cung cấp đao pháp bí tịch, tiểu hòa thượng  đổi liền như vậy định.” Giang Chỉ Vi trầm ngâm  một chút,“Không bằng trước bàng quan tiểu hòa thượng đổi, ta đẳng cũng nhiều điểm kinh nghiệm.”

“Hảo.” Những người khác tự vô ý kiến, Mạnh Kỳ càng là có điểm tiểu kích động.

Bạch Ngọc quảng trường trung ương, một đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, nhân uân mông lung, tiên khí dạt dào.

Mạnh Kỳ đứng đi vào, ở bên trong hiện lên  trên phổ trao đổi trước điểm tuyển “Trực tiếp tu luyện Thiết Bố Sam”..