Chương 18 : Trở về

Chương 18 : Trở về

Cột sáng bên trong lập tức hiện ra rậm rạp  quang điểm, giống như thành quần kết đội  đom đóm, đem Mạnh Kỳ thân thể hoàn toàn bao trùm, không ngừng mà chui vào chui ra.

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy cơ nhục làn da xé rách đau đớn, đan điền vưu thắng, nhưng thân thể lại bị mạc danh chi lực khống chế, khó có thể nhúc nhích, liên nói chuyện cũng không được, chỉ có thể ngạnh sinh sinh thừa nhận  loại này thống khổ, tựa như đi 18 tầng Địa Ngục thụ một lần lại một lần  khổ hình.

Đang lúc Mạnh Kỳ mau không chịu nổi, trước mắt phát hắc lúc, nơi bụng dưới ấm áp, điền vào các đại khiếu huyệt  chân khí tự nhiên trào ra, bách xuyên quy lưu, đầu nhập vào vừa ngưng luyện hoàn tất  đan điền, sau đó lại dựa theo bất đồng đường dẫn quy về tự thân khiếu huyệt, chỉ ở trong đan điền lưu lại nhợt nhạt một tầng ấm áp.

Tầng này ấm áp theo cố định  kinh mạch vận chuyển vài vòng, liên thông  bộ phận khiếu huyệt, không ngừng mà phát triển lớn mạnh, cũng rèn luyện  này đó khiếu huyệt, vì tương lai  ngưng luyện làm  chuẩn bị.

Vì thế, nội công vận hành lộ tuyến thâm thâm  khắc ở Mạnh Kỳ trong đầu.

Quang điểm tiêu tán, đau nhức cũng là, song này cảm giác như cũ lưu lại tại Mạnh Kỳ trong lòng, khiến hắn thật lâu không thể “Quên”.

“Đổi hoàn tất.”“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”  thanh âm không có dao động  vang lên.

Mạnh Kỳ bất chấp còn tại cột sáng bên trong, giật giật tay chân, chỉ cảm thấy khí lực lớn rất nhiều, sau đó, hắn vỗ vỗ thân thể, có một loại vỗ vào thật dày vải dệt bên trên  cảm giác, không có một điểm đau đớn.

“Hô.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra, khổ luyện ngoại công xem ra cũng không vấn đề  tiếp, hắn nếm thử khu động đan điền chân khí, dựa theo kia đơn giản  vận hành lộ tuyến đi hai vòng, mưu cầu mau chóng đem này đó hóa thành tự thân chân chính sở hữu.

“Có hay không vấn đề?” Giang Chỉ Vi ở ngoài cột sáng quan tâm lại hảo kì hỏi.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu:“Tương đối thành công.”

Khi nói chuyện, hắn lật đến “Súc Khí kỳ võ công” điểm tuyển “Thần Hành bát bộ”.

Quang mang nhất trọng, Mạnh Kỳ trong tay mạc danh nhiều một quyển cùng loại Khải thư viết  xám xịt bí tịch, thượng thư “Thần Hành bát bộ”.

Tùy ý lật xem  một chút sau, Mạnh Kỳ xác nhận đây là một môn khinh công bí tịch, không kịp nhìn kỹ, trước cất vào trong lòng, đi ra cột sáng.

“Này ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ ngược lại là không lừa gạt tiểu hài tử cũng không lừa gạt lão nhân.” Mạnh Kỳ đối Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đám người cười nói.

Giang Chỉ Vi gật gật đầu, tiếp tựa tiếu phi tiếu nói:“Tiểu hòa thượng, vạn vạn đại ý không được, muốn hay không ta đến thử thử ngươi  Thiết Bố Sam?”

“Hảo.” Mạnh Kỳ đương nhiên không muốn tại đây chủng tính mạng du quan  vấn đề qua loa.

Tuy rằng Thiết Bố Sam thuộc về ngoại công, đã dung nhập  làn da cơ nhục, không tồn tại tất yếu vận khí mới có hiệu  vấn đề, nhưng hắn vẫn là đề được nội lực, mưu cầu đem Thiết Bố Sam  hiệu quả phát huy đến lớn nhất.

Vừa đề khí, Mạnh Kỳ thấy hoa mắt, chỉ nhìn đến một điểm kiếm quang tự lưu tinh đầu hoài, tại chính mình phản ứng lại đây phía trước liền đâm trúng  chính mình  vai trái.

Phốc, trường kiếm phát ra như trung bại cách  thanh âm, cận mũi kiếm xâm nhập một điểm, Mạnh Kỳ hơi có đau đớn.

Trường kiếm nhổ lên, chỉ một giọt máu tươi tràn ra.

Giang Chỉ Vi thu hồi trường kiếm, lau một chút mũi kiếm, nhẹ nhàng gật đầu nói:“Này Thiết Bố Sam quả nhiên không lừa gạt tiểu hài tử cũng không lừa gạt lão nhân, vừa rồi này một kiếm, ta đã dùng tới  bốn phần lực, mà ta này đem ‘Bạch Hồng Quán Nhật kiếm’ còn thuộc về lợi khí cấp, ân, chỉ sợ ta phải sử lên năm phần lực, mới có thể chân chính phá mất ngươi này Thiết Bố Sam.”

“Không sai không sai !” Tuy rằng chỉ có thể ngăn trở Giang Chỉ Vi năm thành công lực trở xuống  công kích, Mạnh Kỳ đã thực thỏa mãn  liền tại vừa rồi, chính mình liên Giang Chỉ Vi một thành thực lực cũng không bằng !

Trương Viễn Sơn ở bên cạnh đồng dạng thực vừa lòng, mỉm cười nói:“Thượng tại Súc Khí tiểu thành giai đoạn  phổ thông giang hồ nhân sĩ, nếu không toàn lực làm, mà có một phen hảo binh khí, sợ là không thể chân chính thương đến Chân Định sư đệ ngươi  bất quá, Chân Định sư đệ ngươi đối mặt Súc Khí đại thành hạng người khi, cũng phải cẩn thận, tận lực lấy thương đổi thương, nhanh chóng giải quyết chiến đấu.”

“Ân, đa tạ Trương sư huynh chỉ điểm.” Mạnh Kỳ minh bạch Trương Viễn Sơn  ý tứ, chính mình hiện tại mới thành lập  “Thiết Bố Sam” Sợ là ngăn không được Súc Khí đại thành giả  toàn lực tiến công, nhưng như cũ có giảm thương hiệu quả, cho nên chiến đấu khi liền muốn phát huy phương diện này  ưu thế, lấy vết thương nhẹ đổi trọng thương.

Lúc này, Thích Hạ ha ha cười một tiếng:“Cũng đừng làm cho tiểu hòa thượng kiêu ngạo.”

Nàng ánh mắt chuyển hướng Mạnh Kỳ:“Thiết Bố Sam còn có không thiếu tráo môn, chính ngươi rất rõ ràng, chiến đấu lúc cần phải cẩn thận này đó địa phương, hơn nữa, bất đồng loại hình binh khí đối Thiết Bố Sam  hiệu quả không đồng nhất, ngươi cũng phải cố gắng nghiên cứu.”

Không biết lúc nào, nàng cùng Giang Chỉ Vi gọi lên  tiểu hòa thượng.

Mạnh Kỳ trịnh trọng  ứng  thanh là, biết Thích Hạ lời nói phi hư, tự thân hai mắt, huyệt Thái Dương, hạ âm đẳng địa phương trước mắt đều thuộc về tráo môn, mà Thiết Bố Sam bản thân là do gõ đánh luyện thành  khổ luyện ngoại công, đối côn bổng đẳng phòng ngự hiệu quả cực tốt, mà đối mặt đao phách kiếm đâm đẳng công kích khi, tắc yếu nhược hơn không thiếu.

“Nột,[ Ngũ Hổ Đoạn Môn đao ] đao pháp.” Thích Hạ đưa cho Mạnh Kỳ một quyển bí tịch, đồng dạng là xám xịt  bề ngoài, nhưng trang giấy có vẻ thực tân.

Mạnh Kỳ chân thành nói qua tạ, tùy ý phiên  một chút sau liền thu lên, Giang Chỉ Vi tắc đi tới cột sáng bên cạnh, điều ra “Đổi phổ”.

Nàng không có trực tiếp khiến đổi phổ biểu hiện đến “Thiên Thông hoàn”  vị trí, mà là từ đầu lật lên, ánh mắt xẹt qua danh lục, chỉ tại [ Tiệt Thiên thất kiếm ][ Thái Thượng kiếm kinh ][ Vô Sinh Thập Tam kiếm ][ Tiên Thụ Trường Sinh kiếm ][ Chỉ Qua kiếm pháp ][ Khám Hư kiếm pháp ][ Độc Cô Cửu Kiếm ] đẳng kiếm pháp bên trên hơi chút dừng lại, hai tròng mắt chuyên chú, hơi hiển nóng rực.

“Ai.” Nàng phát ra một tiếng hàm nghĩa phong phú  thở dài, trên phổ trao đổi bày biện ra  “Thiên Thông hoàn” Này một hạng.

“Hảo.” Nàng đưa tay thò vào cột sáng, cầm ra  một quả sáp phong  đan dược, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhất hoa, phá vỡ sáp da, thanh hương tràn ngập, sau đó, nàng cẩn thận nghe nghe hương vị, khẽ gật đầu:“Quả thật là Thiên Thông hoàn.”

Trương Viễn Sơn cười cười, đi đến bên người nàng, đổi khởi “Thiên Tàn Địa Khuyết một trăm lẻ tám kiếm” Chi “Hôn thiên hắc địa” tiếp thu hồi kia mỏng manh  vài tờ giấy, quay đầu nhìn Tề Chính Ngôn:“Hiện tại nên Chính Ngôn sư đệ đổi  ngươi có tưởng hảo đổi cái gì sao?”

Tề Chính Ngôn chắp tay, chân thành tha thiết nói:“Tề mỗ võ công lơ lỏng, kiến thức nông cạn, còn thỉnh Trương sư huynh, Giang cô nương, Thích cô nương chỉ điểm.”

Trương Viễn Sơn trầm ngâm  một chút nói:“Chính Ngôn sư đệ, ta xem ngươi chủ tu kiếm pháp xác nhận ‘Trường Hà kiếm pháp’?”

“Đối, trường hà lạc nhật viên, đại mạc cô yên thẳng.” Tề Chính Ngôn bản khắc  trên mặt phiếm ra một tia cười khổ.

Này nghe được Mạnh Kỳ sửng sốt, bọn họ là tại đối thiết khẩu sao?

Huyền Tâm tuy đang vì tân tấn đệ tử giới thiệu các phái tình huống, nhưng hắn càng yêu giảng “Chính mình”  giang hồ dật sự, nhân lại lười biếng, ba ngày đánh cá hai ngày sái võng, bởi vậy, có môn phái hắn chỉ là thoáng đề một câu, có càng là còn chưa giảng đến, Hoán Hoa kiếm phái liền thuộc về loại này.

Giang Chỉ Vi nhìn đến Mạnh Kỳ ngốc lăng  biểu tình, cười cười, thuận miệng giải thích nói:“Hoán Hoa kiếm phái khai phái tổ sư đọc đủ thứ thi thư, ở triều đại thay đổi khi ẩn vào thâm sơn, ngẫu ngộ tiên nhân, được truyền tuyệt thế thần công, lập xuống ‘Hoán Hoa kiếm phái’ nhân  hắn  yêu thích, Hoán Hoa kiếm phái nội mỗi một môn đích truyền võ công đều là lấy một hai câu thơ cổ đến mệnh danh, tỷ như ‘Trường hà lạc nhật viên, đại mạc cô yên thẳng’ này môn kiếm pháp, mà phổ thông giang hồ bằng hữu không kiên nhẫn ngâm nga thi văn, cấp này đó võ công lấy giản lược  xưng hô, tựa như ‘Trường Hà kiếm pháp’.”

Tề Chính Ngôn ho nhẹ một tiếng, không có phản bác, hắn nhà mình biết nhà mình sự, bổn môn tổ sư bất quá một nghèo kiết hủ lậu văn nhân, mới có thể lấy phương thức này mệnh danh, nào tính  đọc đủ thứ thi thư hạng người, mà loại này phỉ báng tổ sư lời nói, hắn tự nhiên nói không nên lời, âm thầm cảm kích Giang Chỉ Vi cho mình cùng môn phái lưu vài phần mặt mũi.

“Đúng vậy.” Trương Viễn Sơn cũng cười ha ha  nói,“Chúng ta xưng là ‘Tiên Thụ Trường Sinh kiếm’  Hoán Hoa kiếm phái trấn phái kiếm kinh, toàn xưng là ‘Tiên nhân nâng ta đỉnh, kết tóc thụ Trường Sinh’.”

“Còn có ‘Minh Nguyệt Triều Sinh kiếm’ tiểu hòa thượng ngươi biết là câu nào thi sao?” Thích Hạ mỉm cười  bổ sung nói.

Thơ cổ...... Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, là trùng hợp, vẫn là có nguyên nhân khác?

Hắn thuận miệng đáp:“Trên biển Minh Nguyệt cùng Triều Sinh.”

“Không sai, nhìn ngươi phía trước kia một thân tế da nộn nhục, quả nhiên phi phổ thông nhân gia xuất thân.” Thích Hạ là giang thượng nhi nữ, nói chuyện có chút lớn mật, mà Mạnh Kỳ  trả lời chứng thực  nàng phía trước  suy đoán.

Mạnh Kỳ bĩu môi, không cẩn thận liền bị thử  còn tuổi nhỏ, tâm nhãn như thế nào liền nhiều như vậy !

Đối với thơ cổ chi sự, hắn rất nhanh ném sau đầu, dù sao tạm thời không có biện pháp tìm tòi nghiên cứu, đồng thời, hắn trong lòng lược cảm vui sướng  thầm nghĩ:“Ngày sau ta bạch y Phiên Phiên, lưng đeo trường kiếm, tay cầm chiết phiến, khẩu duệ thi văn khi, sẽ không bởi vì thi văn không có lai lịch mà bị nghi ngờ ......”

Một trận đối thoại sau, Trương Viễn Sơn tiếp tục  phía trước đề tài:“Chính Ngôn sư đệ,‘Trường Hà kiếm pháp’ lấy nghiêm cẩn trứ danh, cũng có giấu sát chiêu, theo ý ta, thực hợp của ngươi tính nết, nhưng chung quy linh động không đủ, đối phó với địch lúc thiếu biến hóa, thủ có thừa mà công không đủ, ta đề nghị ngươi trước chọn lựa một môn lấy thay đổi liên tục sở trường  kiếm pháp phụ trợ luyện tập, đẳng ngưng luyện hảo mắt khiếu tương quan  cửu đại khiếu huyệt sau, lại ở lần sau nhiệm vụ tích góp thiện công, đổi ‘Thiên Thông hoàn’.”

“Lấy ngươi hiện tại  cảnh giới, cho dù có ‘Thiên Thông hoàn’ sợ cũng không thể đột phá.” Giang Chỉ Vi không chút khách khí  chỉ ra điểm ấy.

Tề Chính Ngôn thành thật gật gật đầu:“Mắt khiếu tương quan  cửu đại khiếu huyệt, ta quả thật chỉ ngưng luyện  sáu, còn đợi hết sức công phu, liền chiếu Trương sư huynh đề nghị của ngươi đổi đi.”

Hắn cho phép sau, mọi người phân phân cầm ra chính mình  ngọc sách, giúp hắn sàng chọn cùng loại  giá thích hợp  kiếm pháp, cuối cùng “Kiến thức rộng rãi”  Mạnh Kỳ tìm đến một môn khiến Tề Chính Ngôn thực vừa lòng  võ công.

Tề Chính Ngôn đối Mạnh Kỳ chắp tay:“Đa tạ Chân Định sư đệ, ta nguyên bản nghĩ đổi một thức ‘Lạc Hà cùng cô vụ Tề Phi, Thu Thủy cùng trưởng thiên một màu’  nhưng nó chung quy thuộc về nội môn bí truyền kiếm pháp, ta nếu tùy tiện tập luyện, ngày sau bị phát hiện, sợ bị xử lấy học trộm chi tội, mà này ‘Trăm biến Thiên Huyễn mây mù Thập Tam thức’ không chỉ linh động khó lường, lấy biến hóa sở trường, còn có thể đẩy đến kỳ ngộ bên trên.”

“‘Lạc Hà Thu Thủy kiếm’......” Giang Chỉ Vi nhỏ giọng  nói cho Mạnh Kỳ “Thông dụng danh”.

Này bức cách rất cao  ! Mạnh Kỳ ám phúng  Hoán Hoa kiếm phái tổ sư, trên mặt lại cười tủm tỉm nói:“Tại hạ, ách, tiểu tăng cũng là ngẫu nhiên nhìn đến, không cần nói lời cảm tạ.”

Này “Trăm biến Thiên Huyễn mây mù Thập Tam thức” Là [ tiếu ngạo giang hồ ] trung phái Hành Sơn bí truyền, Mạnh Kỳ từng nghĩ tới đổi, đáng tiếc tiêu sái  kiếm hiệp tạm thời cùng hắn vô duyên.

Này môn kiếm pháp tổng giá trị một trăm năm mươi thiện công, nhược mở ra đổi, tổng cương cần hai mươi thiện công, mỗi một thức mười  thiện công, bởi vậy, Tề Chính Ngôn đổi  tổng cương cùng trong đó tứ thức, còn thừa mười  thiện công tắc đổi  một quả “Linh chi Bổ Khí Hoàn” dùng làm tăng lên nội lực, mau chóng ngưng luyện hoàn khiếu huyệt.

“Hiện tại chỉ còn Thích sư muội .” Trương Viễn Sơn ôn hòa cười nhìn về phía Thích Hạ,“Ngươi đem phổ thông bí tịch, tạp học đổi cấp ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ lấy đổi lấy thiện công, sợ là đã nhìn trúng  cái gì đi?”

Thích Hạ mỉm cười chắp tay:“Trương sư huynh mắt sáng như đuốc, tiểu muội này điểm tâm tư lại không thể gạt được ngươi, ta xem trung kia ‘Đường Hoa’  chế tác cùng sử dụng chi pháp.”

“Đường Hoa?”

“Đường Hoa?”

Đồng dạng lời nói theo số đông nhân khẩu trung nói ra, cảm giác lại hoàn toàn không đồng nhất, Trương Viễn Sơn đám người là hảo kì cùng nghi hoặc, Mạnh Kỳ còn lại là khiếp sợ,[ Thần Châu kỳ hiệp ] hệ liệt bên trong, Thục Trung Đường Môn tam đại tuyệt môn ám khí chi nhất  “Đường Hoa”? Không phải độc môn, không phải kỳ môn, mà là tuyệt môn !

Thích Hạ nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn:“Tiểu hòa thượng, ngươi vừa rồi thấy được này ám khí chế tạo chi pháp?”

“Ân, ta ban sơ niệm chính mình võ công không được, muốn tìm điểm lợi hại  ám khí cùng ** phòng thân.” Mạnh Kỳ chỉ có thể như vậy giải thích.

Thích Hạ không nói thêm cái gì, mỉm cười đối Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi nói:“Ta từ tiểu bị phụ thân mắng học võ không chuyên tâm, trầm mê với tạp học, cho nên, đến hôm nay cũng không có thể mở mắt khiếu, mà tạp học bên trong, ta thiên vị cơ quan thuật cùng ám khí, đáng tiếc, Đại Giang bang nội, này hai phương diện  tạp học đều không tính xuất chúng, các thúc thúc bá bá tuy có cùng loại  độc môn chi học, lại không khả năng không hề tàng tư  chỉ bảo ta, hôm nay nhìn đến này ‘Đường Hoa’ chế tác chi pháp, ta là vui vẻ muốn thử.”

“Nhiều vị cơ quan Đại Sư cùng ám khí cao thủ, đối với chúng ta mà nói là hảo sự, có thể ứng đối càng nhiều tình huống.” Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi đều đồng tình  Thích Hạ  lựa chọn.

“Đường Hoa” Là Thục Trung Đường Môn tuyệt môn ám khí, đổi giá cực quý, một đóa chế thành  “Đường Hoa” Cùng tương ứng ám khí thủ pháp, chẳng sợ dùng qua liền mất đi hiệu lực, cũng muốn ba trăm thiện công, nhược do “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Quán đỉnh, nắm giữ như thế nào chế tác cùng sử dụng, sơ thông là ba trăm thiện công, hoàn toàn nắm giữ là sáu trăm thiện công, mà nếu trực tiếp đổi tái có chế tác cùng sử dụng chi pháp  bản vẽ, tự hành sưu tập tài liệu, mạo đủ loại nguy hiểm nghiên cứu, còn lại là một trăm năm mươi  thiện công.

Thích Hạ lại đổi một ít bí tịch cùng tạp học, cuối cùng gom đủ  một trăm năm mươi thiện công, chiếm được “Đường Hoa” Chế tác cùng sử dụng chi pháp.

“Đổi hoàn thành, lựa chọn hảo cần gửi  vật phẩm, sau đó trở về tự thân thế giới, chờ đợi tiếp theo luân hồi mở ra. Trong đó không thể ra vào nơi này, nếu muốn ở đây tu luyện, cần phải hiện tại liền đổi thời gian.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  to lớn thanh âm vang lên.

Bởi vì không thể tùy ý ra vào, Mạnh Kỳ tự nhiên đem bí tịch tùy thân mang theo, cũng đại khái kiểm tra một chút chính mình  “Địa bàn”.

Kia Bạch Ngọc môn sau là một trống trơn  phòng ở, muốn tưởng có giường y đẳng sự vật, cần phải đổi.

Một mảnh quang mang rơi xuống, bao phủ  trở lại quảng trường  Mạnh Kỳ đám người, sau đó, Mạnh Kỳ triệt để mất đi tri giác.

Hắc ám trầm trọng, Mạnh Kỳ cố gắng giãy dụa, mạnh phiên thân ngồi dậy, vừa vặn nhìn đến một mảnh nguyệt quang như thủy, an bình yên tĩnh.

Tiếp, Chân Tuệ, Chân Quan đám người quen thuộc  ngủ say tiếng hít thở cũng truyền vào  hắn  lỗ tai.

“Trở lại thiện phòng ......” Ý nghĩ này vừa khởi, Mạnh Kỳ liền theo bản năng đề khí, đan điền một mảnh ấm áp, một đạo dòng nước ấm từ từ bay lên.

“Di, Tiểu Ngọc Phật......” Vui sướng phát hiện đổi  hết thảy như cũ tồn tại sau, Mạnh Kỳ đột nhiên phát hiện tùy thân mang mang  Tiểu Ngọc Phật nứt thành  hai đoạn, không có cái loại này thông thấu ôn nhuận  an bình cảm giác .

Hắn vừa sợ vừa nghi, trằn trọc trăn trở, khó có thể nhập miên, không biết qua bao lâu, quen thuộc  tiếng chuông vang lên, nhưng lại không có bình thường  xa xăm yên tĩnh, một tiếng nhanh qua một tiếng, phảng phất trong tự có cái gì đại sự phát sinh !.