Chương 19 : Dũng khí

Chương 19 : Dũng khí

Mạnh Kỳ đằng được một chút ngồi dậy, nghiêng tai nghe tiếng chuông, song quyền trong chăn lặng yên nắm chặt:“Là Thanh Cảnh chi tử bị phát hiện ? Vẫn là trực tiếp mất tích?”

Này bất đồng tầm thường  tiếng chuông bên trong, Chân Ứng, Chân Quan đẳng đối mặt khác sự tình thờ ơ  tạp dịch tăng đều phiên thân mà lên, mạc danh kinh hoảng, che dấu  Mạnh Kỳ  khác thường.

Đại Hùng bảo điện nội, Kim Thân phật tượng hai tay kết ấn, bảo tướng trang nghiêm, từ bi thương hại  nhìn trong điện mọi người.

Phật tượng chính phía dưới đứng một vị Bạch mi trưởng ra khuôn mặt buông xuống  lão tăng, hắn dung mạo gầy guộc,  màu vàng tăng y, phi đại hồng áo cà sa, cầm trong tay Cửu Hoàn tích trượng, mặt tàng đạm kim sắc.

“Nam Mô A Di Đà Phật, các vị thí chủ an tâm một chút chớ nóng.” Này lão tăng một tay dựng thẳng lên, tuyên  một tiếng phật hiệu.

Hắn hai bên phân biệt đứng gần hai mươi vị phi hồng sắc áo cà sa  tăng nhân, có nếp nhăn sâu nặng, thương lão không chịu nổi giả, có thon gầy khô quắt, tựa như khô mộc giả, cũng có khí chất u buồn, nho nhã thành thục giả.

“Hừ, an tâm một chút chớ nóng, ta phái đệ tử tại ngươi Thiếu Lâm ngộ hại, ngươi lại khiến bần đạo an tâm một chút chớ nóng?” Đầu đội thất tinh quan, thân  Âm Dương đạo bào  lão đạo sĩ hai tròng mắt tinh quang như điện, nhìn thẳng  nói chuyện chi lão tăng,“Không Văn Đại Sư, ta Huyền Thiên tông được mời mà đến, lại gặp việc này, ngươi phải cho chúng ta một công đạo ! bằng không, hừ !”

Hắn tóc tuyết trắng, khuôn mặt lại dị thường hồng nhuận, không thấy một tia nếp nhăn, chính là hạc phát đồng nhan chi tướng.

Này lão tăng chính là Thiếu Lâm Phương Trượng, chứng được “Hàng Long La Hán Kim Thân”  Không Văn, uy áp giang hồ đã có hơn trăm tái.

“A Di Đà Phật, Thủ Chuyết thí chủ, trong chùa phát sinh này đẳng thảm sự, chớ luận hung thủ người nào, ta Thiếu Lâm cũng khó từ này cữu.” Không Văn bình thản  nói, một chút không thấy cứng rắn chống đỡ mặt mũi  biểu hiện,“Nhưng ta tưởng quý phái Thủ Tĩnh thí chủ cùng ở đây các vị thí chủ như vậy, càng muốn biết hung thủ vì ai, mục đích ở đâu, còn thỉnh cấp lão nạp một chút thời gian, kiểm tra thi thể, tìm ra hung thủ.”

Thủ Tĩnh đạo nhân là Huyền Thiên tông chưởng môn, nghe nói đã chạm đến Pháp Thân cửa, Địa bảng đệ nhị.

“Không Văn Đại Sư nói có lý, Thủ Chuyết đạo hữu ngàn vạn đừng vội vàng xao động, ngươi chi cực kỳ bi ai, ta đẳng giai cảm đồng thân thụ.” Thân  Huyền Vũ đạo bào  trung niên đạo sĩ tay cầm một thanh ngọc như ý, đi ra khuyên giới  một câu.

Hắn sau lưng  đệ tử bên trong, Trương Viễn Sơn con mắt hàm bi thương, song quyền nắm chặt  nhìn vải trắng bên trên nằm  Thanh Cảnh, này đầu cùng thân thể tách ra, lông mi nộ trương, hai mắt trừng trừng, hiển nhiên trước khi chết kinh nộ dị thường.

“Cư nhiên thật sự là như thế kiểu chết......” Trương Viễn Sơn cực kỳ bi ai bên trong là vừa sợ lại ngạc, luân hồi thế giới trung chết như thế nào  trong hiện thực thế nhưng cũng là đồng dạng kiểu chết !

Mặc kệ quả thật là vì chính mình đám người chi chân thân bị đầu nhập vào “Luân hồi” vẫn là ảo thuật ảo cảnh sau  thương thế hình chiếu,“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Đều đủ để xưng được với thần thông quảng đại  !

Đây chính là tại “Hàng Long La Hán” Không coi vào đâu hoàn thành  !

Hắn lặng lẽ khuy hướng Tẩy Kiếm các đệ tử bên trong  Giang Chỉ Vi cùng Đại Giang bang mọi người nội  Thích Hạ, chỉ thấy các nàng mặt hiện lên bi thiết rất nhiều, cũng là khó nén khiếp sợ cùng ngưng trọng, mà Tề Chính Ngôn chỉ là phổ thông đệ tử, không có tư cách tùy Hoán Hoa kiếm phái trưởng bối tiến vào Đại Hùng bảo điện.

Bất quá Huyền Thiên tông đệ tử tại Thiếu Lâm tự nội thần bí bị sát chi sự, đủ để xưng được với kinh sợ  mặt khác tuổi trẻ đệ tử  biểu tình đều chênh lệch phảng phất, không người phát hiện bọn họ  dị thường.

Thủ Chuyết đạo nhân lạnh lùng  nhìn Chân Võ phái đạo sĩ liếc mắt nhìn:“Huyền Nguyên tử, chết không phải nhà ngươi đệ tử, chớ trang cái gì người tốt !”

“Thường văn Huyền Thiên tông Thủ Chuyết đạo hữu tính tình bạo liệt cương trực, hôm nay chứng kiến, quả thế.” Huyền Nguyên tử hàm dưỡng không sai, mà biết cùng loại Thanh Cảnh  đệ tử, Huyền Thiên tông tuy vẫn không hề thiếu, tổn thất được rất tốt, nhưng bị người như thế ám sát, quả thực là tại hướng bọn họ trên mặt hung hăng phiến cái tát, Thủ Chuyết đạo nhân há sẽ không nổi trận lôi đình, cho nên hắn chỉ là mỉm cười đáp một câu, sau đó nhìn về phía mặt khác một bên,“Tô đạo hữu, ngươi chi sở gặp đâu?”

Giang Chỉ Vi trước người đứng một vị bộ dáng tuổi trẻ tuấn tú  thanh y nam tử, nhìn như phổ thông, nhưng nếu cẩn thận xem hắn, sẽ có một loại hắn sở tại trống trơn, vô ngã vô vật cảm giác.

Này thanh y nam tử nửa khép  ánh mắt, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve bên hông cổ phác trường kiếm, thanh âm phong phú tang thương nói:“Không Văn Đại Sư nói có lý.”

Hắn  thanh âm cùng hắn  bề ngoài thực không phân sấn, tựa như một vị trải qua  thế sự tang thương, nhìn thấu  hồng trần hỗn loạn  lão giả.

Thanh y nam tử nói xong, Đại Hùng bảo điện nội nhất thời một mảnh im lặng, tính tình bạo liệt  Thủ Chuyết đạo nhân lại cũng không có phản bác, phảng phất bị kia nam tử khí thế sở đoạt.

Thủ Chuyết đạo nhân trầm mặc  một chút, đánh  chắp tay:“Còn thỉnh Không Văn Đại Sư xem xét Thanh Cảnh chi thương.”

Này cũng không phải thanh y nam tử so Không Văn Phương Trượng uy danh càng sâu, thực lực càng cường, ở đây tất cả mọi người biết, có lẽ tương lai sẽ có như vậy một ngày, nhưng ít ra hiện tại, thanh y nam tử cùng Không Văn thần tăng như cũ có khác nhau một trời một vực, chân chính  nguyên nhân ở chỗ, Không Văn Phương Trượng từ bi vi hoài, rất khiêm tốn, cũng không ỷ mạnh hiếp yếu, cùng hắn có thể tranh luận một chút đạo lý chi đúng sai, mà thanh y nam tử hướng đến không kiên nhẫn miệng lưỡi, chọc giận hắn, luôn luôn đều là một kiếm trực lai trực khứ.

Không Văn đem Cửu Hoàn tích trượng giao cho bên cạnh vị kia phong thần tuấn lãng, khí chất u buồn  trung niên hòa thượng, chậm rãi hướng về phía trước, đình ở Thanh Cảnh thi thể bên cạnh, hai mắt bên trong ẩn có điểm điểm kim sắc phật quang lóng lánh.

“Thanh Cảnh thí chủ trí mạng chi thương tại bối tâm một chưởng, hung thủ thực lực vi sơ nhập mở khiếu, am hiểu thiết chưởng, mà cổ chi thương, là chết đi gây nên, hung khí vi trường đao, dùng đao giả thực lực tại xuất chưởng giả bên trên một chút, cố hung thủ có hai người, đều là mở mắt khiếu nhưng sâu cạn không đồng nhất hảo thủ.” Không Văn chậm rãi nói ra Thanh Cảnh  nguyên nhân tử vong, nghe được Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi đám người sửng sốt, hắn thế nhưng hoàn nguyên  như thế rõ ràng chân thật ! không hổ là Pháp Thân cao nhân !

Thủ Chuyết đạo nhân sắc mặt như cũ xanh mét:“Như vậy  kết luận, bần đạo cũng có thể tính ra, nhưng thật sự chính  hung thủ đâu? Có thể khiến hai mở khiếu tiểu bối lẻn vào sân không bị bần đạo phát hiện  hung thủ đâu? Có thể ở Thiếu Lâm bên trong quát tháo mà không bị Đại Sư ngươi Thiên Nhãn thông, Thiên Nhĩ thông phát hiện  hung thủ đâu?”

“Lão nạp hôm qua thiền định, lấy xem chư tịnh thổ, sợ là bị hung phạm nhìn thấy chỗ sơ hở.” Không Văn không vội không từ  nói, biểu tình ẩn hàm xin lỗi.

Thủ Chuyết đạo nhân không chút nào thoái nhượng:“Không Văn Đại Sư, ngươi xâm nhập định trung chi sự, sợ không có mấy nhân biết được, sự tình há có thể như thế đúng dịp? Còn thỉnh Đại Sư ngươi bày ra Kim Thân khả năng, ngược dòng hung phạm !”

Hắn này lời nói chiếm đạo lý, Huyền Nguyên tử bọn người nhẹ nhàng gật đầu, đem ánh mắt ném về phía Không Văn.

Không Văn hai tay tạo thành chữ thập:“A Di Đà Phật, lão nạp vừa rồi đã thử qua, hung phạm thực lực không ở lão nạp dưới, đã là đoạn ‘Manh mối’.”

“Nói như vậy, ngươi Thiếu Lâm tìm không ra hung thủ ? Kia bần đạo được bẩm báo chưởng môn sư huynh, thỉnh ra Quang Âm đao, tự hành tìm kiếm hung phạm !” Thủ Chuyết đạo nhân vừa tức vừa giận nói.

“A Di Đà Phật, lão nạp thẹn với Huyền Thiên tông các vị thí chủ, nguyện thượng Ngọc Hoàng sơn hướng Thủ Tĩnh thí chủ tạ tội, cùng quý phái cùng nhau tìm kiếm hung phạm.” Không Văn mặt lộ vẻ thương xót nói.

Không Văn mặt sau  thủ tọa, trưởng lão bên trong có vài vị lộ ra bất mãn thần sắc, Thủ Chuyết thật sự rất khí thế bức nhân  Phương Trượng lại thật sự rất yếu đuối  ! bất quá bọn họ cũng biết, việc này phát sinh  thật sự rất kỳ quái, tại tìm không thấy hung phạm dưới tình huống, nếu không như thế xử lý, Thiếu Lâm danh dự sợ đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nghe được Không Văn nguyện thân thượng Ngọc Hoàng sơn tạ tội, tất cả mọi người triệt để sửng sốt, Thủ Chuyết đạo nhân cũng lần đầu tiên lộ ra xấu hổ biểu tình:“Không Văn Đại Sư không cần như thế, ngươi chi thành ý, bần đạo có thể cảm thụ được đến, hi vọng Thiếu Lâm có thể cẩn thủ này phân hứa hẹn, cùng bỉ phái cùng nhau tìm kiếm hung phạm.”

Thiên bảng đệ tam, uy áp thiên hạ hơn trăm tái  kim thân la hán tự mình tới cửa tạ tội, thật sự rất khảo nghiệm hắn  Đạo Tâm  loại chuyện này, nếu không có xác thực chứng cớ, Huyền Thiên tông cũng không nguyện ý bức người quá đáng.

Trong tai nghe các vị trưởng bối nghị luận hung phạm, Trương Viễn Sơn trong lòng lại suy nghĩ quay cuồng, nói thực ra, tuy rằng Chân Võ phái cường điệu đệ tử ra ngoài lịch lãm chi sự, lấy mài tự thân,“Luân hồi thế giới nhiệm vụ” Cũng xem như một loại khác loại  ma luyện, nhưng tự thân mới mở khiếu không bao lâu, xa xa không tới có thể xâm nhập bậc này sự tình tình cảnh.

Cho nên, hắn phi thường tưởng thoát khỏi “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” thoát khỏi “Luân hồi nhiệm vụ” kia vài thần công tuyệt học, tiên binh lợi khí, linh đan diệu dược, chính mình tuy có chút nóng mắt, nhưng ít nhất trước mắt cảnh giới mà nói, tự thân cũng không khuyết thiếu bí tịch, binh khí, đan dược đẳng, hơn nữa cũng không tới tu vi tăng trưởng đình trệ hoặc thong thả, dần dần bị đồng môn ném xuống  ác liệt bộ.

Hiện tại,“Hàng Long La Hán” Giáp mặt, đây là một thoát khỏi “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”  cơ hội !

Pháp Thân cấp cao nhân, đã là thần tiên nhất lưu, thần thông quảng đại, chẳng sợ còn không bằng “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” hẳn là cũng có thể chống lại một hai, bảo toàn chính mình đám người, nếu không phải như thế,“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Không cần thần bí quỷ dị  “Kéo người” Đi hoàn thành luân hồi nhiệm vụ, trực tiếp đem toàn bộ thế giới  cao thủ trảo đi vào liền khả.

Đương nhiên,“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Cố kỵ  có thể là khác nhân tố.

“Muốn hay không đem ‘Luân hồi thế giới’ chi sự trước mặt mọi người vạch trần ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ chẳng lẽ còn có thể trước mặt ‘Hàng Long La Hán’ mặt gạt bỏ ta bất thành?”

“Cho dù ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ chính là Không Văn Phương Trượng, trước mặt các phái tiền bối mặt, hắn cũng sẽ che dấu sát tâm, tận lực duy hộ chúng ta. Thiên hạ chi đại, Pháp Thân cao nhân nhưng không chỉ hắn một vị, chỉ là ta Đạo Môn  Xung Hòa tiền bối, tại Thiên bảng bên trên, bài danh liền cao hơn hắn !”

“Nhưng nếu Không Văn Phương Trượng là cùng khác Pháp Thân cao nhân hợp tác, tại ta tiết lộ việc này khi, hoàn toàn có thể do mặt khác vị kia cao nhân ra tay gạt bỏ, mà hắn chỉ cần làm bộ như bất ngờ không kịp phòng, chậm một bước......”

“Có lẽ ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ xa xa mạnh hơn Không Văn Phương Trượng, đạt tới  thần thoại truyền thuyết bên trong Đạo Tôn Phật Tổ khả năng, có thể bất lưu dấu vết  giáp mặt gạt bỏ tiết lộ luân hồi thế giới bí mật chi nhân......”

“Nếu ta đã khai cửu khiếu, ngược lại là có thể mượn ‘Luân hồi thế giới’ ma luyện một phen......”

Trương Viễn Sơn nghĩ tới nghĩ lui, phần đông ý tưởng hiện lên, nhưng lại thủy chung hạ không chừng quyết tâm.

Ai, hắn âm thầm thở dài  một tiếng, chính mình quả nhiên có không dám hành hiểm bác mệnh  chỗ thiếu hụt.

Hắn nhà mình biết nhà mình sự, tại trầm ổn lão luyện bên trên, chính mình luôn luôn xem như nhân tài kiệt xuất, bị phần đông trưởng bối khen ngợi, gặp chuyện rất ít bối rối vô thố, nhưng là nguyên nhân vì như thế, nghĩ đến quá nhiều, băn khoăn quá nhiều, tại cần hành hiểm nhất bác khi, khuyết thiếu tất yếu  dũng khí, đây mới là chính mình [ Chân Võ Thất Tiệt kinh ] sở tái kiếm pháp chưa thể nhập môn chân chính nguyên nhân sở tại.

Nghĩ đến đây, hắn nhìn về phía Giang Chỉ Vi, phương diện này, nàng không thể thắng được chính mình.

Ánh mắt có thể đạt được, chỉ thấy Tô Vô Danh sau lưng  Giang Chỉ Vi mắt xem mũi, mũi xem tâm, trừ mang theo một chút bi thương ngoại, một bộ trí chi sự ngoại  chuyên tâm bộ dáng, không có một điểm đứng ra vạch trần luân hồi thế giới bí mật  dấu hiệu.

Trương Viễn Sơn trong lòng vừa động, nghĩ tới Giang Chỉ Vi nhìn kia vài kiếm pháp danh lục khi  nóng rực ánh mắt, vì thế nội tâm cười khổ một tiếng, âm thầm lắc lắc đầu.

“Phương Trượng Đại Sư, vãn bối có một chuyện bẩm báo, quan hệ Thanh Cảnh chi tử.” Đột nhiên, Thích Hạ  thanh âm truyền vào  Trương Viễn Sơn  lỗ tai.

Hắn ngạc nhiên nhìn lại, thấy được nhất trương ẩn hàm quyết tuyệt thần sắc  mặt cười.

Phảng phất đang đếm trên mặt đất con kiến  Giang Chỉ Vi cũng kinh ngạc ngẩng đầu..