Chương 20 : Bí văn

Chương 20 : Bí văn

Trương Viễn Sơn trong đầu lộn xộn  một mảnh, hiện lên  tất cả đều là “Luân hồi quảng trường” Bên trên, Thích Hạ mỉm cười giới thiệu  Đường Hoa, nói cơ quan ám khí đẳng tạp tiết học  bộ dáng, hắn nguyên bản cho rằng, như có ai có thể mạo hiểm vạch trần “Luân Hồi thế giới” Chi sự, kia tất nhiên là chính mình hoặc Giang Chỉ Vi chi nhất, mà phi thoạt nhìn tại “Luân Hồi thế giới” Lý tiếp xúc đến tha thiết ước mơ sự vật, tâm nguyện có hi vọng đạt thành  Thích Hạ !

Ai biết, chính mình còn tại do dự  thời điểm, nàng cư nhiên liền xác định quyết tâm, không, nàng tựa hồ rất sớm liền xác định quyết tâm !

Chẳng lẽ đổi trước sau, nàng vui sướng chỉ là tại giả vờ giả vịt?

Không đúng, không giống như là giả  có lẽ chỉ là vui sướng không thể áp chế nàng thoát khỏi nguy hiểm  quyết tâm !

Thích Hạ lời vừa ra khỏi miệng, Không Văn liền nhìn về phía  nàng, A Di Đà Phật  một tiếng:“Thích thí chủ thỉnh giảng.”

“Ngươi biết cái gì?” Thủ Chuyết đạo nhân bao hàm  đối hung phạm  phẫn nộ, nhìn về phía Thích Hạ, chờ đợi nàng cung cấp manh mối.

Trong khoảng thời gian ngắn, Tô Vô Danh, Huyền Nguyên tử cùng với Thích Hạ chi phụ Thích Nguyên Đồng bọn người đem ánh mắt phóng đến Thích Hạ trên người, không rõ cùng Huyền Thiên tông sân cách xa nhau vài trọng  nàng vì cái gì có thể phát hiện cùng Thanh Cảnh chi tử có liên quan sự tình, nàng đi tiểu đêm khi có thể gặp được  bọn họ bậc này cao thủ ngủ mơ bên trong cũng sẽ tự sinh cảm ứng, hoặc là có thể nói như vậy, có thể giấu diếm được chính mình đám người cảm quan  tuyệt đối sẽ không bị Thích Hạ này còn chưa mở khiếu  tiểu cô nương ngẫu nhiên đâm lên.

Trương Viễn Sơn theo bản năng hướng sư bá Huyền Nguyên tử phía sau né tránh, tay trái không tự giác nắm chặt, tay phải tắc chạm đến tự thân chuôi kiếm, kia băng lãnh  xúc cảm hơi chút giảm bớt  hắn nội tâm  khẩn trương lo lắng, nhưng miệng khô lưỡi khô  cảm giác lại không hề mất đi, hắn lặng lẽ nhìn Giang Chỉ Vi liếc mắt nhìn, chỉ thấy nàng tay phải cũng là đặt tại  chuôi kiếm bên trên.

Thích Hạ thốt ra câu nói kia sau, không có lui về phía sau  đường sống, nhìn nhìn các vị tiền bối cùng “Hàng Long La Hán” Không Văn, âm thầm mong chờ Pháp Thân cấp cao thủ có thể chấn nhiếp cùng ngăn cản “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” chẳng sợ Không Văn Phương Trượng chính là phía sau màn độc thủ, trước mắt bao người, vì không bại lộ, hắn cũng sẽ bảo hộ chính mình, thậm chí sẽ tự mình hộ tống chính mình hồi Đại Giang bang, mà quay về đến Đại Giang bang sau, bởi vì chính mình nhắc nhở có đề phòng  phụ thân đẳng trưởng bối tất nhiên sẽ thỉnh ra trấn phái thần binh “Đạo Hải Phiên Giang côn” chính mình  an toàn liền được đến bảo đảm .

“Hồi bẩm Phương Trượng Đại Sư, Thanh Cảnh cùng ta đều bị lục......” Thích Hạ tổ chức  ngôn ngữ, ý đồ nhanh nhất thời gian bên trong gợi ra các vị trưởng bối  cảnh giác.

“Lục” Tự vừa xuất khẩu, Thích Hạ bỗng nhiên cảm giác chính mình  trái tim đông đông đông, đông đông đông, khiêu được dị thường kịch liệt, đại lượng máu tươi dâng lên, đầu phát trướng, yết hầu sáp trở, không thở nổi.

Phanh

Thích Hạ phảng phất nghe được minh minh trung  một đạo thanh thúy vỡ tan thanh, trong tầm mắt một mảnh đỏ tươi, mơ hồ thấy một cái lóe ra  trang nghiêm phật quang  đại thủ mang theo nhu hòa yên ổn  khí tức thân hướng chính mình, ý đồ cứu lại chính mình, mà một đạo kiếm quang, tựa như thiên ngoại Thanh Minh, kinh hồng mà hiện, điểm hướng chính mình phía sau ba tấc xử  hư không.

“‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ thế nhưng thật sự dám ở Pháp Thân cấp cao nhân trước mặt động thủ......”

“Đáng tiếc bọn họ muộn một điểm......”

Thích Hạ mang theo chua xót, tiếc nuối, khiếp sợ, không cam tâm cảm xúc lâm vào khôn cùng  hắc ám, thân thể mềm mềm ngã xuống đất.

“Hạ nhi !” Phảng phất thi từ trung bạch phát ngư tiều  Thích Nguyên Đồng bi thiết  hô một tiếng, thân pháp cực nhanh, tiếp được  Thích Hạ, lòng bàn tay chân khí thổ lộ, không cần tiền  trút xuống nhập Thích Hạ trong cơ thể, nhưng lại không hề phản ứng.

Giang Chỉ Vi có vẻ mờ mịt khiếp sợ  biểu tình bên trong, Tô Vô Danh trường kiếm thu hồi, tay trái vuốt ve thân kiếm, nửa khép  hai mắt mở, nói không hết  lợi hại mũi nhọn, khả biểu tình lại dị thường ngưng trọng, mang theo nồng đậm  suy tư chi ý.

“A Di Đà Phật, lão nạp chậm một bước.” Không Văn hai tay tạo thành chữ thập, lại vô trang nghiêm thần thánh chi phật quang thoáng hiện, hắn không hề bận tâm  trên mặt lần đầu tiên xuất hiện  khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

Làm bộ như bất ngờ không kịp phòng, chậm một bước...... Làm bộ như bất ngờ không kịp phòng, chậm một bước...... Trương Viễn Sơn trong đầu phảng phất có từng đạo Lôi Đình nổ vang, vừa sợ lại e ngại, may mắn nghĩ mà sợ chi ý cùng ảo não tự trách chi tình giao triền cùng một chỗ, khó có thể lý xuất đầu tự.

Bỗng nhiên, hắn linh quang chợt lóe:“Không đúng, vừa rồi Không Văn Phương Trượng căn bản không có triển lộ ra La Hán Kim Thân, nếu hắn thật sự là ấn ta chi sở tưởng, làm bộ như bất ngờ không kịp phòng, chậm một bước, cuối cùng càng hẳn là toàn lực làm, lấy kì trong sạch, giống như như bây giờ, qua loa cho xong ! có lẽ, hắn thật sự là bất ngờ không kịp phòng? Liên biết nội tình  ta cũng không nghĩ tới ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ ra tay sẽ như thế cực nhanh, như thế chi ngoan, như thế chi thần bí khó lường......”

Hắn nhìn Thích Nguyên Đồng trong lòng mất đi sinh khí Thích Hạ, chỉ cảm thấy trái tim phảng phất bị một cái đại thủ nắm, trầm trọng cực kỳ bi ai  sắp không thở nổi .

Cứu viện không kịp  còn có Thủ Chuyết đạo nhân, hắn đầu tiên là căm tức nhìn  Không Văn, tựa hồ muốn quát lớn hắn ra tay có lệ, chưa hết toàn lực, chỉ sợ cùng hung phạm có liên quan, nhưng hắn  biểu tình đột nhiên biến ảo  vài cái, như là nhớ lại  sự tình gì, lại dần dần bình tĩnh  xuống dưới, Huyền Nguyên tử, Thích Nguyên Đồng đám người cũng là không có xuất đầu.

“Các vị thí chủ, vừa rồi Thích thí chủ chi tao ngộ, khiến lão nạp nghĩ tới vài món cùng loại chi sự.” Không Văn chậm rãi mở miệng,“Cũng là lão nạp nhất thời sơ sẩy, chưa thể đem Thanh Cảnh thí chủ chi sự cùng này vài chuyện liên hệ lên, bằng không đương có thể cứu dưới Thích thí chủ .”

Vài món cùng loại sự tình? Trương Viễn Sơn cảm giác đêm nay thật sự là quá nhiều chuyện trùng kích, chính mình có điểm không chịu nổi, hắn khẩn trương khiếp sợ  nhìn Không Văn, không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện Giang Chỉ Vi cùng chính mình biểu tình, hành động rất là nhất trí.

May mà những người khác cũng là tương tự phản ứng, hai người cũng không tính khác người.

“Nguyện nghe này tường.” Huyền Nguyên tử đánh  chắp tay, Thích Nguyên Đồng hơi có điểm huyết hồng  ánh mắt cũng nhìn về phía trống không văn.

Không Văn thở dài:“Không biết các vị thí chủ nghe qua ‘Tiên Tích’ này thần bí tổ chức sao? Bọn họ bên trong  thành viên, nếu là tưởng tiết lộ bên trong  bí mật, đều sẽ giống Thích thí chủ như vậy mạc danh tử vong, lão nạp hoài nghi, bọn họ trong cơ thể có lẽ có  nào đó nguyền rủa, một khi xúc phát, liền có thể đưa tới minh minh bên trong  lực lượng.”

“‘Tiên Tích’? Bần đạo cùng bọn họ bên trong  ‘Đấu Mẫu nguyên quân’ giao qua một lần thủ, hắc, thiếu chút nữa ném tính mạng.” Huyền Nguyên tử tự giễu  nói một câu,“Nhưng bần đạo chưa từng bắt đến qua bọn họ  thành viên, chưa thấy qua cùng loại  thần bí tử vong.”

“Cái gì? Ngươi thiếu chút nữa tống tính mạng? Còn có cái gì ‘Đấu Mẫu nguyên quân’?” Thủ Chuyết đạo nhân tính tình vội vàng xao động, không dám tin hỏi.

Huyền Nguyên tử là Chân Võ phái thứ vụ thủ tọa, tuy không tính nội môn cao nhất trình tự  cao thủ, nhưng cũng là trên Địa bảng có danh nhân vật, cùng Thủ Chuyết đạo nhân thực lực gần, hắn cư nhiên sẽ bị một không nổi danh “Tổ chức” Bên trong  cao thủ đánh bại, thật sự để người không thể nhận.

“Theo lão nạp biết,‘Tiên Tích’  chính thức thành viên rất ít, không vượt qua hai mươi chi sổ, mỗi một vị đều trên đây cổ thần thoại thời đại có danh  đạo nhân hoặc tiên thần vi hào, vô chân danh lộ ra ngoài,‘Đấu Mẫu nguyên quân’ chính là một trong số đó.” Không Văn vi ở đây chưa nghe qua “Tiên Tích” Tổ chức  nhân giải thích nói.

Huyền Nguyên tử cười khổ lắc đầu:“Phương Trượng Đại Sư xác so bần đạo lý giải càng nhiều, bần đạo hi lý hồ đồ cùng kia ‘Đấu Mẫu nguyên quân’ gặp phải, đại chiến  một hồi, chật vật chạy trốn, trừ Tiên Tích cùng đối phương danh hào ngoại, cái gì cũng không biết, ân, mười năm phía trước,‘Đấu Mẫu nguyên quân’ liền ứng có Ngoại Cảnh đỉnh phong  thực lực .”

“Lấy tiên thần vi hào, vô chân danh lộ ra ngoài? Trên đời này từ đâu đến nhiều như vậy  Vô Danh cao thủ ! nói không chừng liền là các gia các phái bên trong nào đó dã tâm bừng bừng  nhân âm thầm liên hợp thành lập  tổ chức ! Huyền Nguyên tử, ngươi xem tính ra ‘Đấu Mẫu nguyên quân’  võ công lai lịch sao?” Thủ Chuyết đạo nhân hừ một tiếng, không tin có nhiều như vậy cao thủ có thể không có tiếng tăm gì, trừ “Tiên Tích”  biệt hiệu ngoại, bọn họ tất nhiên ở trên giang hồ có mặt khác  hiển hách thân phận !

Cho nên, hắn như cũ hoài nghi Thiếu Lâm tự có nội gian !

Huyền Nguyên tử hắc  một tiếng:“Ta muốn nhìn ra được đến, sớm tìm hiểu nguồn gốc tìm đến bản nhân  ta ‘Chân Võ phái’ là Chân Võ đại đế đạo thống, cũng không là dễ khi dễ như vậy .‘Đấu Mẫu nguyên quân’ thi triển  võ công dường như thần thoại thời đại vị kia ‘Chúng tinh chi mẫu’  tuyệt học ‘Tinh Thần Hàng Thế quyết’ nhưng ‘Tinh Thần Hàng Thế quyết’ cùng ‘Hỗn Nguyên Phản Hư công’ thất truyền đã có mấy vạn năm, ta nào biết ai ngẫu nhiên chiếm được truyền thừa.”

“‘Hỗn Nguyên Phản Hư công’......‘Tinh Thần Hàng Thế quyết’......” Trương Viễn Sơn sắc mặt thoáng trắng bệch, bởi vì hắn nhớ rõ “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”  trên phổ trao đổi liền có này hai môn thần công, người trước giá trị năm mươi vạn thiện công, người sau tám vạn,“Này ‘Tiên Tích’ tổ chức chẳng lẽ chân cùng ‘Luân Hồi thế giới’ có điểm quan hệ?”

Thủ Chuyết đạo nhân vây quanh Thích Nguyên Đồng dạo qua một vòng, nhẹ nhàng gật đầu:“Có thần bí lực lượng từ trong cơ thể bùng nổ, ngoại tiếp minh minh chi lực, quả nhiên phi thường nhân có khả năng vi, nhưng nếu trong cơ thể có nguyền rủa hoặc cùng loại  dấu vết, chúng ta tự có thể trước thanh tra một chút lẫn nhau.”

Liền tại Trương Viễn Sơn lông tóc co rút nhanh lúc, Giang Chỉ Vi trước người  Tô Vô Danh mở miệng :“Cùng loại  dấu vết che dấu rất sâu, nếu không biết rõ tồn tại, chọn dùng nhằm vào chi pháp, sợ không thể phát hiện manh mối.”

“Tô Vô Danh, suy đoán không thể thay thế hành động.” Thủ Chuyết đạo nhân bưu hãn lên, cũng là không sợ Tô Vô Danh .

“Tô thí chủ nói rất đúng, lão nạp tại có điều lý giải cùng chuẩn bị dưới tình huống, vu vị kia ‘Tiên Tích’ thành viên ‘Thái Ất Thiên Tôn’ trên người tìm kiếm, cũng là không có phát hiện che dấu dấu vết......” Không Văn đem chính mình cùng Tiên Tích tổ chức tao ngộ  vài chuyện đại khái nói một lần, sau đó nhìn về phía Tô Vô Danh,“Tô thí chủ dường như có cùng loại trải qua?”

Tô Vô Danh thản nhiên nói:“Ta gặp được là gọi là ‘Thần thoại’  tổ chức, cùng ‘Tiên Tích’ cùng loại, lại là ‘Tiên Tích’ tử địch, danh hiệu dùng là Thượng Cổ thần linh chi danh.”

“Tô thí chủ, nhưng có thu hoạch?” Mọi người khiếp sợ với còn có mặt khác thần bí tổ chức khi, Không Văn thân thiết  dò hỏi.

Tô Vô Danh như cũ kia phó gợn sóng không sợ hãi  bộ dáng:“Ta gặp được  ‘Đông Vương Công’ thực lực không sai, ta thu không trụ thủ.”

Cho nên, hắn đã Trần Quy Trần, thổ về thổ ? Không thiếu tuổi trẻ đệ tử đều là nhất hãn.

“Mà thi thể thần bí tự hủy.” Tô Vô Danh tiếp tục nói.

Không Văn thở dài một tiếng:“Có lão nạp nhìn,‘Thái Ất Thiên Tôn’  thi thể ngược lại là không có hủy diệt, hắn chân thật thân phận lại là bất phàm, sau đó sẽ cùng các vị trao đổi.”

Ở đây nhiều người nhiều miệng, lại là không có phương tiện lại xâm nhập thảo luận .

“Mặc kệ ‘Tiên Tích’ vẫn là ‘Thần thoại’ đều thần thần bí bí, lén lút, tất có không đáng tin nhân chi âm mưu, ta đề nghị các đại môn phái liên thủ tra rõ việc này !” Thủ Chuyết đạo nhân thanh âm vang dội  nói.

Không Văn gật gật đầu, một lần nữa tiếp nhận Cửu Hoàn tích trượng:“Ngày sau như có thu hoạch, Thiếu Lâm nguyện cùng các phái chia sẻ.”

“Huyền Thiên tông diệc đồng.” Thủ Chuyết đạo nhân trực tiếp đáp ứng xuống dưới, cũng nhìn về phía Thích Nguyên Đồng,“Còn thỉnh Thích đạo hữu sưu nhất sưu lệnh ái di vật, xem có hay không phát hiện.”

Thích Nguyên Đồng âm trầm  bộ mặt, gật gật đầu, không có gì bất ngờ xảy ra tìm đến kia “Đường Hoa”  chế tạo chi pháp, sau đó, hắn nghiến răng nghiến lợi nói:“Ta Đại Giang bang nội cũng không loại này ám khí, hừ ! tất sát ‘Tiên Tích’‘Thần thoại’ chi bọn chuột nhắt tế điện hạ nhi !”

Chưa từng ở trên giang hồ gặp qua  ám khí chế tạo chi pháp, khiến hắn liên tưởng đến  Huyền Nguyên tử nhắc tới  thất truyền nhiều năm  “Tinh Thần Hàng Thế quyết” càng phát ra tin tưởng ấu nữ chi tử cùng này hai thần bí tổ chức có liên quan.

Huyền Nguyên tử nhìn nhìn các phái cao thủ phía sau  đệ tử:“Sự quan trọng đại, còn thỉnh các vị ước thúc môn nhân, chớ tiết ra ngoài  việc này.”

Có thể đi vào Đại Hùng bảo điện  đều là các phái tương lai tinh anh, có nhất định  tư cách biết được việc này, bởi vậy hắn chỉ là làm cho bọn họ không cần tùy ý tiết ra ngoài.

“Là, sư bá.” Trương Viễn Sơn lúc này trả lời, còn lại đệ tử diệc nhất nhất nhận lời  xuống dưới.

Vài vị nói sự người đi bọc hậu bí ẩn thảo luận  sau một lúc, phần mình phản hồi, Trương Viễn Sơn cùng Huyền Nguyên tử ly khai Đại Hùng bảo điện, hướng đi thân tạm trú sân.

Một đường bên trên, hắn thủy chung tại rối rắm buồn rầu  vừa rồi chi sự.

Đi tới đi lui, hắn nghe được Huyền Nguyên tử sư bá khe khẽ thở dài.

Này thanh thở dài tựa như lời dẫn, khiến Trương Viễn Sơn nội tâm tiềm tàng  nghi hoặc bùng nổ, bước nhanh tiến lên, thấp giọng hỏi:“Sư bá, vì sao các ngươi không nghi ngờ Không Văn Phương Trượng? Hắn chưa từng xuất toàn lực cứu Thích sư muội, căn bản là không triển lộ La Hán Kim Thân.”

Ít nhất không có triển lộ hắn từ các loại điển tịch xem đến  “Kim Thân” !

Huyền Nguyên tử mỉm cười lên, khen ngợi nói:“Quan sát sâu sắc, cẩn thận tỉ mỉ.”

Tiếp, hắn nhìn về phía thiên không, nửa là buồn bã nửa là cảm thán nói:“Nghe đồn phi hư a.”

A? Trương Viễn Sơn khó hiểu  nhìn Huyền Nguyên tử, khả Huyền Nguyên tử lại không có giải thích chuyện này  ý tứ, lắc lắc đầu, ý bảo hắn không cần hỏi nhiều.

Đêm lạnh như nước, tuyết mịn phân phi, thiên không tờ mờ sáng lên..