Chương 21 : Họa phúc tương y

Chương 21 : Họa phúc tương y

Gánh nước xong, dùng qua đồ ăn sáng sau, Mạnh Kỳ khẩn cấp  xách chổi hướng Thiền Tâm viện đi, tính toán từ Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đám người trong miệng biết rõ ràng sáng nay tiếng chuông như thế gấp gáp  nguyên nhân.

Là vì Thanh Cảnh chi tử bị phát hiện  sao?

Pháp Thân cấp cao nhân có hay không tìm đến một điểm dấu vết để lại? Đại Tấn các môn phái  ứng đối lại là như thế nào?

Mang theo này đó nghi vấn, Mạnh Kỳ bước vào  Thiền Tâm viện, trang mô tác dạng  quét lên tối hôm qua lại chồng chất  tuyết mỏng.

Quét tước bên trong, hắn lặng lẽ quan sát đến mấy trọng trong sân lui tới  các phái đệ tử, phát hiện tuy lớn bộ phận nhân trên mặt đều mang theo chấn động cùng khó hiểu, nhưng chỉ có số rất ít nhân biểu tình ngưng trọng, tựa hồ tâm sự tầng tầng.

“Bên kia vị kia quét tước  sư đệ.” Trương Viễn Sơn quen thuộc  thanh âm đột nhiên truyền vào  Mạnh Kỳ  lỗ tai.

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Viễn Sơn đứng ở một gian khách phòng tiền, đối với chính mình vẫy vẫy thủ:“Thỉnh cầu sư đệ tiến vào quét tước một chút, ta tâm tự không yên, bẩn  mặt đất.”

“Hảo.” Mạnh Kỳ tự nhiên biết Trương Viễn Sơn là tìm  lấy cớ khiến chính mình vào phòng, lúc này xách chổi mẹt đẳng vật đi hướng kia gian khách phòng.

Trương Viễn Sơn rất có phong độ  chờ ở chỗ đó, tránh ra cửa phòng, trước Mạnh Kỳ đi vào, chính mình thì giả vờ tùy ý  nhìn chung quanh  bốn phía một vòng.

Mạnh Kỳ mới vừa vào ốc, kia mạt lượng lệ  vàng nhạt sắc liền ánh vào  mi mắt, Giang Chỉ Vi nguyên lai cũng ở nơi này.

Hắn cẩn thận làm trọng, vùi đầu, vung lên chổi, dọn dẹp  mặt đất  nước trà vết bẩn cùng cặn.

Giang Chỉ Vi cười một tiếng:“Tiểu hòa thượng, lại là ngươi a?”

“Hồi Giang thí chủ, này hai ngày đều là tiểu tăng quét tước Thiền Tâm viện.” Mạnh Kỳ nghe ra Giang Chỉ Vi tại trang hai người vỏn vẹn hôm qua gặp qua một mặt, vì thế rất phối hợp  trả lời.

Nghe được “Giang thí chủ” Này xưng hô, Giang Chỉ Vi tay phải nâng lên, che miệng lại, sau đó giận tái mặt, nghiêm trang  đối một lần nữa vào phòng  Trương Viễn Sơn nói:“Trương sư huynh, ta cùng Thích tỷ tỷ hôm qua không đánh nhau không nhận thức, xem như có phân giao tình, ai ngờ nàng hôm nay lại bị này ách nan, ta thật sự tâm tự khó bình, ngươi cùng nàng giao tình không phải là ít, có từng nhớ lại cái gì manh mối? Ta tất lấy trong tay chi kiếm, vi Thích tỷ tỷ đòi lại một công đạo !”

Hôm qua Thích Hạ chính là bị nàng đào thải .

Cái gì? Thích Hạ chết? Mạnh Kỳ trong lòng kinh hãi tựa như cuồng phong sóng to, như thế nào cũng vô pháp khắc chế, Thích Hạ như thế nào sẽ chết? Cái kia tâm nhãn rất nhiều, xinh đẹp ôn nhu, yêu thích cơ quan ám khí chi thuật  Giang Nam thủy hương thiếu nữ thế nhưng chết?

Ba, khiếp sợ bên trong, tuy rằng hắn nỗ lực khắc chế chính mình, nhưng vẫn là chưa thể cầm chắc chổi, này hoàn toàn vượt qua  hắn phía trước đoán trước  đủ loại tình hình !

Chổi ngã xuống đất  thanh âm khiến Mạnh Kỳ thoáng hồi thần, nhanh chóng khom lưng nhặt lên, làm bộ như kinh hãi  bộ dáng nói:“Tiểu, tiểu tăng, thất lễ .”

Lắp bắp cũng không phải Mạnh Kỳ cố ý giả bộ, thật sự quá mức sửng sốt mà trí.

“Vô phương, lúc ấy ta không thể so ngươi thiếu một phần khiếp sợ, việc này thật sự quá mức nghe rợn cả người.” Trương Viễn Sơn đồng dạng đáp lại “Xa lạ Thiếu Lâm đệ tử”  thái độ trấn an  Mạnh Kỳ một câu, tiếp, quay đầu đối Giang Chỉ Vi nói:“Năm trước tại Mậu Lăng, ta cùng với Thích sư muội gặp qua một mặt, tuy giao thiển mà nói thâm, lại không có phát hiện bất cứ dị thường chỗ, xem ra đúng như Không Văn Đại Sư ngôn, nàng là vì ý đồ vạch trần cái kia bí mật mà bị trong cơ thể nguyền rủa hại chết  ai, Thích sư muội phong nhã hào hoa, ai ngờ lại này chết non, thật sự để người bóp cổ tay thở dài.”

Hắn trong giọng nói  bi thống tiếc hận là hàng thật giá thật .

Tuy rằng không thể công khai thảo luận “Tiên Tích” Đẳng tổ chức, nhưng Thích Hạ, Thanh Cảnh chi tử lại là giấy không thể gói được lửa, rất nhanh liền sẽ mọi người đều biết, cho nên Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi mượn cơ hội này, trước nói cho Mạnh Kỳ, miễn cho hắn lần đầu nghe nói khi, tại khác tăng nhân trước mặt lộ chân tướng.

Nguyên lai Thích Hạ là tưởng tiết lộ “Luân Hồi thế giới” Chi sự mà bị gạt bỏ ...... Nàng lúc ấy khẳng định Pháp Thân cao nhân giáp mặt, như vậy cũng sẽ bị gạt bỏ?“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Thần thông quảng đại đến tình cảnh này? Mạnh Kỳ minh bạch  Thích Hạ  nguyên nhân tử vong, nhưng trong lòng  kinh đào hãi lãng lại không có một điểm bình ổn, phàm là có một điểm cơ hội, ai nguyện ý bị người khống chế? Ai nguyện ý bị uy bức đi hoàn thành các loại nguy hiểm nhiệm vụ lấy đổi lấy “Thần công tiên đan”?

Pháp Thân cao nhân “Hàng Long La Hán” Cũng vô lực ngăn cản “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Sao?

Giang Chỉ Vi than thở một tiếng:“Thanh Cảnh cũng chết được không minh bạch, phía sau màn hung phạm thật sự đáng giận !”

“Hôm qua ta có nghi hoặc hoặc, không biết Giang sư muội ngươi chú ý tới không?” Trương Viễn Sơn trầm ngâm  một chút, mở miệng nói,“Thích sư muội nguyền rủa phát tác khi, Không Văn Đại Sư tuy ngôn tự thân chậm một bước, nhưng thủy chung chưa triển lộ Kim Thân chi lực, này thật sự không hợp với lẽ thường, ta lén hỏi qua Huyền Nguyên tử sư bá, hắn chỉ nói nghe đồn phi hư.”

Giang Chỉ Vi mím môi:“Ta cũng phát hiện  điểm ấy, hồi Thiền Tâm viện sau hỏi qua sư phụ, hắn lão nhân gia chỉ làm cho ta chính mình sưu tập các loại tư liệu phỏng đoán.”

Không có triển lộ La Hán Kim Thân? Nói cách khác còn không có thể chứng minh “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Liền xa xa vượt qua  Pháp Thân, đạt tới  truyền thuyết bên trong Đạo Tôn Phật Tổ chi cảnh, Mạnh Kỳ hơi chút nhẹ nhàng thở ra, càng thêm hảo kì lên Không Văn vì cái gì không triển lộ Kim Thân  nguyên nhân.

“Cuối cùng vẫn là chúng ta thực lực quá kém, không thể tiếp xúc càng cao trình tự sự tình.” Trương Viễn Sơn tình chân ý thiết  cảm thán  một câu, không có  phía trước che dấu  kiêu ngạo tâm lý -- trước mắt tuổi mà nói, chính mình võ công đủ dùng.

Chỉ có biến cường biến cường lại biến cường, tài năng từng bước thoát khỏi “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” tài năng không ở tàn khốc  nhiệm vụ bên trong chết mất, mà muốn nhanh chóng biến cường, tựa hồ lại phải ỷ lại “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”......

Giang Chỉ Vi tay phải ngũ căn đầu ngón tay phảng phất tại bát lộng văn võ thất huyền cầm như vậy, ở trên vỏ kiếm nhẹ nhàng hoạt động, ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ lam nhạt thiên không, ngữ khí trầm ngưng kiên quyết nói:“Có lẽ có một ngày, chúng ta cũng sẽ gặp gỡ cùng loại sự tình, đến thời điểm, chỉ có thể bằng trong tay trường kiếm, chém ra một đường sinh cơ, cẩn lấy lời này cùng Trương sư huynh cùng nỗ lực.”

Hai người “Đương Mạnh Kỳ trong suốt”  đem sáng nay Đại Hùng bảo điện thượng phát sinh sự tình ngươi một lời ta một tiếng  hồi vị  một lần, trừ “Tiên Tích” Cùng “Thần thoại” Tổ chức chi sự.

Này chỉ có thể đợi đến lần sau luân hồi nhiệm vụ, vu Bạch Ngọc quảng trường bên trên lại làm trao đổi, bằng không bị trong viện các phái tiền bối nghe được, tuyệt đối sẽ bị hoài nghi thượng.

Mạnh Kỳ thong thả dọn dẹp hoàn mặt đất, tại Giang Chỉ Vi trước sau khi rời đi, cũng trở lại trong viện, tiếp tục  chính mình  “Quét rác kiếp sống” trong lòng suy nghĩ quay cuồng, đủ loại ý niệm liên tiếp, khó có thể bình tĩnh.

Ngọ thiện sau, Mạnh Kỳ dựa theo “Thiết Bố Sam tâm pháp” Làm lên chân khí khuân vác chi sự, cố gắng đem người khác quán thâu gì đó biến thành thuộc về chính mình sự vật.

Nhưng này khi, Huyền Tâm lại gõ vang  trong viện tiểu chung, chiêu mọi người tập hợp.

“Lập tức đi dọn dẹp cửa chính phụ cận  quảng trường, cung đưa các phái thí chủ rời đi.” Huyền Tâm một bộ ngủ say bên trong bị đánh thức  bộ dáng, khí rào rạt  phân phó nói, cuối cùng, thấp giọng nói thầm  một câu:“Thủ tọa  đầu óc bị yêu quái ăn luôn  sao? Ta Thiếu Lâm lúc nào cần đối mặt khác môn phái như thế cung kính ?”

Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, đại khái đoán được nguyên nhân, Huyền Thiên tông cùng Đại Giang bang hai phái truyền nhân đều chết thảm trong chùa, Thiếu Lâm đuối lý, dù sao cũng phải làm điểm tỏ vẻ.

Mọi người rất nhanh xách chổi thùng nước đẳng vật đến cửa chính phụ cận  quảng trường, phân công hảo khu vực, làm được khí thế ngất trời.

Nhân  “Luyện thành”  Thiết Bố Sam, có thô thiển nội công  quan hệ, Mạnh Kỳ quét tước lên càng thấy nhẹ nhàng, vài lần nhịn không được tưởng nhân cơ hội luyện nhất luyện “Thần Hành bát bộ” bất quá hắn cũng biết các phái khách nhân cùng tiễn khách tăng nhân cao thủ nhiều như mây, nhược bị người khác phát hiện chính mình sở luyện khinh công phi Thiếu Lâm con đường, tại trước mặt tình thế dưới, không thiếu được bị khảo vấn một phen.

Đinh đinh đang đang  Phong Linh thanh bên trong, Chân Ngôn bỗng nhiên chỉ vào xa xa nói:“Chân Định sư đệ, đó chính là lần này diễn võ đệ nhất  Giang Chỉ Vi thí chủ, Tẩy Kiếm các truyền nhân.”

Hắn cùng với Mạnh Kỳ, Chân Tuệ đi được tương đối gần, quét tước hoàn sau tự nhiên tụ ở cùng nhau.

Lúc này, các phái cao thủ cùng đệ tử đang tại vài vị thân phi hồng sắc áo cà sa  thủ tọa, trưởng lão cùng đi dưới, hướng cửa chính đi, Chân Ngôn sở chỉ ra chỗ sai là đi ở một vị thanh y nam tử phía sau  Giang Chỉ Vi.

Thiết, cần ngươi giới thiệu? Chúng ta rất quen thuộc hảo không hảo ! Mạnh Kỳ nội tâm dùng hiện đại ngôn ngữ oán thầm  một câu, ở mặt ngoài lại làm bộ như hưng trí bừng bừng  bộ dáng,“Di, là vị kia cô nương ! ta quét tước Thiền Tâm viện khi, được nàng tương trợ  một lần.”

“Sư huynh, này không quá đúng a.” Chân Tuệ sững sờ nhìn Mạnh Kỳ.

Mà Chân Ngôn tắc hảo kì hỏi:“Chân Định sư đệ, Giang Chỉ Vi thí chủ có phải hay không cái loại này rất cao ngạo rất lạnh mạc  nữ tử? Nghe nói kiếm pháp hảo võ công cao  nữ tử phần lớn như vậy.”

Mạnh Kỳ vốn tưởng khoe ra một chút, nhưng cuối cùng vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống:“Ta cũng không biết, từ trợ ta chi sự xem, xác nhận vô cùng tốt ở chung  cô nương. Đúng rồi, tiểu sư đệ, không đúng chỗ nào ?”

Chân Tuệ nhíu mày nhìn Mạnh Kỳ:“Sư huynh, như vậy không đều anh hùng cứu mỹ nữ sao?”

Lăn ! Mạnh Kỳ thầm nghĩ đối ngốc hồ hồ  sư đệ hét lên như vậy một câu.

Chân Ngôn phì cười không trụ, hắn cũng biết Chân Tuệ quá mức trầm mê Mạnh Kỳ biên  các loại giang hồ cố sự.

Chung quanh  đám tạp dịch tăng nhỏ giọng nghị luận lên.

“Đó là Chân Võ phái  Trương Viễn Sơn? Ta nghe mặt khác sư huynh giảng, hắn là này một đời tiếng tăm lừng lẫy trẻ tuổi cao thủ, tương lai có hi vọng tiến vào Nhân bảng.”

“Là hắn, nhưng nghe nói hôm qua nửa chiêu kém, thua ở  Tẩy Kiếm các Giang Chỉ Vi trên tay.”

“Như vậy một nũng nịu  tiểu cô nương?”

“Đừng coi thường tiểu cô nương, ta nương nói cho ta biết, bộ dạng càng xinh đẹp  cô nương, càng là lợi hại !”

Đám tạp dịch tăng sở dĩ đến Tạp Dịch viện, hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm vấn đề, khó tránh khỏi có người lời nói thô bỉ.

“Ai, tiểu cô nương làm sao, mười năm sau, nàng hơn phân nửa có thể bước vào ngoại cảnh, trở thành chân chính cao thủ, lấy nàng  dung mạo cùng thân phận, khẳng định sẽ bị hàng loạt giang hồ tuấn kiệt truy đuổi, phủng vi tiên tử.” Chân Ngôn đột nhiên cảm thán nói,“Trương Viễn Sơn cũng là như thế, Chân Võ phái đệ tử đích truyền, lại thụ trưởng bối coi trọng, tương lai tiền đồ không thể hạn lượng, giống như chúng ta, chỉ là quét rác làm việc vặt chi tăng, liên cùng bọn họ đứng chung một chỗ  tư cách đều không có !”

“Đúng vậy, đừng nói đứng chung một chỗ, có thể bị bọn họ con mắt nhìn một cái, ta cũng cảm thấy mĩ mãn  ngày sau hoàn tục, tổng có thể đối các hương lân thổi phồng một phen, ta từng cùng trên giang hồ mỗ vị đại hiệp mỗ vị tiên tử từng có một phen giao tình.” Khác tạp dịch tăng cũng phát ra cùng loại  cảm thán.

Trong khoảng thời gian ngắn, tạp dịch tăng bên này tràn đầy  đều là hâm mộ ghen tị hận.

Đột nhiên, hành tẩu bên trong  Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn cơ hồ đồng thời nghiêng đầu, nhìn về phía  bên này, đối Mạnh Kỳ vi không thể thành gật gật đầu.

“Ha ha, bọn họ đang nhìn ta?”

“Cái này ngươi thỏa mãn  đi?”

“Ai? Bọn họ đang nhìn ai?”

Đám tạp dịch tăng nhất thời hưng phấn  nghị luận phân phân.

Mạnh Kỳ thở hắt ra, thư hoãn nội tâm đột nhiên có vẻ vi diệu cảm xúc, nhìn theo Giang Chỉ Vi đám người rời đi.

“Ngày sau  giang hồ bên trong, bọn họ sợ là oai phong một cõi chi nhân vật !”......

Cùng loại  cảm thán lý, Mạnh Kỳ, Chân Tuệ, Chân Ngôn thu thập công cụ, hướng Tạp Dịch viện phản hồi.

Đi tới đi lui, Chân Ngôn có điểm bi thương nói:“Bọn họ đi là Thông Thiên chi thê, mà chúng ta lại liên thoát ly Tạp Dịch viện này tiểu tiểu  một bước đều không thể bước ra, ai, Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ, các ngươi không khó chịu, không tuyệt vọng sao?”

Mạnh Kỳ ám đạo, ta cần tìm cơ hội rời đi Thiếu Lâm  có Luân Hồi thế giới tại, chính mình cũng có lẽ sẽ xuất hiện võ công đột nhiên tiêu thăng tình huống, ở lại chỗ này không thiếu được thụ hoài nghi, bất quá này nhất thời không vội, chính mình trước mắt nhu cầu cấp bách cao thủ đối luyện, ly khai Thiếu Lâm, lấy chính mình hiện tại  thực lực rất khó tìm đến thích hợp lại không thương chính mình tính mạng đối thủ -- chính mình  Thiết Bố Sam bất quá Súc Khí tiểu thành, lại là phổ thông võ công, ngược lại là không phải sợ bị phát hiện, còn rất nhiều lấy cớ giải thích.

Hơn nữa, nếu có thể ở trong quá trình này, bái sư học được một môn bảy mươi hai tuyệt kỹ, ngày sau ở trong Luân Hồi thế giới sống sót  khả năng liền sẽ lớn hơn nhiều, dù sao tương lai nhất định phải xuống núi.

Lúc này, Chân Tuệ ngốc hô hô  trả lời:“Vì cái gì muốn khổ sở? Quét rác  thời điểm chuyên tâm quét rác, ăn cơm  thời điểm chuyên tâm ăn cơm, nghe cố sự  thời điểm chuyên tâm nghe cố sự, ngủ  thời điểm chuyên tâm ngủ, vì cái gì sẽ khổ sở?”

“Di?” Chân Ngôn sửng sốt, không đáp lại, mà bên cạnh lại vang lên  một tiếng khinh di.

Mạnh Kỳ không cần quay đầu, nhân sáng lập đan điền, tích tụ nội lực có trên diện rộng tiến bộ  cảm quan đã sớm phát hiện kia để người lo sợ  Huyền Khổ sư thúc cùng mặt khác một vị áo vàng tăng nhân tới gần.

“Huyền Khổ sư thúc, Huyền Si sư thúc.” Chân Ngôn theo di danh vọng  quá khứ, nhanh chóng hai tay tạo thành chữ thập.

Đẳng Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ diệc hành lễ, Huyền Khổ gật gật đầu:“Chân Tuệ, ngày mai đi Võ Tăng viện.”

A? Trừ Chân Tuệ chính mình như cũ làm không rõ ràng trạng huống chi ngoại, Mạnh Kỳ cùng Chân Ngôn đều là chấn động.

Làn da ẩn hiện kim sắc, có vẻ tháo vát sắc bén  Huyền Si đánh giá  Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn:“Ngươi là Chân Định?”

“Là đệ tử.” Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

Huyền Si hơi hơi gật đầu:“Ngươi ngày mai cũng đi Võ Tăng viện.”

A? Mạnh Kỳ cũng ngây dại..