Chương 22 : Phản ứng

Chương 22 : Phản ứng

Mạnh Kỳ nguyên bản đang phiền não với tìm không thấy cơ hội thoát ly Tạp Dịch viện, ai ngờ lại mạnh bị người báo cho biết chính mình ngày mai liền có thể đi Võ Tăng viện báo danh  quả thực tựa như đi ở trên đường, đột nhiên bị trên trời rớt xuống  hãm bính đập trúng, đầu óc choáng váng, vừa mừng vừa sợ, mà trong đó sửng sốt  thành phần xa xa cao hơn vui sướng, bởi vậy trong khoảng thời gian ngắn, hắn biểu tình ngốc lăng, quên nên như thế nào trả lời.

Huyền Si đối Mạnh Kỳ  phản ứng cũng không ngoài ý muốn, thanh âm hùng hậu lại trầm thấp  nói:“Chân Võ phái Trương Viễn Sơn, Tẩy Kiếm các Giang Chỉ Vi, đều đối người tiếp khách sư huynh tán ngươi biết lễ tiết, minh tiến thối, cách nói năng không tầm thường, thiện có thể khắc chế. Khó được có khác phái thí chủ như thế tán ta Thiếu Lâm chi tạp dịch tăng, cố khiến ngươi tiến vào Võ Tăng viện, rèn luyện vũ kỹ, ngày sau sung làm tiếp khách tăng.”

Làm võ đạo đại tông  tiếp khách tăng, võ công như thế nào cũng phải có điểm tiêu chuẩn, để ngừa mất thể diện.

“Ta, đệ tử chỉ là tận lực khắc chế  chính mình.” Mạnh Kỳ cuối cùng minh bạch  là chuyện gì xảy ra, một bên âm thầm cảm kích Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi tương trợ, một bên đem chính mình trong lòng vui sướng hoàn toàn biểu hiện  đi ra.

“Làm người tiếp khách, khắc chế tự thân, không vọng động Vô Danh lửa giận, lại không mất môn phái mặt mũi, là trọng yếu nhất.” Huyền Si không lắm để ý  trở về Mạnh Kỳ một câu, tiếp xoay người rời đi, hành tẩu chi gian nhìn quanh tự hào, long hành hổ bộ, không giống tăng nhân, ngược lại giống tung hoành giang hồ nhiều năm  hào hùng.

Huyền Khổ thâm thâm  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, thản nhiên nói:“Vào Võ Tăng viện, sở hữu xảo trá đều là vô dụng, chỉ có ngộ được thiện lý, tâm tĩnh thần định, không vội không yếu lòng, khắc khổ tu luyện, mới là chính đạo, phương diện này, Chân Tuệ so ngươi hảo.”

Hắn ngụ ý, Mạnh Kỳ nghe được đi ra, hoài nghi chính mình Khúc Ý lấy lòng Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi đẳng khách nhân, tạ này thoát khỏi Tạp Dịch viện, xét đến cùng, như cũ là xảo trá quá nặng.

“Sự không tai nghe mắt thấy mà ước đoán này có vô, khả hồ? Huyền Khổ sư thúc, chấp niệm cùng nhau, tựa như trụy khôn cùng Địa Ngục.” Mạnh Kỳ hướng đến không phải nhậm nhân oan uổng hạng người, nếu không có mặt khác cần băn khoăn sự tình, hữu lý liền sẽ tranh thượng nhất tranh.

Hắn nguyên bản là tưởng trích dẫn kinh Phật đến hồi đáp, nhưng này hơn nửa năm thời gian trung, hắn còn bị vây học tập văn tự tiếng Phạn, ngâm nga sớm khóa tiểu chú giai đoạn, chưa tập được kinh văn, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ có thể dùng tối quen thuộc phương thức phản bác.

Cuối cùng, Mạnh Kỳ còn cố ý bảo tướng trang nghiêm  hai tay tạo thành chữ thập:“Nam Mô A Di Đà Phật.”

“Ngươi !” Huyền Khổ hai mắt trừng trừng, hiển nhiên không nghĩ tới Mạnh Kỳ sẽ phản phúng chính mình, hơn nữa câu câu có lý, khiến hắn không biết từ đâu bác bỏ.

“Nếu không thiền tâm, đồ sính miệng lưỡi lợi hại, ngày sau tất bị trục xuất Thiếu Lâm.” Hắn mặt lạnh trả lời, quay đầu liền đi, nếu không phải ngươi hoa ngôn xảo ngữ, hao hết tâm tư  lấy lòng  các đại tông môn  khách nhân, bọn họ vì sao phải giúp ngươi này tiểu tiểu tạp dịch tăng nói chuyện? Này thế gian nào có vô nhân chi quả?

Ai, Huyền Khổ sư thúc chính trực đến mức cổ hủ, ngày sau khó tránh khỏi rơi vào Ma Đạo...... Mạnh Kỳ âm thầm sính  một chút miệng lưỡi lợi hại, mà Huyền Khổ tốc độ cực nhanh, lúc này đã biến mất ở quảng trường bên trên.

Lúc này, Chân Tuệ hai tay cầm chặt chổi, nghi hoặc  nhìn Mạnh Kỳ:“Sư huynh, chúng ta muốn đi Võ Tăng viện ?”

“Đương nhiên, ngươi mới phản ứng lại đây?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn Chân Tuệ, chính mình đều cùng Huyền Si, Huyền Khổ nói hảo một trận mà nói  loại này phản ứng tốc độ không khỏi rất nghe rợn cả người  đi?

Chân Tuệ lộ ra một mạt thiên chân tính trẻ con  tươi cười:“Cự ly ‘Như Lai thần chưởng’ càng tiến thêm một bước .”

Phốc, Mạnh Kỳ nước miếng phun ra, không thể không thừa nhận, chính mình theo không kịp đứa ngốc  ý nghĩ.

Bất quá, hắn rất nhanh liền phấn chấn lên, cao hứng phấn chấn  đối Chân Tuệ nói:“‘Như Lai thần chưởng’ quá mức xa xôi, chờ ở Võ Tăng viện Súc Khí đại thành, chúng ta liền có thể tiếp xúc bảy mươi hai tuyệt kỹ  đến thời điểm, ta nhất định phải học ‘Niêm Hoa chỉ’‘Vô Tướng kiếp chỉ’‘Nhất Vi Độ Giang’ đẳng tuyệt học !”

“Vì cái gì a?” Chân Tuệ khó hiểu  nhìn Mạnh Kỳ, không rõ hắn vì sao nhất định phải chọn lựa này mấy môn võ công.

Mạnh Kỳ thần thái phi dương nói:“Bởi vì này mấy môn võ công đủ tiêu sái đủ phiêu dật ! tương lai......”

Hắn nguyên bản muốn nói bạch y phiêu phiêu, trường kiếm như điện linh tinh lời nói, nhưng chợt nhớ tới đây là Thiếu Lâm tự trung, vì thế đem chính mình “Ảo tưởng  tương lai” Hơi làm cải biến:

“Tiểu sư đệ a, ta không phải cho ngươi giảng qua Vô Hoa hòa thượng  cố sự sao? Làm tăng nhân nhất định phải làm được loại trình độ này, suy nghĩ một chút, tương lai nhất diệp thuyền con trôi nổi, bạch sắc tăng y như tuyết, mỉm cười niêm hoa mà đứng, cỡ nào  có cao nhân phạm ! cỡ nào  tiêu sái soái khí ! hắc hắc, gặp được không thích chi nhân, còn có thể đối với hắn đến một câu:‘Thí chủ, khổ hải khôn cùng, quay đầu lại là bờ’......”

Hắn càng nói càng hưng phấn, khả bỗng nhiên nghĩ đến “Thiết Bố Sam”“Ngũ Hổ Đoạn Môn đao” biểu tình nhất thời lâm vào tối sầm, hứng thú lược giảm.

“Vô phương, này chỉ là tạm thích ứng chi kế, tương lai khẳng định sẽ không như thế phát triển......” Mạnh Kỳ lặng lẽ an ủi  chính mình một câu, hưng trí tái khởi, nhưng đúng lúc hắn tính toán tiếp tục phân trần lúc, bên cạnh  Chân Ngôn lại đột nhiên xen mồm:

“Chúc mừng Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ thoát khỏi Tạp Dịch viện này khôn cùng khổ hải, nhưng sư huynh phải nhắc nhở các ngươi một câu, Võ Tăng viện cũng không phải cực lạc tịnh thổ, Súc Khí đại thành sau, chỉ có bị các sư thúc bá chọn trung  đệ tử mới có thể tập được bảy mươi hai tuyệt kỹ, còn lại tăng nhân, tắc lưu lại Võ Tăng viện, tiếp tục khổ luyện ‘Hàng Long côn pháp’ làm La Hán đại trận  nhất viên, cho nên, các ngươi vạn vạn đại ý không được.”

Trên mặt hắn đeo tươi cười, khả Mạnh Kỳ lại cảm giác hắn cười đến thực miễn cưỡng, ngôn ngữ bên trong không phải không có dội nước lã  toan vị.

“Tạ qua sư huynh nhắc nhở.” Mạnh Kỳ thực có thể lý giải Chân Ngôn lúc này  tâm tình, đổi làm chính mình, trải qua hơn ba năm tạp dịch sinh hoạt, ngày đêm khổ phán tiến Võ Tăng viện mà không được, bên người  tân tấn các sư đệ lại bỗng nhiên thoát khỏi khổ hải, chỉ sợ sẽ cười được so với khóc còn khó coi hơn.

Một đường không nói chuyện, tại Chân Tuệ thỉnh thoảng  ngây ngô cười trung, ba người về tới Tạp Dịch viện.

Mạnh Kỳ biết bên người đều là cùng loại Chân Ngôn, Chân Ứng  người đáng thương, cũng không lại khoe ra, để tránh kích thích đến bọn họ.

Đến bữa tối khi, Mạnh Kỳ còn cố ý dặn dò  Chân Tuệ chớ nói lung tung.

Ba ba ba, đang lúc Mạnh Kỳ ăn thịt ăn được chính hương khi, một trận vỗ tay thanh từ cửa truyền đến.

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Huyền Tâm hòa thượng đi đến, hắn tươi cười sáng lạn  vỗ tay:“Không dễ dàng a, chúng ta Tạp Dịch viện không dễ dàng a ! hôm nay cuối cùng có hai vị đệ tử bị chọn vào Võ Tăng viện !”

Ba ba ba ba, đũa gỗ dừng ở bàn dài hoặc mặt đất  thanh âm không ngừng vang lên, trừ Mạnh Kỳ, Chân Tuệ cùng Chân Ngôn chi ngoại  sở hữu tạp dịch tăng, đều giống thời gian bị cô đọng cương ngạnh ở nguyên trạng, thiện đường bên trong, xuất hiện  quỷ dị  trầm mặc.

“Chân Định, Chân Tuệ, các ngươi không nói điểm cái gì?”

Theo Huyền Tâm những lời này, biến thành  pho tượng  đám tạp dịch tăng toàn bộ sống lại đây, phân phân quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, kia từng đôi ánh mắt u ảm khó hiểu, nhìn xem Mạnh Kỳ rất có điểm tâm kinh nhục khiêu  cảm giác.

“Nhờ có Huyền Tâm sư thúc ngài an bài đệ tử quét tước Thiền Tâm viện.” Mạnh Kỳ biết nguyên nhân không thể gạt được Huyền Tâm, cố ý nói như vậy nói.

Huyền Tâm ha ha cười nói:“Cũng là ngươi làm người tỉnh táo, trưởng tài ăn nói, ta biết ngươi thích nghe giang hồ điển cố, ngày sau chớ quên nơi này, nha, các ngươi nhìn Chân Định, Chân Tuệ làm cái gì? Còn không chúc mừng bọn họ?”

Một vị tạp dịch tăng chậm rãi đứng lên, cười đến so với khóc còn khó coi hơn nói:“Chúc mừng Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ trở thành vũ tăng.”

“Chúc mừng Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ trở thành vũ tăng.” Còn lại tạp dịch tăng diệc đi theo đứng lên, bất đồng  thanh âm vang vọng tại thiện nội đường, có hối tiếc, có chua xót, có phẫn hận, có thống khổ, có hâm mộ, có ghen tị, như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

Mạnh Kỳ khẽ thở dài một tiếng:“Sư đệ chỉ là được Phật Tổ phù hộ, các vị sư huynh thành tâm lễ Phật, ngày sau cũng có này báo.”

“Các vị sư huynh chỉ cần chuyên tâm quét tước, chuyên tâm ăn cơm, chuyên tâm ngủ, khẳng định cũng có thể tiến Võ Tăng viện .” Chân Tuệ ngốc hồ hồ  nói.

Mạnh Kỳ biết đây mới là chân chính phương pháp, nhưng xem kia vài tạp dịch tăng  biểu tình, cười lạnh có chi, thống hận có chi, lại hoàn toàn không có tin tưởng  bộ dáng, nếu không phải bọn họ biết Chân Tuệ làm người đôn hậu gần ngốc, chỉ sợ còn có thể cho rằng Chân Tuệ tại cười nhạo bọn họ.

Hai tay tạo thành chữ thập, tuyên  thanh phật hiệu, Mạnh Kỳ lôi kéo Chân Tuệ ngồi xuống, vùi đầu khổ ăn, bữa tối liền ở này dạng để người khó tả  trầm mặc không khí bên trong kết thúc, Huyền Tâm  “Thuyết thư” Diệc tại đây dạng  bầu không khí bên trong bắt đầu.

“Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ, sư huynh liền biết các ngươi phi trong ao vật, đến Võ Tăng viện, nhớ rõ cho nhau chăm sóc một hai.” Theo thường lệ lại đây bàng thính  Chân Vĩnh cười hì hì nói.

Mạnh Kỳ cùng hắn cũng coi như hiểu biết  thành thật không khách khí nói:“Chân Vĩnh sư huynh, còn phải nhiều chăm sóc sư đệ a.”

Chân Vĩnh cười nói:“Võ Tăng viện  các sư huynh đệ kỳ thật đều thích nghe giang hồ điển cố, nhưng bọn hắn không giống ta như thế lạp được dưới mặt mũi, chỉ là chờ ta trở về thuật lại, cho nên, sư huynh ta tại Võ Tăng viện cũng coi như có ba phần mặt mũi, ha ha, chỉ cần các ngươi thường xuyên giảng chút cùng loại sự tình, bọn họ cũng không sẽ làm khó các ngươi.”

“Này ngược lại là của ta cường hạng.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, Chân Tuệ cũng dùng lực gật đầu,“Ta cũng biết rất nhiều cố sự !”

Huyền Tâm ho khan  một tiếng, ngừng  phía dưới  khe khẽ nói nhỏ:“Hôm nay cung đưa các đại môn phái chi sự, ngươi đẳng thiết không thể để ở trong lòng, này chỉ là ta Thiếu Lâm chú trọng lễ tiết, mà phi chúng ta thật sự sợ hãi bọn họ, ngẫm lại Đại Tấn bất quá ba vị Pháp Thân cao nhân, ta Thiếu Lâm liền chiếm này một, còn lại tông môn, ai có thể cùng chúng ta chống lại?”

“Các ngươi biết gần nhất mười năm đến, trong chốn giang hồ tối oanh động  một việc là cái gì sao?”

Này hòa thượng ngược lại là rất có Thiếu Lâm tự hào cảm, như vậy khinh thường khác môn phái...... Mạnh Kỳ âm thầm lắc đầu, cao giọng trả lời:“Ta đẳng không biết, còn thỉnh Huyền Tâm sư thúc báo cho biết.”

Còn lại đám tạp dịch tăng cũng có khí vô lực theo  trả lời không biết.

Huyền Tâm cũng không để ý bọn họ  trạng thái, đắc ý nói tiếp:“Vài thập niên trước, tà ma chín đạo trung  Diệt Thiên môn ra một vị tuyệt thế thiên tài, không đến năm mươi liền ngưng kết  Ma Thân, gần như với thần thoại thời đại chi tà ma chi hoàng so sánh. Hắn họ Hàn danh quảng, tự hào ‘Ma Sư’ uy chấn giang hồ, tả đạo không dám không theo, nhưng là tính Ma Sư làm ác quá nhiều, gặp quả báo, vừa ngưng tụ thành Ma Thân không đến một năm, liền đi lộ  hành tàng, bị Phương Trượng chặn đứng.”

“Chín năm trước trận chiến ấy, chậc chậc, đất nứt núi lở, hôn thiên hắc địa, Thái Nhạc sơn mạch trung ương diệc nhiều nhất uông đại hồ, chỉ có Phương Trượng Đại Sư sống đi ra, nghe đồn Ma Sư đã bị hắn kích sát hoặc trấn áp.”

“Một trận chiến này sau, ta Thiếu Lâm uy danh triệt để phủ qua mặt khác các phái !”

Huyền Tâm không ngừng mà thổi phồng  các vị cao tăng  uy phong sử, nghe được Mạnh Kỳ đám người có chút nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lấy thân đại chi.

Không biết lúc nào, chính mình đám người mới có như thế di sơn đảo hải khả năng !

Nghe xong Huyền Tâm “Thuyết thư” trở lại thiện phòng, Chân Quan cùng Chân Ứng trực tiếp mê đầu ngủ say, một chút không để ý tới Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, mà Chân Tuệ đả tọa  sau một lúc, diệc nhanh chóng nhập miên.

Mạnh Kỳ luyện một lần “Thiết Bố Sam tâm pháp” trằn trọc trăn trở hồi lâu, mới áp chế  hưng phấn chi tình, tiến vào mộng đẹp, có điểm hâm mộ Chân Tuệ suy nghĩ đơn giản, tạp niệm rất ít.

Hắc ám trầm trọng, Mạnh Kỳ cảm giác chính mình  hô hấp càng ngày càng gian nan, thân thể cũng phảng phất bị thật dày bùn đất ngăn chặn.

“Quỷ áp giường sao?” Mạnh Kỳ trong mộng hơi có điểm tri giác, giãy dụa  tỉnh dậy, lại thấy được nhất trương vặn vẹo  dữ tợn khuôn mặt.

Chân Quan hai tay bóp chặt Mạnh Kỳ  cổ, thân thể đè nặng hắn, khiến hắn không thể động đậy, ánh mắt hung ác, thanh âm lại tựa như nói mê:

“Giết ngươi, giết ngươi !”

“Cướp ta tiến Võ Tăng viện  cơ hội !”

“Ta vào không được, ai cũng không thể vào đi !”.