Chương 23 : Thiện tâm

Chương 23 : Thiện tâm

Mạnh Kỳ vừa sợ vừa giận, dùng lực đấu tranh một chút, nhưng Chân Quan khí lực cũng không nhỏ, tuy rằng bị hiên được giật giật, vẫn là chặt chẽ  ngăn chặn Mạnh Kỳ, hai tay chi lực không thấy yếu bớt.

Ngay từ đầu  bối rối giãy dụa qua đi, Mạnh Kỳ đột nhiên phát hiện chính mình  hô hấp tuy rằng gian nan, lại xa xa không tới hít thở không thông  trình độ, Chân Quan  hai tay phảng phất bị chính mình  cơ nhục làn da “Hãm” Trụ, khó có thể hữu hiệu  tạp đoạn hô hấp.

Đúng vậy, ta sẽ “Thiết Bố Sam”  ! Mạnh Kỳ thoáng choáng trầm  trong óc, mạnh chợt lóe  ý nghĩ này.

Bởi vì cũng không phải bản thân tập luyện mà thành, vừa rồi nguy cấp dưới, hắn cư nhiên quên  tự thân hội “Thiết Bố Sam” !

Mà “Thiết Bố Sam” Bản thân đối khí lực  tăng phúc cũng không lớn.

Minh xác chính mình cũng không ở nguy hiểm bên trong sau, Mạnh Kỳ dần dần ổn định  bối rối cảm xúc, ngưng thần khu động đan điền, một cỗ dòng nước ấm từ từ dâng lên.

Nội lực vận chuyển, Mạnh Kỳ eo bụng hai tay nhất tề dùng lực, trực tiếp đem Chân Quan hất bay đi ra ngoài, phanh một chút đụng vào  vách tường bên trên.

Chân Quan bị đâm cho lắc lư, nhưng vẫn là giãy dụa  bò lên, hai mắt xích hồng, trong miệng không ngừng gầm nhẹ  “Giết ngươi”“Cướp ta tiến Võ Tăng viện  cơ hội” Đẳng lời nói, điên cuồng hướng về Mạnh Kỳ đánh tới.

“Điên rồi !” Mạnh Kỳ lúc này đã phiên thân đứng ở giường chung thượng, kinh nộ nảy ra, không tránh không né, một phát thượng bước xung quyền, thói quen tính  “Hắc hổ thâu tâm” Hung hăng kích ở Chân Quan  ngực.

Mà Chân Quan vung  hai tay đánh vào Mạnh Kỳ trên người, lại tựa như cho hắn cào ngứa.

Phanh, Chân Quan lại đổ đánh vào trên tường, phát ra nặng nề  tiếng vang.

Hắn tay phải che ngực, giãy dụa muốn đứng lên, khả Mạnh Kỳ này một quyền cơ hồ dùng ra  toàn lực, vô luận hắn như thế nào cố gắng, thân thể đều đau đớn không chịu nổi, phù phiếm vô lực, nào còn có thể đứng dậy !

“Sát, giết ngươi !”

“Các ngươi này bang súc sinh, gạt người  con lừa ngốc !”

“Ta muốn báo thù, ta muốn báo thù......”

Hắn trạng nhược điên cuồng  thì thào tự nói  nước mắt giàn giụa.

Lúc này, Chân Quan cùng Chân Tuệ đều đã bị đánh thức, một mờ mịt một ngu si  nhìn một màn này.

Mạnh Kỳ thấy Chân Quan hận không thể nhảy qua kiếp sau phệ chính mình huyết nhục  thất tâm điên bộ dáng, nghĩ đến nếu không phải chính mình tại “Luân Hồi thế giới” Lý đổi  “Thiết Bố Sam” vừa rồi sợ sẽ đã chết vào bỏ mạng, nhất thời lửa giận dâng lên, nhảy xuống giường chung, vung quyền đầu liền muốn đánh hướng Chân Quan.

Phốc, Mạnh Kỳ  quyền đầu chưa thể đánh trúng Chân Quan, mà là đánh vào  một mặt đột nhiên xuất hiện  hoàng bố bên trên, hư không chịu lực, phát ra lướt nhẹ  thanh âm.

“Dừng tay !” Huyền Tâm thu hồi tay áo, quát khẽ  một tiếng.

Mạnh Kỳ vẫn chưa mất đi lý trí, nhìn thấy Huyền Tâm xuất hiện, lúc này hô:“Huyền Tâm sư thúc, Chân Quan điên rồi ! muốn giết ta !”

Mà Chân Quan cũng có chút “Phối hợp”  hung tợn nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ cùng Huyền Tâm, không ngừng mà lải nhải nhắc  “Giết ngươi” Đẳng lời nói.

Huyền Tâm tức giận  nhìn Chân Quan, bĩu môi nói:“Ngươi cái dạng này giết được ai?”

Hắn đi mau vài bước, bay lên một cước, đá được Chân Quan nhất thời đau sốc hông, nói không ra lời.

“Nhìn cái gì vậy? Còn chưa cút trở về ngủ ! chẳng lẽ các ngươi ngày mai tưởng sửa dùng thùng sắt nấu nước?” Huyền Tâm gào thét cửa xuất hiện  tạp dịch tăng, đem bừng tỉnh xem náo nhiệt  bọn họ oanh  trở về.

“Này bang phế vật !” Huyền Tâm quay đầu tự nói  một câu, giường chung bên trên  Chân Ứng thần sắc càng phát ra tối tăm.

Nói xong, Huyền Tâm nhìn về phía Mạnh Kỳ, thần tích  tại trong một giây do nộ khí bừng bừng biến thành  tươi cười đầy mặt:“Chân Định sư điệt a, chuyện này, ngươi xem nên làm cái gì bây giờ?”

Mạnh Kỳ cũng coi như rất có xã hội kinh nghiệm chi nhân, hơn nữa lửa giận đã phát tiết được không sai biệt lắm  tự thân lại chưa thụ thực chất tính thương tổn, vì thế nhìn thoáng qua Chân Quan nói:“Hết thảy mặc cho sư thúc xử lý, nhưng hắn đã thất tâm điên rồi, đổi người khác, sợ là đã nháo ra án mạng.”

Huyền Tâm ho khan  một tiếng, ý bảo Chân Tuệ đi đem thiện phòng  cửa đóng lại.

Chân Tuệ phía trước không chuyển mắt  nhìn Huyền Tâm đá Chân Quan, phảng phất giang hồ cố sự một chút tại hắn trước mắt trình diễn, rất có điểm hưng phấn, lúc này lên tiếng, nhảy xuống giường chung, đặng đặng trừng chạy đến cạnh cửa, đem cửa phòng đóng lại, sau đó tiếp tục trừng trừng  một đôi mắt nhìn về phía Huyền Tâm cùng Mạnh Kỳ.

“Việc này chung quy là chúng ta Tạp Dịch viện sự tình, biến thành mọi người đều biết rất là không đẹp, không bằng như vậy, sư thúc ta ngày mai khác tìm  cớ, đem Chân Quan trục xuất Thiếu Lâm.” Huyền Tâm đầy mặt tươi cười  nói.

Mạnh Kỳ xem như minh bạch  lại đây, nếu là sự tình nháo đại, bị Giới Luật viện tiếp nhận, hắn này phụ trách Tạp Dịch viện  chấp sự tăng không thiếu được gánh chút trách nhiệm.

Đang lúc Mạnh Kỳ nghĩ muốn hay không mượn cơ hội này cùng Huyền Tâm đánh hảo giao tình, phương tiện ngày sau làm việc khi, cửa phòng một chút bị đẩy ra, một áo vàng tăng đi đến, hắn  tay phải mang một chuỗi màu nâu đỏ  phật châu.

“Huyền Tâm sư đệ, nếu không phải sư huynh ta vừa vặn tuần tra đến phụ cận, nghe được động tĩnh, việc này ngươi sợ sẽ giấu xuống dưới .” Này giới luật tăng đại khái ba mươi xuất đầu, hai mắt mảnh dài, rất có vài phần âm ngoan sắc, lúc này chính ngoài cười nhưng trong không cười  đối Huyền Tâm nói chuyện.

Huyền Tâm sắc mặt biến ảo  vài cái, bước nhanh nghênh đón, tươi cười khả cúc nói:“Ta này không phải không muốn cho Huyền Không sư huynh ngài thêm phiền toái sao? Bậc này việc nhỏ, không cần ngài tự thân xuất mã?”

Hắn từ trong lòng lấy ra kiện này nọ, ẩn nấp  nhét vào  Huyền Không  trong tay.

Huyền Không suy nghĩ  một chút, tươi cười nhiều vài phần ấm áp:“Chưa nháo tai nạn chết người, cũng không nhân thụ thương, thật là việc nhỏ, nhưng này Phong Tử khả lưu không được a.”

“Yên tâm, sẽ không khiến sư huynh ngài khó xử .” Huyền Tâm vỗ ngực cam đoan.

Mạnh Kỳ nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, nguyên lai này hòa thượng miếu cũng không là cái gì thanh tịnh chi địa ít nhất Tạp Dịch viện không phải, như vậy có “Đạo lý đối nhân xử thế”.

Huyền Không nhìn nhìn giãy dụa muốn đứng lên  Chân Quan, lại quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Vị này sư điệt, hảo một thân khổ luyện công phu.”

Mạnh Kỳ theo bản năng sờ sờ cổ, đụng đến  vài cái thâm thâm  chỉ ngân, trong đầu suy nghĩ bay lộn, châm chước  ngữ khí nói:“Hồi bẩm Huyền Không sư thúc, đệ tử xuất gia tiền từng tiếp xúc qua không thiếu gia truyền võ học, ngày thường làm xong tạp vật, nhàn rỗi vô sự, hội luyện thượng nhất luyện.”

“Hắc hắc, không cần khẩn trương, ta đẳng đều biết.” Huyền Không hơi mang trào phúng  nói,“Nếu không phải có tầng này quan hệ, Tẩy Kiếm các cùng Chân Võ phái  truyền nhân làm sao vì ngươi nói chuyện? Bọn họ há là miệng lưỡi bén nhọn có thể đả động ?”

Nguyên lai bọn họ là như thế này tưởng ...... Mạnh Kỳ ngược lại là lặng yên nhẹ nhàng thở ra, tuy nói không bài trừ chính mình có thể nói, khiến hai vị truyền nhân thật sự vừa lòng  khả năng, nhưng vẫn là loại này giải thích càng làm cho nhân nhận, càng có thể che dấu chính mình cùng Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi chân chính quan hệ.

Huyền Không khóe miệng nhếch lên, tựa tiếu phi tiếu nói:“Nhưng ta Thiếu Lâm thu đồ đệ cũng không xem đệ tử  xuất thân lai lịch, nếu ngươi phạm vào sai, đụng vào ta Giới Luật viện trên tay, ta đẳng tất không dung tình. Ha ha, ta cùng Huyền Khổ sư huynh giao hảo, hắn  thái độ chính là thái độ của ta.”

Nói xong, hắn xoay người hướng ngoài phòng đi, nhẹ bẫng lưu lại một câu:“Huyền Tâm sư đệ, nhớ rõ xử lý tốt.”

“Thao, Giới Luật viện này bang quy tôn tử tối không thể gặp người khác ở trước mặt bọn họ kiên cường  !” Đợi đến Huyền Không rời đi, rất có vài phần thô tục khí chất  Huyền Tâm vô cùng đau đớn  mắng nói, một điểm cũng không có phạm vào khẩu giới  tự giác,“Chân Định, ngươi có hay không là cùng bọn họ tranh luận ?”

Mạnh Kỳ bĩu môi:“Ta nếu đi được chính ngồi được thẳng, còn có thể sợ bọn họ?”

“Chậc chậc, chính là loại thái độ này, bọn họ chán ghét nhất loại thái độ này .” Huyền Tâm thượng hạ đánh giá  Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn,“Cũng chỉ có ngươi loại này xuất thân hiển quý không sợ không có đường lui  nhân tài có thể như vậy kiên cường  ta nói, ngươi đến cùng là nhà ai ?”

Ta như thế nào biết ! Mạnh Kỳ làm bộ như bí hiểm nói:“Phiền não lạc tẫn, hồng trần rời xa, vô luận nhà ai, đều cùng tiểu tăng ta không quan hệ .”

Huyền Tâm phun ra ngụm nước miếng, hoàn toàn không tin Mạnh Kỳ  lý do thoái thác, trong khoảng thời gian này tới nay, hắn cũng phát hiện Chân Định có chút trưởng thành sớm, lời nói cử chỉ giai không giống tiểu hài tử, vì thế không hề hỏi nhiều, nhìn Chân Quan thở dài:

“Nói đến Chân Quan cũng là đáng thương, xuất thân thương nhân chi gia, cũng coi như ăn mặc không lo  nào biết gia nhân thương hành trên đường, gặp gỡ  Hách Liên sơn tâm ngoan thủ lạt  bảy mươi hai phỉ, không người còn sống, từ đây do thiếu gia biến thành  cô nhi, sau này, hắn vi báo thù, dấn thân vào  ta Thiếu Lâm, khả tràn ngập hận ý nơi nào giấu được Huyền Khổ, bị đưa đến  chúng ta Tạp Dịch viện.”

“Nếu bởi vì này nguyên do không thu Chân Quan sư huynh làm đồ đệ, vì sao còn cho hắn một đường hi vọng?” Mạnh Kỳ nhíu mày nói.

“Hắc hắc, Huyền Khổ chính là loại người này, hắn lưu lại Chân Quan, là tưởng nương tự bên trong  kinh thanh phật hiệu hóa giải Chân Quan nội tâm  cừu hận, tiêu một đoạn sát nghiệp, A Di Đà Phật, Phật pháp khôn cùng.” Huyền Tâm niệm Phật hào niệm  châm chọc ý vị mười phần.

“Ha ha, hắn vì sao không tự mình đi khuyên kia bảy mươi hai phỉ phóng hạ đồ đao?” Mạnh Kỳ lược cảm phẫn nộ  nói.

Huyền Tâm chậc chậc ra tiếng:“Này cũng muốn hắn đánh thắng được a.”

Hắn quay đầu nhìn về phía chậm rãi bình tĩnh trở lại  Chân Quan:“Ai, Chân Quan sư điệt, ngày mai ngươi liền đi xuống sơn đi, nhanh chóng khác tìm khác phái, có lẽ còn có luyện thành cao thâm võ công  cơ hội.”

“Xuống núi?” Nghe đến từ này ngữ, Chân Quan mạnh tỉnh táo lại, hai tay che mặt, thống khổ  nói nhỏ,“Cha a, mẫu thân a, hài nhi bất hiếu ! hài nhi bất hiếu ! năm năm qua đi, còn chưa có thể tự tay giết nhất tặc......”

Mạnh Kỳ thở dài  một tiếng, không có ngăn cản Huyền Tâm khiến Chân Quan xuống núi, hắn ở lại chỗ này đã không hề hi vọng.

Mà này càng kiên định  Mạnh Kỳ học hảo võ công  quyết tâm, chớ ngày sau ngay cả vì người báo thù  năng lực đều không có.

............

“Các ngươi?” Đứng ở tân tấn võ tăng đội ngũ bên trong  Chân Đức đám người kinh ngạc phi thường  nhìn Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ xuất hiện ở đội ngũ tiền phương.

Không phải nói Tạp Dịch viện thật lâu thật lâu không có nhân trở thành võ tăng  sao?

Láu cá tiểu tử cùng đầu đất thế nhưng cũng có thể trở thành võ tăng?

Điều này làm cho lấy Võ Tăng viện tự hào  bọn họ theo bản năng có điểm bài xích Mạnh Kỳ hai người.

Mạnh Kỳ nhìn đến bọn họ  biểu tình, trong bụng cười thầm không thôi, rất tưởng lớn tiếng đến câu, ta Hồ Hán Tam lại trở lại.

Huyền Si khoanh tay nhìn gần nhất một năm nhập tự  đám võ tăng, đối Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ nói:“Từ hôm nay, các ngươi cùng bọn họ học võ, thụ nghiệp tăng là Chân Diệu.”

Chân Diệu? Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn bên cạnh thanh nhã trẻ tuổi hòa thượng, là hắn? Cùng là Chân tự bối, chính mình đám người còn tại Súc Khí đoán thể  võ tăng giai đoạn, hắn thế nhưng liền trở thành thụ nghiệp tăng  !

Chân Diệu mặc một bộ màu vàng tăng y, nhìn như nhã nhặn, khả đứng ở nơi đó, lại rất có vài phần nhạc trì uyên đình cảm giác.

Hắn không có tiếu dung gật gật đầu:“Các ngươi đến đội ngũ cuối cùng.”

Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ tự vô ý kiến, nhanh chóng tìm vị trí đứng ổn.

“Hôm nay như cũ là tập luyện La Hán quyền, ta đồng dạng hội diễn kì, cần phải thấy rõ ràng.” Chân Diệu nhìn theo Huyền Si rời đi sau, tay phải huy khai tăng bào dưới khâm, buộc chặt trung bình tấn, trước làm mẫu  “Triều sơn bái phật” Này một thức.

“Trước luyện này một thức. Tập võ chi đạo, phải trát ổn căn cơ, chớ tham nhiều liều lĩnh.” Chân Diệu phân phó chúng tăng luyện quyền.

Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ đều học qua vài nguyệt  La Hán quyền, coi như cùng được với tiến độ, vì thế một lần lại một lần đánh  quyền, từ thức thứ nhất thẳng đến Đệ thập bát thức, dần dần, mồ hôi như mưa đổ.

“Đình !” Đột nhiên, Chân Diệu đi đến Mạnh Kỳ bên cạnh, nghiêm khắc  nhìn hắn,“Của ngươi La Hán quyền nhiều không hề hợp quy tắc chỗ, bình thường là như thế nào luyện ? Hiện tại ngươi còn chưa tới chiêu thức tùy tâm sở dục hạ bút thành văn giai đoạn, nhược mất hợp quy tắc, sẽ mai phục tai hoạ ngầm !”

Mạnh Kỳ biết nhà mình  La Hán quyền dựa vào phải là xem quyền phổ, cùng với Chân Vĩnh ngẫu nhiên  chỉ điểm, khẳng định tồn tại rất nhiều vấn đề, bởi vậy thành khẩn nói:“Tiểu tăng là chiếu quyền phổ luyện  còn thỉnh sư huynh chỉ điểm.”

“Ngươi như vậy luyện, còn không bằng không luyện, cần phải mất càng nhiều công phu tài năng sửa trở về.” Chân Diệu nhíu nhíu mày, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh,“Chân Đức, ngươi đi ra cùng hắn đối luyện một chút, cho hắn biết không hợp quy tắc  chiêu thức sẽ có cái gì chỗ hỏng.”.