Chương 24 : Đối luyện

Chương 24 : Đối luyện

Nghe được Chân Diệu  phân phó, Chân Đức đầu tiên là sửng sốt, tiếp miệng nhe ra, tươi cười nổi lên, sải bước đi ra: “Vâng, Chân Diệu sư huynh.”

Này hơn nửa năm  võ đạo rèn luyện cùng sung túc thực vật khiến hắn vụt cao  một mảng lớn, ngoài miệng nhiều không thiếu thanh hắc sắc  râu, trở nên tam đại ngũ thô, nhìn tuổi so với hắn tiểu hai tuổi  Mạnh Kỳ, trong ánh mắt tràn ngập  nóng lòng muốn thử  hoan hỉ thần thái.

Mạnh Kỳ nhe răng, không nghĩ tới Chân Diệu như thế nghiêm túc, bất quá hắn cũng không bài xích đối luyện, hắn hiện tại đang điên cuồng  tìm kiếm  bất cứ chiến đấu  cơ hội, để đem “Thiết Bố Sam”“Thần Hành bát bộ”“La Hán quyền”“Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp” Tương đương trong thực chiến một chút nắm giữ cũng thông hiểu đạo lý.

“Còn thỉnh Chân Đức sư huynh chỉ giáo.” Mạnh Kỳ dựa theo Thiếu Lâm  quy củ, xưng hô tuổi so với chính mình “Đại”  Chân Đức vi sư huynh, đồng thời hai chân phân lập, dựa theo La Hán quyền thức mở đầu  yêu cầu đứng vững.

Chân Đức há miệng thở dốc, tựa hồ muốn nói điểm cái gì, nhưng hưng phấn bên trong  hắn một chốc quên  lý do thoái thác, liên hai tay tạo thành chữ thập tuyên một tiếng phật hiệu cũng quên, chỉ là giống thường lui tới luyện tập  hắc cáp  một tiếng sau liền trực tiếp ra tay, tiêu chuẩn  “La Hán lễ Phật”.

Mạnh Kỳ tại Chân Đức ra tay  kia trong nháy mắt, cả người phảng phất tẩm vào trong nước, rốt cuộc nghe không được khác thanh âm, nhìn không tới khác sự vật, căn cứ cùng Trình Vĩnh giao thủ  kinh nghiệm, hắn bán nghiêng người tránh ra ngay mặt, một tay giá hướng Chân Đức  song quyền, một tay uy vũ sinh uy  đánh về phía Chân Đức bụng.

Hắn không chỉ không có lần đầu đối luyện  mới lạ khiếp đảm, hơn nữa hết sức  chủ động tích cực.

Chân Đức ra tay sau, đang muốn tiếp được một thức, lại đột nhiên cảm giác kình phong tập thân, phảng phất Mạnh Kỳ cả người đều nhào lên.

Đối mặt này sắc bén  thế công, nhìn đến Mạnh Kỳ không hề lùi bước tràn đầy chiến ý  gương mặt, Chân Đức không lý do  nội tâm phát lạnh, tựa hồ tại “Chân Định” Trên người cảm nhận được  một tia đáng sợ  sát khí, đó là chân chính cùng nhân sinh tử tướng bác sau mới có  khí thế.

Hắn  thân pháp nhất thời vừa chậm, ba một tiếng bị Mạnh Kỳ đánh trúng bụng, đau đớn khó nhịn, không thể không cuộn mình  thân thể ngã xuống đất, phát ra thống khổ  **.

Quá yếu đi? Mạnh Kỳ một chiêu đắc thủ, có chút sững sờ, chính mình vừa triển khai tiến công, hắn liền chống đỡ không trụ ? Không khỏi quá yếu đi?

Không chỉ Mạnh Kỳ chính mình thế này kinh ngạc, chung quanh  Chân Vĩnh đẳng võ tăng cũng ngạc nhiên nhìn trên mặt đất cuộn thành một đoàn  Chân Đức, không thể tin được bình thường đối luyện cũng coi như người nổi bật  Chân Đức sẽ bại được nhanh như vậy, như thế chi thảm.

Chân Diệu mặt trầm như thủy  nhìn một màn này, bước nhanh đi đến Chân Đức trước mặt, ngồi xổm xuống dùng nội lực cho hắn sơ lý  bụng huyết mạch, giảm bớt  hắn  đau đớn.

Thẳng đến lúc này, Chân Vĩnh đám người mới hồi phục tinh thần lại, phân phân lấy kinh ngạc  ánh mắt nhìn về phía Mạnh Kỳ, nội tâm ám đạo, nguyên bản là Chân Vĩnh sư huynh khiến Chân Đức cấp Chân Định một giáo huấn, cho hắn biết không hợp quy tắc  chiêu thức có cái gì chỗ hỏng, nhưng hiện tại xem ra, mà như là bình thường mà tương đối cứng nhắc  chiêu thức bại bởi  không hợp quy tắc  chiêu thức, này......

Mạnh Kỳ hồi vị  vừa rồi ngắn ngủi  giao thủ, sâu sắc phát hiện Chân Đức tại chính mình sắc bén  tiến công dưới phảng phất ngốc sát na:“Chẳng lẽ khí thế áp chế cũng là giao thủ  trọng yếu nhất hoàn?”

Chân Diệu đỡ Chân Đức đứng dậy, mặt không chút thay đổi nói:“Chân Hòa, ngươi tới cùng Chân Định đối luyện.”

“Vâng, Chân Diệu sư huynh.” Võ tăng đội ngũ bên trong đi ra một vị khôi ngô  thiếu niên, đứng ở nơi đó tựa như một khúc hắc thiết tháp.

Mạnh Kỳ mơ hồ chạm đến vừa rồi giao thủ  mấu chốt, đang định có người khiến chính mình nghiệm chứng, vì thế hưng phấn mà hai tay tạo thành chữ thập:“Thỉnh Chân Hòa sư huynh chỉ giáo.”

Đẳng Chân Hòa hoàn lễ, Mạnh Kỳ chủ động phóng ra, tựa như mãnh hổ xuất động.

Trời sinh đại lực  Chân Hòa không dự đoán được Mạnh Kỳ sẽ như thế điên cuồng tiến công, dự đoán hảo lộ số khó có thể mất đi hiệu lực thi triển, không ngừng mà lui ra phía sau, không ngừng mà ngạnh kháng, có vẻ luống cuống tay chân.

Cáp

Mạnh Kỳ đắc thế không buông tha nhân, bật hơi khai thanh, bác mệnh  đương ngực một kích.

Đối mặt như vậy hung mãnh  Mạnh Kỳ, Chân Hòa đột nhiên có điểm chân nhuyễn, thành đóng cửa tư thế  hai tay bị trực tiếp mở ra.

Mạnh Kỳ thuận thế thu quyền xoay quanh, dựa vào Chân Hòa trong lòng, bối thân một phát khuỷu tay đánh vào Chân Hòa ngực phải.

Khụ khụ, khụ khụ, Mạnh Kỳ này một kích bởi vì ổn thao nắm chắc thắng lợi, cho nên thu lực, nhưng là đánh cho Chân Hòa khí tức nhất xóa, kịch liệt  ho khan lên.

“Thừa nhượng.” Mạnh Kỳ dưới chân dùng lực, xoay người thối lui, hai tay tạo thành chữ thập, mỉm cười thăm hỏi.

Như vậy  giao thủ mới tính sảng khoái lâm li nha !

Bàng quan  Chân Vĩnh, Chân Đức đẳng võ tăng đã không khép miệng  ngày thường tượng đầu ngưu  Chân Hòa là bọn hắn đối luyện  ác mộng, mặc kệ lại tinh diệu  ứng đối đều sẽ bị hắn đánh cho tay tê chân nhuyễn, khó có thể chống đỡ, nhưng vừa mới, vẫn là tiểu hài tử dáng người  Chân Định thế nhưng điên hổ như vậy đem Chân Hòa đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Này, này trái lại mới đúng a ! chúng tăng nhìn Mạnh Kỳ tuấn tú  khuôn mặt, không thể tin được vừa rồi chứng kiến.

Chân Hòa hoãn qua khí đến, ngốc ngốc  gãi gãi đầu trọc:“Chân Định sư đệ, ngươi hảo lợi hại !”

Chân Diệu khẽ hừ một tiếng, sắc mặt càng gặp khó coi, trầm mặc  đã lâu mới nói:“Chân Định sư đệ xem ra gia học sâu xa, Súc Khí đã đại hữu bổ ích, ở đây chư vị sư đệ sợ đều không là ngươi đối thủ, vẫn là sư huynh ta đến cùng ngươi đối luyện một hồi đi.”

Hắn mở mắt khiếu, tự có thể nhìn ra được Mạnh Kỳ động tĩnh chi gian có nội lực tương trợ  dấu hiệu.

Nga

Như vậy a !

Chân Vĩnh đẳng võ tăng bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai “Chân Định” Sư đệ đã là đan điền sáng lập, Súc Khí tiểu thành, khó trách Chân Đức, Chân Hòa đều đánh không lại hắn !

Nhưng là, Chân Diệu sư huynh làm thụ nghiệp tăng, Mở Khiếu kỳ  cao thủ, trực tiếp cùng Chân Định đối luyện, có thể hay không rất lấy đại khi nhỏ?

“Yên tâm, ta sẽ đem thực lực khống chế tại Súc Khí tiểu thành giai đoạn .” Chân Diệu ánh mắt như điện  nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ khinh hít vào một hơi, tuy biết chênh lệch rất lớn, trong lòng vẫn là chiến ý dâng trào, liên đối luyện cũng không dám, kia thực chiến lại làm sao được?

Nói thực ra, kinh lịch qua sinh tử cận chiến  hắn cũng không sợ Chân Diệu, thua cũng không sao, chỉ cần có thể tìm đến chênh lệch, tìm đến tự thân chỗ yếu, kia thua cũng thua có giá trị.

Hơn nữa, chính mình cũng không phải toàn vô thủ thắng cơ hội !

“Còn thỉnh Chân Diệu sư huynh chỉ giáo.” Mạnh Kỳ hai tay tạo thành chữ thập, chiến ý nồng hậu.

Các vị võ tăng ngược lại hấp một ngụm khí lạnh, hắn thật đúng là dám cùng Chân Diệu sư huynh đối luyện? Song phương  chênh lệch sợ là có ngọn núi như vậy cao ! chẳng sợ Chân Diệu sư huynh đem thực lực áp chế tại Súc Khí tiểu thành giai đoạn, nhưng nhãn lực, kinh nghiệm cùng kiến thức đẳng là không thể thay đổi  !

“Hảo.” Gặp Mạnh Kỳ cũng không nhát gan, Chân Diệu sắc mặt dịu đi  rất nhiều,“Ngươi trước ra chiêu.”

Mạnh Kỳ cũng không khiêm nhượng, đùi phải tiền lạc thành cung, song quyền như xung chùy đánh về phía Chân Diệu.

Chân Diệu cũng là dùng “La Hán quyền” đối mặt Mạnh Kỳ sắc bén  thế công, vững vàng giá trụ, cũng không giống Chân Đức, Chân Hòa như vậy khí thế bị đoạt, thậm chí tại giao thoa Mạnh Kỳ  song quyền sau, trực tiếp phát động  phản kích, giản dị vô hoa  hắc hổ trộm tâm vừa đúng  đánh hướng Mạnh Kỳ ngực phải.

Mạnh Kỳ hai mắt trợn lên, đột nhiên hướng phía trước nhất phác, tùy ý Chân Diệu  quyền đầu đánh trúng chính mình, cùng lúc đó, cho Chân Diệu một phát song phong quán nhĩ.

Thực chiến kinh nghiệm không thiếu  Chân Diệu đột nhiên nhận thấy được một tia không đúng, nhưng đây là Mạnh Kỳ chủ động đánh tới, hắn đã là thu thế không trụ, đành phải quyền càng thêm lực, ý đồ đánh lui Mạnh Kỳ.

Phốc, hắn  hữu quyền phảng phất đánh vào  thật dày  vải vóc bên trên, kình lực hướng về tứ phương phân tán, mà lúc này, Mạnh Kỳ  song quyền cơ hồ muốn tiếp xúc đến hắn  hai bên huyệt Thái Dương .

Cáp

Chân Diệu mạnh hét lớn một tiếng, hai tai đỏ lên, huyệt Thái Dương phồng lên lên, cũng hơi hơi ngả về phía sau.

Ba

Mạnh Kỳ song quyền sát qua huyệt Thái Dương, chính giữa Chân Diệu hai má, nhưng chỗ đó lại phảng phất có một tầng khí điếm, đánh tan  hơn phân nửa khí lực.

Do là như thế, Chân Diệu cũng bộ pháp hỗn độn  không ngừng lui ra phía sau, hai má sưng đỏ, đầu não choáng váng.

“Ngươi luyện thành  ‘Thiết Bố Sam’ !” Chân Diệu vừa sợ vừa giận  quát.

Mạnh Kỳ mỉm cười:“Gia truyền chi học. Sư huynh vừa rồi dùng ra  Mở Khiếu kỳ  thực lực?”

Tối hôm qua “Thiết Bố Sam” Đã sáng tỏ, hắn tự nhiên không cần giấu diếm, đều đẩy đến  chính mình còn không biết  thân thế bên trên.

Vừa rồi  giao thủ, Mạnh Kỳ hoàn toàn là dựa theo Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi đám người chỉ điểm  sách lược đến đánh, tại võ công sai Chân Diệu rất nhiều dưới tình huống, ỷ vào đối phương không biết chính mình biết Thiết Bố Sam cũng áp chế  thực lực, lấy mau đánh chậm, lấy tiểu thương đổi đại thương, thành công đem Chân Diệu đẩy vào tuyệt cảnh, không thể không dùng ra sở hữu thực lực tự bảo.

Chân Diệu sắc mặt âm tình bất định  biến ảo  vài cái, lãnh  thanh âm nói:“Về hàng, tiếp tục luyện La Hán quyền.”

Mạnh Kỳ biết Chân Diệu cũng không nhằm vào chính mình chi tâm, chỉ là xem không vừa mắt chính mình không hợp quy tắc  La Hán quyền, cũng biết chính mình dạng này  quyền pháp là sai lầm  cần nhất nhất cải tiến, Chân Diệu lời nói cũng không sai lầm, nhưng thành công chiến thắng Chân Diệu, nhìn đến hắn khốn quẫn  bộ dáng, Mạnh Kỳ vẫn là kiềm chế không trụ nội tâm  vui sướng, dị thường vui vẻ.

“Ta chính là như vậy một hẹp hòi  nhân !” Mạnh Kỳ âm thầm “Đánh giá”  chính mình.

Một lần nữa luyện quyền sau, Mạnh Kỳ cùng Chân Đức, Chân Hòa đám người, cố gắng  sửa lại  tự thân  quyền pháp, thấy như vậy một màn, Chân Diệu  sắc mặt lại dịu đi  một ít.

Đợi đến La Hán quyền cùng Thiếu Lâm côn pháp đều luyện hoàn, Chân Diệu sắc mặt nghiêm túc  nhất nhất làm lời bình, cuối cùng, hắn biên xoay người biên nói:“Ngày mai Chân Định tiếp tục cùng ta đối luyện, ta vẫn như cũ sẽ đem thực lực áp chế đến Súc Khí tiểu thành.”

Này hiếu thắng tâm không phải bình thường  cường a...... Mạnh Kỳ âm thầm cảm thán, đồng thời cảm giác tự thân hơi hơi run rẩy, chiến ý dâng lên.

Đêm nay phải nắm chặt thời gian luyện nhất luyện “Thần Hành bát bộ” .

Hắn cũng không tưởng thua !

“Chân Diệu sư huynh nhất quán xuôi gió xuôi nước, trước mắt đã tại tập luyện bảy mươi hai tuyệt kỹ trung  ‘Ma Kha chỉ’ tự nhiên tâm cao khí ngạo, kết quả hôm nay lại bị ngươi lúc này mới Súc Khí tiểu thành  sư đệ đánh bại, khiến hắn như thế nào nghẹn được dưới này khẩu khí?” Chân Vĩnh cười hì hì nhích lại gần,“Chân Định sư đệ, nhìn không ra ngươi lợi hại như vậy a ! thâm tàng bất lộ a ! ngày sau còn phải nhiều chăm sóc chăm sóc sư huynh ta.”

Mạnh Kỳ cười cười:“Ta cũng chỉ là thần kỳ mới vừa trí thắng, ngày mai sợ là gian nan.”

Trừ phi chính mình có thể một đêm chi gian quán thông “Thần Hành bát bộ” lại đến một lần thắng vì đánh bất ngờ, bất quá này không quá khả năng.

Nhưng Mạnh Kỳ cũng không sợ hãi, cùng cao thủ đối luyện  cơ hội không phải dễ dàng như vậy có? Đây chính là quý giá  tài phú, nói không chừng lần sau Luân Hồi thế giới, chính mình có thể bảo mệnh, căn tử liền ở nơi này !

Mạnh Kỳ, Chân Tuệ, Chân Vĩnh ba người hướng  Võ Tăng viện phản hồi, đến cửa, trực tiếp gặp gỡ  Huyền Si.

Huyền Si bên người cùng một hai mắt vô thần  chất phác hòa thượng, hắn đang thì thào tự nói:“Này một thức như thế sử đến nên như thế nào phá?”

Huyền Si không có giới thiệu bên cạnh này thần du vật ngoại trẻ tuổi tăng nhân, trực tiếp đối Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ nói:“Bữa tối sau đến Diễn Võ điện, ta dạy cho các ngươi ‘Thiếu Lâm tâm pháp’.”

Mạnh Kỳ nghe Huyền Tâm nói qua,“Thiếu Lâm tâm pháp” Là Thiếu Lâm tự  trụ cột nội công, thuần hậu dương cương, nhân vận hành lộ tuyến đơn giản, cùng tuyệt đại bộ phận tuyệt kỹ thần công kiêm dung, tương lai có thể trực tiếp chuyển luyện khác nội công, tại cùng loại  trụ cột công pháp bên trong có thể bài tiến tiền mười.

Bởi vậy, Mạnh Kỳ âm thầm quyết định, ngày sau lấy “Thiếu Lâm tâm pháp” Vi chủ,“Thiết Bố Sam” Tự mang  thô thiển lộ tuyến chỉ tại sử dụng “Thiết Bố Sam” Thời vận hành.

Nhìn theo Huyền Si sau khi rời đi, Chân Vĩnh thấp giọng cười nói:“Thấy Huyền Si sư thúc bên người vị kia sư huynh không? Hắn là mặt khác một vị thụ nghiệp tăng Chân Bản sư huynh, là võ si, rất nhiều thú sự......”

Đàm tiếu bên trong, ba người dùng qua bữa tối, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ chạy tới  Diễn Võ điện, Chân Vĩnh không có việc gì, cũng đi theo qua, tính toán tìm người đối luyện một chút..