Chương 25 : Diễn Võ điện nhất bá

Chương 25 : Diễn Võ điện nhất bá

Theo lâu dài  hô hấp tiết tấu, Mạnh Kỳ  nội lực do đan điền mà phát, chuyển tam quan, thông mệnh môn, nhập Nê Hoàn, cuối cùng hội tụ ở thiên trung, tuyết tuyết xuống, trăm sông đổ về một biển.

Như thế vài cái Chu Thiên xuống dưới, Mạnh Kỳ chậm rãi nắm giữ  “Thiếu Lâm tâm pháp”  hành công bí yếu, vì thế nạp khí trầm xuống, mở  hai mắt.

Lúc này, vừa rồi giáo thụ tâm pháp  Huyền Si đã không thấy bóng dáng, ngoài tĩnh thất truyền đến quyền quyền đánh vào da thịt  thanh âm.

Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, đứng dậy, liền đãi đi ra tĩnh thất, tiến vào Diễn Võ đại điện.

Này cũng không phải hắn không chú trọng nội công  tu luyện, mà là trừ bị an bài tuần tra hoặc trực ban nhiệm vụ ngoại, trước mắt  chính mình chỉ có tại Diễn Võ đại điện tài năng va chạm vào giới đao, tập luyện đao pháp, về phần vận chuyển chu thiên, tăng cường nội lực, đại có thể đợi đến Diễn Võ đại điện đóng kín, trở lại thiện phòng sau lại làm.

“Tiểu sư đệ, đi ra đi?” Mạnh Kỳ nhìn đến Chân Tuệ cũng mở mắt, bởi vậy thuận miệng vừa hỏi.

Chân Tuệ khuôn mặt hồng nhuận, ánh mắt mê mê mang mang, như là vừa tỉnh ngủ, bị Mạnh Kỳ vừa hỏi, không quá hảo ý tứ nói:“Sư huynh, kia nhiệt nhiệt  lão thử rất hảo ngoạn, ta tưởng lại luyện trong chốc lát tâm pháp.”

“Ân, ngươi chính là đặt nền móng lúc, tranh thủ nhanh chóng sáng lập đan điền.” Mạnh Kỳ cười cười, đẩy ra tĩnh thất chi môn, trở lại trong điện.

Diễn Võ đại điện  bên trái một góc đặt  binh khí giá, lấy trường côn cùng giới đao vi chủ, hỗn loạn  chút ít  trường kiếm đẳng vật, bốn phía phần mình đứng hai vị áo vàng  chấp sự tăng, để ngừa tăng nhân đối luyện khi xuất hiện ngộ thương.

Mạnh Kỳ đánh giá  một vòng, thấy Chân Vĩnh đang cùng nhân đối luyện La Hán quyền đến chỗ say mê, vì thế cũng không đi lên chào hỏi, trực tiếp đi đến trước binh khí giá, chọn  một phen chưa từng khai nhận  giới đao, ước lượng sức nặng, triển khai tư thế, dựa theo Thích Hạ cấp  [ Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp ] thong thả mà ngốc  từ đầu tới đuôi tập luyện.

Bên cạnh có vị chấp sự tăng gặp Mạnh Kỳ luyện đao, theo bản năng nheo lại  ánh mắt, ánh mắt như điện, đẳng nhìn trong chốc lát, phát hiện Mạnh Kỳ luyện là tối trụ cột bình thường nhất  đao pháp sau, lắc lắc đầu, chuyển qua đầu, tiếp tục chú ý lên mặt khác tăng nhân  đối luyện.

Mạnh Kỳ một chiêu một thức sử khai, dần dần quên  chung quanh  hết thảy, đắm chìm vào chính mình  đao pháp trong thế giới, huy đao như gió, tiêu sái tự nhiên, cũng không đoạn đối chiếu bí tịch, tu chỉnh  chính mình sai lầm.

Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ trán thấm ra một tầng mồ hôi mỏng, thu đao về thân, tinh tế thưởng thức  vừa rồi  thu hoạch.

“Hô, nhược mỗi ngày luyện đao đều có loại trình độ này  hiệu quả, chừng một tháng còn kém không nhiều có thể nắm giữ này môn đao pháp .” Mạnh Kỳ thở hắt ra, âm thầm vui sướng, sau đó lại triển khai tư thế, vung lên giới đao.

Lúc này đây, Mạnh Kỳ  “Ngũ Hổ Đoạn Môn đao” Có vẻ có chút hỗn độn, bởi vì hắn  chú ý điểm đã đặt ở  tự thân  cước bộ bên trên, đao pháp chỉ là vì che dấu hắn tại tập luyện “Thần Hành bát bộ” miễn cho bị chấp sự tăng phát hiện.

Nửa canh giờ sau, kí tâm không sai  Mạnh Kỳ đem “Thần Hành bát bộ”  bộ pháp đại khái nhớ kỹ, thêm thân phụ nội lực, vận khí đề túng cũng không hiển gian nan, nhưng là, không nói nắm giữ, cự ly nhập môn, Mạnh Kỳ bản thân cảm giác đều còn thực xa xôi, phảng phất cách  một tầng thứ gì, mông mông lung lung, như thế nào cũng vô pháp chọc thủng, trước mắt chỉ là có thể nhớ kỹ phức tạp  bộ pháp, căn bản không có một điểm tác dụng.

“Xem ra phải kết hợp thực chiến luyện nhất luyện, mới có thể tìm đến này bộ pháp  bí quyết.” Luyện một đêm, Mạnh Kỳ cũng thần khốn thể thiếu, đem giới đao một lần nữa cắm ở trên binh khí giá sau, hướng về Chân Vĩnh đi.

“Hô, Chân Định sư đệ, ngươi nắm giữ ‘Thiếu Lâm tâm pháp’ ?” Chân Vĩnh bán cung  thân thể, hai tay đặt tại tự thân đầu gối bên trên, đại khẩu  thở phì phò, phía trước mấy trường đối luyện khiến hắn thể lực tiêu hao rất lớn.

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Chân Vĩnh sư huynh, ngươi quên ta sớm sáng lập đan điền ?”

“Đối, xem ta này đầu óc !” Chân Vĩnh vỗ vỗ đầu trọc, chậm rãi thẳng lưng,“Hiện tại trở về thiện phòng?”

Võ Tăng viện  thiện phòng là hai người một gian, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ liền ngụ ở Chân Vĩnh cách vách.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, vừa định nói đi kêu Chân Tuệ, đột nhiên nhìn đến tiền phương một khôi ngô rắn chắc  hòa thượng hung ác  va hướng  mặt khác một vị tăng nhân.

Ba một tiếng, kia tương đối gầy yếu  võ tăng bị đâm cho liên lui vài bước, vừa sợ vừa giận  nhìn đối diện, nhưng hắn còn chưa tới kịp nói chuyện, kia đụng nhân  cao lớn hòa thượng liền hung tợn  mở miệng :“Ngươi thế nhưng đụng ta? Chẳng lẽ muốn cùng ta đối luyện một hồi, kia hảo, chúng ta luyện luyện !”

Tương đối gầy yếu  võ tăng sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt chi gian toát ra rõ ràng  sợ hãi, nhưng hắn cư nhiên không có cự tuyệt, triển khai tư thế, cùng kia cao lớn hung ác  hòa thượng chiến thành một đoàn.

Kết quả không có ngoài ý muốn, này võ tăng bị khôi ngô hòa thượng hai ba quyền chi gian liền đánh vỡ  phòng ngự, béo đánh một trận, mặt mũi bầm dập, cước bộ lảo đảo  hướng đi Diễn Võ điện đại môn.

Mà kia ác bá hòa thượng dương dương tự đắc  vung lên quyền đầu, hướng chung quanh  đồng bạn khoe ra.

Mạnh Kỳ nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, đối bên cạnh  Chân Vĩnh nói:“Như vậy cũng được?”

Phụ cận có tám vị chấp sự tăng nhìn, hắn cư nhiên dám phạm phải ác ý khiêu khích, ẩu đả đồng môn đẳng hành vi phạm tội ! mà bị đánh  võ tăng thế nhưng cũng không có cầu cứu ! Thiếu Lâm giới luật ở đâu?

Tuy nói có người địa phương liền có giang hồ, có khi dễ cùng bị khi dễ, nhưng Mạnh Kỳ nghĩ Thiếu Lâm như thế nào cũng có được thành chính quả  cao tăng, xem như Phật Môn thanh tịnh chi địa cho dù không thể thiếu dơ bẩn chi sự, cũng không sẽ như thế biểu hiện bên ngoài.

Chân Vĩnh nhỏ giọng nói:“Hắn pháp hào Chân Lượng, ba năm trước đây nhập tự, trước mắt vừa Súc Khí tiểu thành, nhất thích tại Diễn Võ đại điện lợi dụng quy định khi dễ nhỏ yếu.”

“Quy định?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.

Chân Vĩnh cười ha hả nói:“Đây là chúng ta Võ Tăng viện chính mình  quy định, phàm là thân ở Diễn Võ đại điện giả, không được cự tuyệt ở đây bất cứ võ tăng  đối luyện yêu cầu, chung quy nếu ngươi hành tẩu giang hồ, có người muốn ra tay giết ngươi, ngươi tổng không thể nói ‘Ta không muốn cùng ngươi giao thủ’ đi? Này cũng coi như khiến chúng ta trước tiên quen thuộc xuống bắt buộc tính  chiến đấu. Bất quá trong viện cũng làm  phân chia, phàm là tiếp cận Súc Khí đại thành  võ tăng, đều không bị cho phép tiến vào nơi này, mặt khác còn có một chuyên thuộc về bọn họ  diễn võ thính.”

“Chân Lượng chính là bắt lấy điểm ấy, chọn lựa ngày thường cùng hắn có mâu thuẫn  võ tăng đối luyện, về phần đụng nhân, này thuộc về Diễn Võ đại điện nội hợp lý  khiêu khích cử chỉ, lấy giúp đám võ tăng thói quen cùng loại  trạng huống, hữu hiệu khắc chế trụ cảm xúc dao động.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, xem như minh bạch  nguyên do:“Nhưng đối luyện thuộc về ác ý vẫn là thiện ý, chấp sự các sư thúc sư huynh hẳn là nhìn ra được đến a?”

“Nghe nói Chân Lượng có  ca ca tại Giới Luật viện......” Chân Vĩnh nhỏ giọng  nói,“Cho nên chỉ cần không vi phạm giới luật, chấp sự các sư thúc sư huynh đều mở một con mắt nhắm một con mắt, ha ha, Chân Lượng xem như Diễn Võ đại điện nhất bá .”

Mạnh Kỳ nhớ tới Tạp Dịch viện nội đau khổ giãy dụa  các tăng nhân, hắc  một tiếng:“Người như thế đều có thể bị bắt nhập Võ Tăng viện, ta còn cho rằng Huyền Khổ sư thúc là chân chính Phương Chính chi nhân đâu !”

“Nghe nói lần đó Huyền Khổ sư thúc chỉ phụ trách  phía trước mấy phê, mặt sau là khác chấp sự sư thúc chọn lựa  ai, dù sao ngày sau các sư thúc sư bá đến chọn đệ tử đích truyền  thời điểm, sẽ khảo lượng ngày thường biểu hiện .” Chân Vĩnh đối Huyền Khổ ngược lại là không có thành kiến.

Mạnh Kỳ kiểm điểm  một chút chính mình  võ đoán, nheo lại ánh mắt nhìn về phía cùng người lớn tiếng đàm tiếu  Chân Lượng.

“Hắc hắc, ta cần nhất  chính là thực chiến đối luyện, đang lo không có thích hợp nhân tuyển !” Đột nhiên, hắn cất bước đi qua.

Luân Hồi thế giới  tử vong áp lực khiến hắn không có biện pháp cố kỵ quá nhiều, hơn nữa nếu bởi vậy bị trục xuất Thiếu Lâm, cũng coi như làm thỏa mãn tâm nguyện.

Gặp Mạnh Kỳ hướng đi Chân Lượng, Chân Vĩnh nhất thời không làm rõ sao thế này, chỉ là thoáng mờ mịt  nhìn hắn  bóng dáng.

“Hừ, cư nhiên không chịu giúp ta quét tước sân.” Chân Lượng nhìn cửa đại điện.

Bên cạnh nhất tăng nhân cười nhẹ nói:“Hắn là không biết Chân Lượng sư huynh của ngươi lợi hại, toàn bộ Diễn Võ đại điện, ai đánh được qua ngươi?”

“Ha ha, ngày thường xem ta ôn hòa, liền cho là ta hảo phái?” Chân Lượng cười ha hả.

Lúc này, Mạnh Kỳ đi tới hắn bên người, bả vai nhất đưa, ba một tiếng đem hắn phá ra.

Chân Lượng liên lui vài bước, không dám tin  nhìn Mạnh Kỳ, hằng ngày đều là chính mình đụng người khác khiêu khích, hôm nay thật đúng là người dám chàng chính mình?

Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu  tay trái tay phải trao đổi, nhéo nhéo quyền đầu, nhìn Chân Lượng nói:“Ngươi thế nhưng đụng ta? Chẳng lẽ muốn cùng ta đối luyện một hồi, kia hảo, chúng ta luyện luyện !”

A

Phản chuyển  tình cảnh khiến Chân Lượng ngây dại, hắn bên cạnh  vài vị đồng bạn càng là khó có thể tin tưởng  nhìn Mạnh Kỳ, này từ nơi nào toát ra đến tiểu hòa thượng, thoạt nhìn tuấn tuấn tú tú, như thế nào liền không đầu óc đâu?

Này không khỏi quá lớn gan đi?

Chân Vĩnh biến sắc, liền muốn tiến lên ngăn cản, nhưng mạnh nhớ tới buổi chiều liên thụ nghiệp tăng Chân Diệu đều bại bởi  Chân Định, vì thế chậm lại cước bộ, mỉm cười nhìn hai người.

“Đáng giận ! khốn kiếp !” Chân Lượng phục hồi tinh thần, nộ khí bừng bừng phấn chấn, chỉ có chính mình khi dễ người khác  nào luân được với người khác khiêu khích chính mình !

Hắn cũng học Mạnh Kỳ tay trái tay phải cho nhau nhéo nhéo quyền đầu, phát ra lạc lạc  khớp xương đạn vang, dữ tợn nói:“Hảo, chúng ta luyện nhất luyện ! không để ngươi khóc cầu xin tha thứ, ta liền tính ngươi sư đệ !”

Chung quanh  các chấp sự tăng ánh mắt không biến, phảng phất căn bản không có xung đột phát sinh.

Vừa dứt lời, Chân Lượng liền xông về phía  Mạnh Kỳ, xuất thủ thế đại lực trầm.

Nửa nén hương sau, ba ba ba, Mạnh Kỳ cho nằm trên mặt đất  Chân Lượng mấy quyền, tại chung quanh võ tăng hoảng sợ mờ mịt tựa như nằm mơ thần tình bên trong, một bên đứng lên, một bên thản nhiên vỗ vỗ tăng bào:“Thừa nhượng  ai, sư đệ, của ngươi võ công còn phải nhiều luyện luyện a.”

Vừa rồi  giao thủ bên trong, Mạnh Kỳ trước hết là tại quen thuộc “Thần Hành bát bộ” Cùng “La Hán quyền” một độ thực cố hết sức, khiến Chân Lượng hưng phấn dị thường, tựa hồ đã nhìn đến Mạnh Kỳ bị chính mình tấu được kêu rên không thôi  bộ dáng, nhưng theo Mạnh Kỳ dần dần thuần thục, nóng lòng dừng lại tự hỏi thu hoạch  hắn khởi xướng  sắc bén  thế công, tại Thiết Bố Sam cùng sinh tử cận chiến qua  khí thế tương trợ dưới, nhanh chóng đem Chân Lượng đánh ngã xuống đất, hung hăng đánh  nhất đốn.

“Sư...... Đệ......” Chân Lượng nghiến răng nghiến lợi  gầm nhẹ nói, hoàn toàn không tin chính mình thất bại, rõ ràng vài cái hô hấp trước chính mình còn đại chiếm thượng phong  như thế nào trong nháy mắt này tiểu hòa thượng liền biến thành  hồng thủy mãnh thú, chính mình  quyền đầu đánh vào hắn trên người tựa như tự cấp hắn cào ngứa !

Mạnh Kỳ dưới ánh mắt di, nhìn Chân Lượng:“Di, sư đệ còn giống như không phục? Chúng ta tiếp tục?”

Đối mặt này so với chính mình còn giống ác bá  gia hỏa, Chân Lượng đành phải cắn chặt răng, không nói gì thêm, chậm rãi bò lên.

Mạnh Kỳ thuần thục  La Hán quyền, cũng mơ hồ nắm chắc đến một điểm “Thần Hành bát bộ” Tinh túy, chính là thể xác và tinh thần thư sướng chi tế, nhìn nhìn bốn phía, một bộ nóng lòng muốn thử lại tìm nhân luyện nhất luyện  bộ dáng.

Hô lạp một chút, chung quanh  đám võ tăng liền làm điểu thú tan.

“Thật không nể tình......” Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, lại nhìn về phía mặt mũi bầm dập  Chân Lượng.

Chân Lượng mạc danh rùng mình một cái, không chút suy nghĩ, vắt chân liền chạy.

“Chân Định sư đệ, ngươi này một thân khổ luyện công phu thật sự là bất phàm.” Chân Vĩnh đi lên lấy lòng  một câu, mà lúc này, Chân Tuệ cũng ra tĩnh thất.

Vì thế, Mạnh Kỳ thu liễm trụ chiến ý, cùng bọn họ kết bạn hồi thiện phòng tu luyện “Thiếu Lâm tâm pháp”.

Ngày thứ hai, như cũ là nấu nước, nhận chữ, luyện công, tới gần chấm dứt khi, Chân Diệu chắp tay sau lưng đứng ở  Mạnh Kỳ trước người:“Chân Định sư đệ, chuẩn bị sẵn sàng  sao?”

“Hảo.” Mạnh Kỳ trầm giọng trả lời, đứng ra  đội ngũ, cùng cường giả  giao thủ, vừa khiến hắn có áp lực, cũng khiến hắn cảm giác hưng phấn..