Chương 26 : Ác nhân Tiểu Mạnh

Chương 26 : Ác nhân Tiểu Mạnh

Phốc phốc phốc, từng phát như trung da thuộc cũ  tiếng vang vang vọng tại khô ráo rét lạnh  trong không khí.

Mạnh Kỳ biết chính mình cùng Chân Diệu có chênh lệch rất lớn, đã sớm làm tốt  thua  chuẩn bị tâm lý, nhưng chân chính giao khởi thủ đến, mới phát hiện chênh lệch thế nhưng lớn đến loại trình độ này, cho dù hắn đem thực lực áp chế tại Súc Khí tiểu thành, cho dù hắn chỉ dùng La Hán quyền.

Biết Mạnh Kỳ “Thiết Bố Sam” Mới thành lập  Chân Diệu, quyền pháp nghiêm cẩn cương mãnh, chiêu chiêu không rời Mạnh Kỳ  huyệt Thái Dương, ánh mắt đẳng tráo môn, đối mặt Mạnh Kỳ cố ý lộ ra  sơ hở lại không chút nào vội vàng xao động, hoàn toàn không cho hắn lấy tiểu thương đổi đại thương  cơ hội, cho dù là tuyệt đối  cơ hội, chỉ cần không đối mặt tráo môn, cũng ít nhất lưu một nửa lực tại phòng thủ bên trên.

Mà Mạnh Kỳ tuy rằng trải qua liên tục  thực chiến, đối La Hán quyền đã cơ bản nắm giữ, nhưng đối mặt cao thủ chân chính khi, đối mặt Chân Diệu nhanh chóng lại chuẩn xác  chiêu thức biến hóa khi, vẫn là cảm giác tâm đến mắt chưa tới, hoặc là mắt tới tay chưa tới, nếu không phải ỷ vào Thiết Bố Sam ngạnh kháng  vài quyền, đã sớm bại hạ trận đến, kia phốc phốc phốc  tiếng vang chính là Chân Diệu đánh trúng hắn  thanh âm.

Này đó tuy cũng không đánh trúng yếu hại, khả liên tục đả kích dưới, Mạnh Kỳ vẫn là cảm giác ẩn ẩn đau nhức.

Đương nhiên, như vậy  chiến đấu cũng khiến Mạnh Kỳ thu hoạch không phải là ít, có loại La Hán quyền  chiêu thức biến hóa mau trở thành tự thân nhục thể bản năng  cảm giác.

Hắn không khỏi âm thầm cảm kích Giang Chỉ Vi  chỉ điểm, nếu không phải nàng khiến chính mình đổi  “Thiết Bố Sam” Này môn khổ luyện công phu, tại chính mình nhỏ yếu không có thực chiến kinh nghiệm khi, không biết phải trải qua bao nhiêu lần  đối luyện thất bại tài năng nắm giữ một môn quyền pháp, mà hiện tại, có Thiết Bố Sam làm hậu thuẫn, một lần đối luyện thành tương đương với đã trải qua rất nhiều lần thất bại, có thể chậm rãi trầm hạ khí đến, hóa quyền pháp vào bản năng.

Chân Diệu song quyền sinh phong, pháp luật nghiêm cẩn, từng bước đem Mạnh Kỳ bức đến tuyệt cảnh, khiến hắn liên dựa vào Thiết Bố Sam bác mệnh  cơ hội đều không có !

“Không được, tất yếu nghĩ biện pháp, lại có mấy chiêu, ta liền chống đỡ không trụ ......” Mạnh Kỳ ỷ vào có Thiết Bố Sam, lại phi sinh tử chi chiến, vẫn chưa kích động, cố gắng  tìm kiếm  phản kích cơ hội.

Đột nhiên, hắn phát hiện Chân Diệu này luân tiến công bên trong, bên trái rõ ràng  xuất hiện khe hở, khiến chính mình có thể tạm thời thoát khỏi ngay mặt, hoãn một hơi  khe hở !

Một lần này, Mạnh Kỳ tâm đến chân đến, hư hoảng một chiêu, liền hướng  bên trái thiểm đi.

Thân thể vừa động, một điều quấn bạch sắc xà cạp  chân không biết từ chỗ nào thò đến, trực tiếp đá hướng Mạnh Kỳ  bụng.

Không xong ! Mạnh Kỳ ám đạo một tiếng không tốt, nhanh chóng nghiêng người tị chân, mà lúc này, gió thoảng bên tai thanh chợt khởi, chỉ một quyền đầu đứng ở  Mạnh Kỳ huyệt Thái Dương biên, quyền phong ép tới hắn đầu đau nhức.

“Thừa nhượng.” Chân Diệu thu hồi hữu quyền, hai tay tạo thành chữ thập, trên mặt mơ hồ trồi lên mỉm cười, tựa hồ đối tẩy trừ hôm qua  sỉ nhục rất là để bụng.

Mạnh Kỳ một bên kiểm điểm được mất, tổng kết thu hoạch, một bên hoàn lễ nói:“Đa tạ sư huynh chỉ điểm.”

Mặc kệ Chân Diệu là xuất phát từ loại nào tâm lý, như vậy  đối luyện đối với chính mình quả thật giúp thật lớn.

Bỗng nhiên, hắn linh quang chợt lóe, nghĩ đến vừa rồi Chân Diệu cố ý bán  sơ hở, chính mình nếu là dùng tới Thần Hành bát bộ trung kia một bước, hoàn toàn có thể tránh đi hắn  đạn chân, ngược lại dẫn hắn lộ ra chân chính sơ hở.

Như vậy  ý niệm vừa khởi, Mạnh Kỳ thốt ra:“Chân Diệu sư huynh, ngày mai còn thỉnh tiếp tục chỉ điểm.” Ai, vẫn là đối với Thần Hành bát bộ không thuần thục a, cho tới bây giờ mới nhớ tới !

A? Các vị võ tăng phảng phất không nghe rõ, phân phân nhìn về phía Mạnh Kỳ, hắn còn dám hướng Chân Diệu sư huynh khiêu chiến?

“Ngày mai nếu ngươi tiếp không dưới ta mười chiêu, ngày sau liền hưu đề chỉ điểm.” Chân Diệu sửng sốt một chút, chậm rãi gật đầu.

Đi thiện đường  trên đường.

“Sách, ngươi là bị đánh ai nghiện  sao?” Chân Vĩnh tựa như không biết Mạnh Kỳ như vậy, trên dưới trái phải  đánh giá hắn.

Chân Tuệ khó hiểu  nhìn Chân Vĩnh:“Chân Vĩnh sư huynh, đại hiệp anh hùng không đều như vậy? Vĩnh không nói bại !”

Chân Vĩnh cổ quái  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, ngươi đến cùng lại cấp tiểu sư đệ nói cái gì kỳ kỳ quái quái  cố sự.

Mạnh Kỳ biết chính mình  hành động rất cổ quái, cũng không giấu diếm:“Chân Vĩnh sư huynh, ta vừa rồi là tưởng đến một thức tuyệt chiêu có thể dùng tại kia chủng thời điểm, cho nên thốt ra.”

“Kia tuyệt chiêu ngươi không thuần thục? Đối luyện hoàn mới nhớ tới......” Chân Vĩnh nghe ra  Mạnh Kỳ trong giọng nói che dấu  ý tứ.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, trầm ngâm nói:“Chờ một chút được đi Diễn Võ đại điện tìm người đối luyện.”

Bữa tối sau, Mạnh Kỳ đả tọa tu luyện  “Thiếu Lâm tâm pháp” Một trận, khẩn cấp  bước vào  Diễn Võ đại điện.

Hắn ánh mắt bốn phía vừa nhìn, trên mặt nhất thời lộ ra mỉm cười, bởi vì nhìn đến Chân Lượng đang tại cùng một vị võ tăng đối luyện, biểu tình dữ tợn, ra chiêu hung mãnh, tựa hồ muốn đem hôm qua  nghẹn khuất phẫn nộ hết thảy phát tiết đi ra.

Mạnh Kỳ thả chậm cước bộ, đi vòng quanh đi qua, kia võ tăng thực lực không tốt, lại bị Chân Lượng khí thế áp chế, rất nhanh bị một quyền tiếp một quyền đánh trúng, trở nên mắt mặt đen thũng.

“Ha ha.” Chân Lượng nhìn theo kia võ tăng nghiêng ngả lảo đảo đi ra ngoài sau, phát ra vui vẻ  tiếu ý, nhưng liền vào lúc này, hắn cảm giác sau lưng đại lực đánh tới, cả người thu thế không trụ, đem đối diện một võ tăng đánh ngã.

“Hảo oa, sư đệ ngươi hôm nay càng phát ra kiêu ngạo  cũng dám dùng lưng đụng ta, đến, chúng ta luyện luyện.”

Kia để người thống hận  đáng giận thanh âm ! Chân Lượng thân thể nhất banh, chậm rãi xoay người, muốn kiên cường vài câu, trong miệng lại không do tự chủ nói:“Sư huynh, ta có đối thủ .”

“Phải không? Ta xem hắn mới ra đi, như vậy đi, ta cấp sư đệ ngươi một nén nhang  thời gian thở.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm  nói, hắn hiện tại  bộ dáng phấn điêu ngọc thế, cười rộ lên rất là tuấn tú hảo xem, nhưng xem tại Chân Lượng trong mắt, lại giống như ác quỷ.

Chân Lượng đánh giá bốn phía, phát hiện trừ cùng chính mình giao hảo  vài cái võ tăng ngoại, những người khác đều đứng được xa xa, hắn cũng coi như có vài phần nghĩa khí, không muốn tha bằng hữu xuống nước, cắn chặt răng nói:“Sư huynh, hiện tại bắt đầu đi !”

Nhìn đến Chân Lượng một bộ sớm chết sớm siêu sinh  bộ dáng, Mạnh Kỳ cười cười, sắc mặt nhất túc, hét lớn một tiếng, trước tiến công.

Một nén nhang sau.

“Sư huynh, ta nhận thua ! ta nhận thua còn không thành sao?” Chân Lượng chó chết như vậy té trên mặt đất, không muốn lại đứng lên.

Mạnh Kỳ sờ sờ chính mình mơ hồ có điểm  râu ria, tươi cười đầy mặt gật gật đầu:“Có thể .”

Ít nhất Thần Hành bát bộ trung  kia một bước, chính mình tính chân chính thuần thục  chỉ cần Chân Vĩnh không cần La Hán quyền chi ngoại  võ công, chính mình hoàn toàn có thể cho hắn một “Kinh hỉ” !

Nghe được Mạnh Kỳ những lời này, Chân Lượng như được đại xá, nhanh chóng bò lên, trốn hướng ngoài cửa.

Chạy vài bước, hắn đột nhiên đứng lại, ra vẻ trấn định nói:“Ta huynh trưởng nhưng là Giới Luật viện  giới luật tăng.”

“Di, biết tìm gia trưởng ?” Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu  nói.

Hắn dùng từ có chút cổ quái  trả lời hoàn toàn ra ngoài Chân Lượng  đoán trước, nhất thời có chút sững sờ, không biết nên như thế nào trả lời.

Mạnh Kỳ có Luân Hồi thế giới  sinh tử áp lực cùng dày tài nguyên tại, đối giới luật tăng cũng không quá lớn để ý, cười hắc hắc:“Sư huynh ta pháp danh Chân Vĩnh, hành được chính làm được thẳng, nhược vi phạm giới luật, tự nguyện nhận xử phạt, sư đệ, ngươi còn không đi, tưởng tiếp tục luyện nhất luyện?”

Chân Lượng vừa nghe, sợ tới mức lảo đảo bò lết đào tẩu, hắn “Xưng bá” Diễn Võ đại điện đã hơn một năm, chưa bao giờ gặp qua loại này tuyệt không sợ giới luật tăng  gia hỏa !

“Chân, Chân Vĩnh? Sư đệ, ngươi bị bệnh?” Bên cạnh  Chân Vĩnh biểu tình mờ mịt hỏi, vì cái gì hắn sẽ tự xưng Chân Vĩnh?

Mạnh Kỳ nhìn hắn một cái:“Đậu  việc vui nha, chúng ta dáng người dung mạo chênh lệch không nhỏ, không có người sẽ nhận sai .”

Ai, hài hước không người cổ động thật không kình.

............

Hôm sau, lại là luyện công chấm dứt, Mạnh Kỳ khẩn cấp  đứng dậy, hành lễ nói:“Còn thỉnh sư huynh chỉ điểm.”

Chân Đức đẳng võ tăng từ bắt đầu liền tại chờ đợi chuyện này, nhưng thật sự chính phát sinh khi, vẫn là cảm giác khó có thể tin tưởng, này Chân Định  đầu óc bị cẩu cắn  sao? Cư nhiên dám liên tục khiêu chiến Chân Diệu sư huynh !

Chẳng lẽ ngày hôm trước ỷ vào Chân Diệu sư huynh không biết hắn chi tiết, may mắn thắng một lần, hắn liền cho rằng chính mình cùng áp chế thực lực  Chân Diệu sư huynh cùng ngồi cùng ăn ?

Không biết trời cao đất rộng !

Hôm qua mới là chân chính chênh lệch  thể hiện !

Chân Diệu ban  khuôn mặt, gật gật đầu, dọn xong tư thế, chờ đợi Mạnh Kỳ ra tay.

Một lần này  đối luyện rất giống hôm qua, tuy rằng Mạnh Kỳ đối La Hán quyền nắm giữ càng sâu  nhưng cùng Chân Diệu  chênh lệch vẫn là rất lớn, vỏn vẹn có thể thiếu ai như vậy mấy quyền, dần dần, hắn lại rơi vào ngày hôm qua  tình cảnh, bị không chút hoang mang  Chân Diệu một chút bức đến tuyệt cảnh.

“Ta liền nói nha, hắn từ đâu đến cái kia tin tưởng khiêu chiến Chân Diệu sư huynh !” Như vậy  tình hình chiến đấu khiến Chân Đức thật cao hứng.

“Đúng vậy, quả thực rất không biết trời cao đất rộng .” Mặt khác  võ tăng cũng phụ họa nói, đối với hành vi khác người  đồng bạn, bọn họ tổng là có theo bản năng  bài xích,“Chờ một chút Chân Diệu sư huynh khẳng định có năng lực giống hôm qua như vậy thủ thắng  !”

“Thủ thắng là khẳng định  nhưng Chân Diệu sư huynh quen đến cẩn thận, tất sẽ không lại dùng hôm qua kia một chiêu .” Chân Đức định liệu trước  nói.

Mạnh Kỳ không có chờ đợi Chân Diệu bán cái kia sơ hở, mà là tìm được hắn vai trái hơi trầm xuống lúc, đột nhiên dùng bả vai ngạnh kháng quyền đầu, cường tập Chân Diệu hữu thân.

Chân Diệu lưu có thừa lực, chiêu thức không có sử lão, thuận thế nhất sai, tránh ra mãnh phác  Mạnh Kỳ, đến đây một song phong quán nhĩ, đánh thẳng huyệt Thái Dương.

Đột nhiên, hắn thấy hoa mắt, thế nhưng mất đi Mạnh Kỳ  bóng dáng !

Này không phải Mạnh Kỳ quá nhanh, mà là hắn thân thể nhất ải một chuyển bên trong, lựa chọn phương hướng cùng vị trí hoàn toàn xuất phát Chân Diệu  đoán trước, dị thường quỷ dị, khiến cho hắn  lực chú ý chưa thể đuổi kịp, tạo thành  Mạnh Kỳ biến mất  ảo giác.

Không xong ! Chân Diệu ý niệm vừa khởi, bước lướt xoay người  Mạnh Kỳ đã cùng hắn giao thoa, bối tâm tương đối.

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ tay phải thiết khuỷu tay đổ kích, hung hăng đánh hướng hắn  bối tâm.

Phốc ! Mạnh Kỳ  khuỷu tay đánh trúng Chân Diệu bối tâm, lại cảm giác hư không chịu lực, bán quay đầu, khóe mắt dư quang nhìn lại, đã thấy Chân Diệu  tăng y phồng lên lên, dỡ xuống  chính mình tuyệt đại bộ phận  lực lượng.

Này không phải Súc Khí kỳ có thể hoàn thành  ! Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, thuận thế thu tay lại, mỉm cười thăm hỏi:“Thừa nhượng  sư huynh thật sự là lợi hại.”

Chân Diệu sắc mặt xanh mét, đối lại thua trận phi thường tức giận:

“Ngày mai tái chiến.”

Ngôn ngữ bên trong, tựa hồ có đem Mạnh Kỳ trở thành chân chính đối thủ  không chịu thua cảm giác.

Hai người vừa rồi  giao thủ động tác mau lẹ, để người hoa cả mắt, Chân Đức đẳng võ tăng còn chưa phản ứng lại đây, cũng đã phân ra thắng bại, trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ đều ngốc ngốc lăng lăng  nhìn Chân Diệu cùng Mạnh Kỳ, chỉ cảm thấy hết thảy như mộng, hảo không chân thật.

Một lát sau nhi, bọn họ nhìn về phía Mạnh Kỳ  ánh mắt rõ ràng  biến thành  coi trọng cùng cảnh giác.

Không quản dùng cái gì thủ đoạn, có thể lần thứ hai chiến thắng Chân Diệu sư huynh, Chân Định tất có chỗ hơn người !

“Lợi hại a ! ta quả thực không tin ngươi tài học La Hán quyền không bao lâu.” Luyện võ chấm dứt, Chân Vĩnh vượt qua Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, một bộ một lần nữa nhận thức hắn bộ dáng.

Mạnh Kỳ ẩn có điểm đắc ý, nói khoác mà không biết ngượng nói:“Sư đệ ta có chút vài phần luyện võ thiên phú.”

Này tổng không thể nói Luân Hồi thế giới đi.

“Chờ một chút còn đi Diễn Võ đại điện sao?” Chân Vĩnh hỏi.

Mạnh Kỳ dùng lực gật đầu:“Đương nhiên, còn phải chuẩn bị ngày mai cùng Chân Diệu sư huynh  đối luyện.”

Bữa tối sau, luyện qua nội công, Mạnh Kỳ nghỉ ngơi thực quy luật  bước vào  Diễn Võ đại điện.

Hắn vừa bước vào, liền nhìn đến Chân Lượng vẻ mặt căng thẳng, kéo qua bên cạnh  võ tăng đối luyện lên, ra tay nhẹ nhàng chậm chạp, tựa hồ muốn đánh đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa  .

Mà mặt khác cùng Chân Lượng đi được gần  võ tăng, cũng phân phân tìm người đối luyện lên, không cho Mạnh Kỳ “Khiêu khích”  cơ hội.

“Ta như thế nào cảm giác chính mình giống  khi nam bá nữ  ác nhân......” Mạnh Kỳ im lặng sau một lúc nói, hắc hắc, cảm giác này còn khá tốt !

Chân Vĩnh lần này ngược lại là có chút phối hợp, ha ha cười nói:“Ác tăng Chân Định !”

Sau một tháng, Mạnh Kỳ liền tại cùng Chân Diệu  lần lượt khiêu chiến cùng phản khiêu chiến bên trong vượt qua, thua nhiều thắng thiếu, buổi tối thì ở Diễn Võ đại điện luyện công, đến nửa tháng sau, hắn đã cảm giác nơi này  võ tăng không có tính khiêu chiến, vì thế tiến vào diễn võ thính, bị đánh được mặt xám mày tro, nhưng làm không biết mệt, bởi vì nội công, quyền cước, đao pháp  tiến bộ dị thường rõ ràng !

“Đêm nay các ngươi trông coi phía sau núi yếu đạo.” Hôm nay buổi trưa, Huyền Si lại đây tuyên bố  một nhiệm vụ.

Chân Diệu thấy mọi người mờ mịt, giải thích  một câu:“Phía sau núi trấn áp  ta Thiếu Lâm bao năm qua đến hàng phục  yêu ma quỷ quái, cần tùy thời có người trông coi, yên tâm, tự có Đạt Ma viện, Bồ Đề viện  các sư thúc sư bá ở bên trong tầng, các ngươi chỉ là tuần tra bên ngoài, làm cơ bản  cảnh giới.”

Yêu ma quỷ quái? Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi..