Chương 27 : Thưởng cho cùng Xử phạt

Chương 27 : Thưởng cho cùng Xử phạt

Sưu sưu gió lạnh xuyên nhai mà qua, tựa như cạo xương cương đao, cho dù đổi hậu  tăng bào cùng trung y, Mạnh Kỳ cũng lạnh đến mức run cầm cập, không thể không vận chuyển Thiếu Lâm tâm pháp, khiến nội lực ở trong cơ thể chậm rãi chảy xuôi, xua tan giá lạnh.

Đi thông phía sau núi  đường ba bước nhất đồi, năm bước nhất tiếu, chẳng sợ kia vài thoạt nhìn không người có thể thông qua  bên vách núi, cũng có võ tăng trông coi, mà Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, Chân Định bị an bài tại một điều nối thẳng phía sau núi  hiệp lộ tiền phương, hai bên là vách đá, tiền phương tả hữu vi đông nghìn nghịt  rậm rạp sâm lâm.

“Sư huynh, phía sau núi có Bạch Cốt Tinh, Tri Chu tinh sao?” Chân Tuệ còn chưa có thể mở đan điền, nội công tu vi tăng trưởng quá chậm, lạnh đến mức tại chỗ khinh khiêu, chính ánh mắt sáng ngời  nhìn hiệp lộ cuối  hắc ám, chỗ đó liền thuộc về phía sau núi .

“Bạch Cốt Tinh? Tri Chu tinh?” Chân Vĩnh sửng sốt một chút, tiếp đem ánh mắt ném về phía Mạnh Kỳ, lại là kia phó ngươi đến cùng cấp tiểu sư đệ nói cái gì kỳ quái cố sự  bộ dáng.

Mạnh Kỳ ha ha cười cười, khổ luyện võ công ứng đối Luân Hồi thế giới  sinh tử áp lực rất nhiều, này coi như là chính mình duy nhất một ít lạc thú :“Nếu Chân Diệu sư huynh nói là yêu ma quỷ quái, kia khẳng định là có yêu tinh .”

Phương diện này, hắn còn không rất lý giải, bởi vậy cố ý đưa ra, xem Chân Vĩnh có thể hay không giải đáp một hai.

Chân Vĩnh cũng là có chút xuất thần  nhìn hiệp lộ cuối, tự nói  nói:“Chân chính  yêu ma quỷ quái...... Có mấy người gặp qua? Tự ‘Yêu loạn đại địa’  thời đại quá khứ, Yêu tộc liền mai danh ẩn tích, ít nhất chúng ta này đó người thường rất ít rất ít gặp được, chỉ là ngẫu nhiên có cái gì thư sinh ngộ hồ yêu, cao nhân trấn xà tinh  nghe đồn cố sự, ha ha, dù sao ta là chưa thấy qua.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, cũng không hỏi nhiều, bởi vì Chân Vĩnh thoạt nhìn biết đến quả thật không nhiều.

Đêm dài từ từ, Sóc Phong càng phát ra rét lạnh, Chân Tuệ đã tìm tảng đá khoanh chân đả tọa, Chân Vĩnh cũng đi qua đi lại, lấy tiêu giải khốc hàn.

Bởi vì vẫn im lặng vô thanh, sau lưng lại có Đạt Ma, Bồ Đề hai viện cao tăng trông coi, Mạnh Kỳ dần dần đem tâm tư đặt ở  nghiền ngẫm Thần Hành bát bộ cuối cùng một bước bên trên, đột nhiên, một đạo thấu xương gió lạnh thổi qua, Mạnh Kỳ rùng mình một cái, đầu não lâm vào nhất thanh, linh quang chợt lóe, đủ loại quan ải đều nghĩ thông suốt.

Suy nghĩ cẩn thận Thần Hành bát bộ cuối cùng một bước  mấu chốt sau, Mạnh Kỳ tâm nhiệt khó nhịn, khẩn cấp  muốn luyện tập.

Tuy nói Chân Vĩnh “Biết” Chính mình có gia truyền võ công, Mạnh Kỳ vẫn là không quá thói quen trực tiếp diễn luyện bộ pháp, trừ phi dùng đao pháp che giấu, nhưng kia dạng động tĩnh lại quá lớn, dễ dàng bị chung quanh tuần tra  Chân Diệu đám người phát hiện, gặp quở trách.

Nhìn nhìn bốn phía, Mạnh Kỳ ôm bụng đối Chân Vĩnh nói:“Sư huynh, ta bụng khó chịu, phải phương tiện một chút, nơi này phiền toái ngươi .”

Tại Tàng Kinh các khi, Chân Vĩnh có vài lần như vậy  trải qua, cũng không thấy quái, cười ha hả nói:“Mau đi đi, nếu Chân Diệu sư huynh bọn họ lại đây, ta sẽ giúp ngươi giải thích .”

Mạnh Kỳ xách giới đao, ba hai bước chui vào tiền phương  trong rừng rậm, không dám đi được quá xa, liền tại dựa vào vách đá  này phương, bắt đầu vòng quanh từng gốc đại thụ luyện tập bộ pháp.

“Thần Hành bát bộ” Tinh diệu quỷ dị, lúc này lại đêm dài trời tối, khiến Mạnh Kỳ tựa như quỷ mị, lúc ẩn lúc hiện.

“Không sai, quả nhiên là như thế này !” Mạnh Kỳ luyện tập vài vòng sau, vừa lòng gật gật đầu, quyết định phản hồi.

Hắn vừa muốn cất bước, bỗng nhiên nghe được đôi chút  trát trát thanh từ chỗ vách đá truyền đến, nhất thời tinh thần căng thẳng, tâm đến chân đến, lặng yên vô thanh  bước lướt trốn đến  một cây đại thụ sau lưng.

“Vận khí sẽ không như vậy bối đi ! nội tầng không phải có các sư thúc sư huynh trông coi sao? Nhưng lại cách thật dày  vách núi !” Mạnh Kỳ đệ nhất trực giác là yêu ma quỷ quái.

Hắn nhìn trộm nhìn lại, chỉ thấy một khối có vẻ màu đỏ  cự thạch bên cạnh, vách đá vô thanh vô tức gian nứt ra một cái động lớn, một đạo bóng người cảnh giác  lủi ra.

Này đạo bóng người tại cự thạch sau nào đó vị trí sờ soạng  một chút, trát trát thanh tái khởi, thạch bích chậm rãi khép lại.

“Đám yêu ma quỷ quái bí mật đào ra  đào mệnh thông đạo?” Mạnh Kỳ chua xót  suy đoán  có điểm hối hận chính mình vì sao phải tiến vào sâm lâm !

Hắn nguyên bản cho rằng nơi này nhiều lắm có chút dã thú, hơn nữa ngày đông khốc hàn, dã thú cũng sẽ không đi ra hoạt động, là vạn vô nhất thất  an toàn chi địa ai ngờ lại gặp loại này phá sự !

Kia đạo bóng người xoay người, liền muốn hướng sâm lâm mặt khác một bên chạy đi.

Mà lúc này, nương hôn ám  nguyệt quang, Mạnh Kỳ thấy rõ ràng  này đạo bóng người  khuôn mặt.

Hắn? Mạnh Kỳ vừa sợ lại ngạc, thiếu chút nữa thất thanh hô lên, thật vất vả mới cắn chặt môi nhịn xuống.

Từ sau sơn đi ra  nhân dĩ nhiên là Chân Quan !

Cái kia tập kích chính mình, thống khổ vu báo thù vô vọng  Chân Quan !

“Hắn không phải đã sớm bị trục xuất sơn môn  sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc  thầm nghĩ, điểm này, hắn tin tưởng Huyền Tâm không có lừa chính mình, bởi vì Tạp Dịch viện trung giao hảo  Chân Ngôn nói ngày ấy sau liền không thấy qua Chân Quan .

Mạnh Kỳ không có ra tay, nhìn Chân Quan đi xa, bởi vì hắn tự nghĩ bản thân thực lực còn xa xa không đủ dính líu yêu ma quỷ quái chi sự.

“Nhân phải có điểm tự mình hiểu lấy, cũng không phải ai đều là nhân vật chính......” Mạnh Kỳ oán thầm  một câu.

Chính mình nhược tùy tiện mở ra kia mật đạo, đi vào sau sợ không phải được đến yêu thú nội đan, Yêu tộc thần công đẳng kỳ ngộ, mà là trực tiếp bị giết chết diệt khẩu, cắn nuốt huyết nhục, hoặc biến thành khôi lỗi, chung quy người trước là “Nhân vật chính” Mới có  đãi ngộ, mà chính mình trước mắt xem ra không có loại này “Số mệnh quang hoàn”.

Hắn lặng lẽ rời khỏi  sâm lâm, quyết định tìm có năng lực xử lý việc này  người đến xem xét, tuy nói chính mình đã sớm hạ quyết tâm hoàn tục, nhưng ít ra bây giờ còn thân ở Thiếu Lâm tự nội, nhược Thiếu Lâm loạn lên, nói không chừng chính mình liền gặp cá trong chậu họa.

“Chân Định sư đệ, ngươi ăn xấu bụng ?” Chân Vĩnh gặp Mạnh Kỳ chậm chạp mới vừa trở về, buồn cười  trêu ghẹo  một câu.

Mạnh Kỳ sắc mặt nghiêm túc nói:“Chân Định sư huynh, ta tiêu chảy  thời điểm đụng phải một kiện việc lạ, sợ là muốn bẩm báo nội tầng  các sư thúc sư bá  !”

“A? Vậy ngươi mau thả ra yên hoa !” Chân Vĩnh hoảng sợ, tròng mắt chuyển chuyển, cũng không hỏi là chuyện gì, trực tiếp khiến Mạnh Kỳ phát ra khẩn cấp tín hiệu.

Mạnh Kỳ khóe miệng trừu động  một chút, này Chân Vĩnh sư huynh, ngày thường nhiệt tình sang sảng, hào phóng nghĩa khí, thời khắc mấu chốt vẫn là rất láu cá  nha, cư nhiên cái gì cũng không hỏi, ý đồ không quan tâm đến ngoại vật.

Hắn không có để ý Chân Vĩnh  tiểu tâm tư, chỉ là quyết định âm thầm đề phòng hắn, lúc này, Chân Tuệ thưởng tại hắn phía trước, từ trong lòng lấy ra  một ống trúc nhỏ, nhắm ngay phía chân trời, kéo ra  nắp đậy.

Sưu một chút, một đạo hồng quang phóng lên cao, ở giữa không trung nổ thành một đoàn sáng lạn cảnh tượng.

“Tiểu sư đệ quả nhiên là hành động phái, cái gì cũng không có hỏi liền phát ra tín hiệu ......” Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh, đề đao đứng ở Chân Tuệ tiền phương, đề phòng  khả năng đến  tập kích.

Hai ba  hô hấp sau, Mạnh Kỳ thấy hoa mắt, đã là nhìn đến một vị tướng mạo tuấn lãng lại u buồn dị thường  trung niên tăng nhân, hắn mặc màu vàng tăng bào, khoác hồng sắc áo cà sa, tay phải nắm một chuỗi điêu khắc có phật tượng  hắc sắc châu tử.

“Màu vàng tăng bào, hồng sắc áo cà sa...... Đây là nào viện thủ tọa hoặc trưởng lão?” Mạnh Kỳ trương miệng liền muốn xưng hô, khả nói đến bên miệng lại một chút sửng sốt, nên xưng hô sư thúc, vẫn là sư thúc tổ, Thái sư thúc tổ đâu? Chính mình đều không nhận thức đối phương, này bối phận hảo hao tổn tâm trí.

Bất quá, nhìn đến loại này cấp số  cao tăng lại đây, Mạnh Kỳ  nội tâm xem như an ổn  một ít.

Trung niên tăng nhân đến khi là đầy mặt  ngưng trọng, bất quá nhìn đến nơi này gió êm sóng lặng sau, hắn  sắc mặt cũng dịu đi  xuống dưới, gặp Mạnh Kỳ do dự, đoán được hắn tại rối rắm cái gì, mỉm cười:“Lão nạp pháp danh Huyền Bi, vừa rồi vì sao phát ra khẩn cấp yên hoa?”

Huyền tự bối cũng đã là thủ tọa hoặc trưởng lão rồi? Mạnh Kỳ chấn động, nhưng vẫn là kiềm chế trụ nội tâm  di động, đem vừa rồi lặp lại cân nhắc qua  lý do thoái thác nói  đi ra:“Huyền Bi sư thúc, vừa rồi đệ tử qua bên kia sâm lâm đi tiểu, nhìn đến vách đá bên trên xuất hiện một đạo mật môn......”

Huyền Bi biểu tình gợn sóng không sợ hãi  nghe Mạnh Kỳ giảng thuật hoàn, hơi hơi gật đầu nói:“Ngươi làm được rất tốt, không liều lĩnh không giấu diếm. Kia đạo bóng người ngươi xác định là phía trước bị trục xuất sơn môn  Chân Quan?”

“Đệ tử nhận được hắn  tướng mạo, nhưng không biết là không phải yêu vật biến hóa mà thành.” Mạnh Kỳ thành thành thật thật  trả lời.

Huyền Bi hỏi rõ ràng mật môn địa điểm cùng phụ cận đặc thù sau, phân phó  một tiếng:“Chờ một chút các ngươi đi theo Huyền Si phản hồi Võ Tăng viện, nơi này sự tình giao cho lão nạp có thể.”

“Vâng, Huyền Bi sư thúc.” Mạnh Kỳ ước gì rời đi nơi này, hắn hiện tại tổng lo lắng phụ cận trong bóng tối sẽ có yêu ma quỷ quái thoát ra đến.

Huyền Bi chân bất động thân không hoảng hốt, đột nhiên biến mất tại chỗ, thoáng hiện ở sâm lâm bên cạnh, hắn quanh thân ẩn ẩn có thiện xướng kinh thanh vang lên, có điểm điểm phật quang lóe ra, trang nghiêm thần thánh, siêu thoát phàm tục, tựa như La Hán Bồ Tát hàng lâm.

“Này chính là tiếp cận Ngoại Cảnh đỉnh phong  thực lực sao......” Nhìn Huyền Bi biến mất phương hướng, Chân Vĩnh thì thào tự nói.

Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn lại:“Chân Vĩnh sư huynh, ngươi nhận thức vị này sư thúc?”

Chân Vĩnh phục hồi tinh thần, tràn đầy cảm khái nói:“Trừ hằng ngày nhìn thấy  Huyền Si Huyền Khổ đẳng sư thúc, khác sư thúc, ta đều nhận không ra, nhưng vị này ‘Huyền Bi’ sư thúc thanh danh thực vang, ta nghe Chân Thường sư huynh đề cập qua.”

Chân Thường, Chân tự bối tam đại đệ tử đứng đầu? Mạnh Kỳ biết Chân Thường, nghe nói hắn so Chân Diệu cùng Chân Bản còn muốn lợi hại như vậy một điểm.

Chân Vĩnh tiếp tục nói:“Huyền Bi sư thúc vốn là tung hoành thiên hạ  tuyệt đỉnh cao thủ, ngoại hiệu tên là ‘Thất Tuyệt thủ’ nhưng sau này gặp tai họa bất ngờ, bị người diệt mãn môn, tuy nói cuối cùng cũng báo thù, nhưng đối phương bối cảnh thâm hậu, có Tông Sư cấp nhân vật tiến đến cầm hắn. Hắn vốn là nản lòng thoái chí, hơn nữa việc này thôi động, bèn trốn vào ta Thiếu Lâm, dấn thân vào Phật Môn, kết thúc trần duyên, thanh đăng Cổ Phật.”

“Nhân hắn thiên tư xuất chúng, lại nhất tâm hướng Phật, bị Phương Trượng Đại Sư coi trọng, đại đồ thu đồ đệ, ngoại lệ khiến hắn trở thành đích truyền, tập được [ Ma Kha Phục Ma quyền ] hắn cũng không phải đồng bình thường, ngắn ngủi thời gian nội liền có đột phá, bước vào  Tông Sư hàng ngũ, sau này càng trở thành Huyền tự bối đệ nhất bước vào ngoại cảnh bát trọng thiên  cao tăng, cự ly đỉnh phong chỉ kém một bước.”

“Nhân vật như vậy tổng là tràn ngập Truyền Kỳ tính......” Mạnh Kỳ lặng yên thầm nghĩ, Chân Tuệ tắc nghe được mùi ngon.

Sau, Chân Diệu đám người chạy lại đây, còn có rất nhiều Mạnh Kỳ không biết  áo vàng tăng, ba người thì bị Huyền Si lĩnh trở về Võ Tăng viện.

Cách nhật sáng sớm, đang lúc Mạnh Kỳ muốn ra môn tập viết cũng tìm hiểu chuyện này kết quả khi [ nhân ngày hôm trước trông coi phía sau núi, không cần sáng sớm nấu nước ] cửa phòng một chút bị đẩy ra, cái kia thoạt nhìn có chút hung ác nham hiểm  giới luật tăng Huyền Không đi đến, sau lưng cùng ủ rũ  Chân Vĩnh.

“Hôm qua của ngươi phát hiện khiến phía sau núi yêu ma  nào đó âm mưu thất bại, Bồ Đề viện đương nhiên sẽ có tưởng thưởng cho ngươi, nhưng dự tính phải vài ngày sau .” Huyền Không ngoài cười nhưng trong không cười  nói,“Bất quá Chân Định ngươi xem thủ yếu đạo khi, tự tiện rời khỏi cương vị công tác, Giới Luật viện không thể không phạt ngươi, kết hợp lần này  công lao, liền phạt ngươi tại bên trong thiện phòng diện bích ba ngày đi.”

Chỉ là diện bích ba ngày? Mạnh Kỳ nga  một tiếng, đối với này  xử phạt cũng không để bụng, bởi vì thật sự rất nhẹ, vừa lúc có thể tĩnh hạ tâm mài dưới nội lực.

Hắn lòng tràn đầy chờ mong  Bồ Đề viện  phần thưởng, sẽ là bảy mươi hai tuyệt kỹ chi nhất sao?

Ba ngày sau, Mạnh Kỳ dùng qua đưa tới bữa tối, hoàn thành  diện bích, thoải mái hoan hỉ  đẩy ra cửa phòng.

“Ngạch, tiểu sư đệ, ngươi như thế nào không quá cao hứng?” Mạnh Kỳ đi ra ngoài liền gặp trở về  Chân Tuệ.

Chân Tuệ sinh khí nói:“Hôm nay sư bá các sư thúc đến chọn đệ tử, sư huynh ngươi lại bị phạt diện bích, ra không được.”

Mạnh Kỳ  mặt một chút liền âm trầm  nguyên lai mục đích là này !

Là vì phía trước  bất kính, vẫn là Chân Lượng tại Giới Luật viện  huynh trưởng?

Hắn nheo mắt, ngữ khí bình tĩnh như thủy  đối Chân Tuệ nói:“Chúng ta đi Diễn Võ đại điện.”

Tuy nói Mạnh Kỳ không phải rất tưởng bái sư, như vậy rời đi Thiếu Lâm liền gian nan  nhưng đối mặt loại tình huống này, vẫn là sẽ không vui vẻ.

Vừa dứt lời, Mạnh Kỳ đột nhiên nhìn đến trong viện trên tuyết mỏng nhiều hai hàng chữ:

“Lần thứ hai luân hồi mở ra !”

“Thỉnh chuẩn bị tâm lý thật tốt, ngày sau lại mở ra khi không hề báo cho biết, trực tiếp kéo vào.”.