Chương 28 : Nhiệm vụ mới

Chương 28 : Nhiệm vụ mới

“Này Lục Đạo Luân Hồi chi chủ còn có điểm Lãnh U Mặc nha......” Mạnh Kỳ lặng yên bĩu môi.

Phát hiện tùy thân đeo  kia tôn Tiểu Ngọc Phật tại lần đầu tiên Luân Hồi thế giới chấm dứt khi thần bí chém làm hai đoạn sau, Mạnh Kỳ liền hoài nghi nó là xúc phát môi giới, vì thế cố ý đem nó chôn ở  Tạp Dịch viện góc hẻo lánh, hi vọng lấy trong này đoạn “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”  “Triệu hồi” nhưng hiện tại xem ra, cơ hồ không có hiệu quả.

Bất quá, Mạnh Kỳ phát hiện, lại một lần nữa đối mặt “Luân Hồi thế giới” Khi, chính mình lại ẩn ẩn có vài phần chờ mong, muốn thông qua “Luân Hồi thế giới” Tiến thêm một bước biến cường, thoát khỏi trước mặt  trói buộc.

“Tính, tiểu sư đệ, việc này tự có Bồ Đề viện chú ý, ta tưởng bọn họ tuyệt sẽ không bạc đãi  ta đẳng, ta về trước phòng yên lặng một chút.” Mạnh Kỳ giả làm trầm ngâm, đối Chân Tuệ nói.

Chân Tuệ vốn đã khát khao muốn thử  nhìn Diễn Võ đại điện phương hướng, lúc này nhịn không được quay đầu nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn:“Sư huynh, này không giống ngươi a !”

Ngươi đối với ta vẫn là thực lý giải nha...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, bình thường xuẩn hề hề  tiểu sư đệ, lúc này như thế nào trở nên như vậy thông minh,“Tiểu sư đệ, vô phương, trước phải biết rõ nguyên do.”

Chân Tuệ cái hiểu cái không gật gật đầu, thưởng tại Mạnh Kỳ phía trước trở lại thiện phòng đả tọa luyện công, hắn gần nhất chính là sáng lập đan điền  thời khắc mấu chốt, hết sức  dụng tâm.

Mạnh Kỳ đã đầy đủ tin tưởng “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”  đại năng, cũng không tránh đi Chân Tuệ, khép lại cửa phòng, khoanh chân điều tức.

Hô hấp càng lúc càng lâu dài bình thản, Mạnh Kỳ dần dần hàng phục  nội tâm  kinh hoảng cùng sợ hãi, trước mắt đột nhiên nhất hắc, lại là nhất lượng, dĩ nhiên xuất hiện ở Bạch Ngọc quảng trường.

Nơi này không hề biến hóa, thiên trống rỗng vân như dệt, bốn phía sương mù nhân uân, tiên cầm thần thú  pho tượng như ẩn như hiện.

“Tiểu hòa thượng, tiếp đao !” Giang Chỉ Vi thanh thúy như Hoàng Ly  thanh âm vang lên, một phen giới đao hoa  tuyệt vời  đường cong bay về phía Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ tay phải vung lên, thoải mái đem giới đao tiếp được, sau đó nhìn đến Giang Chỉ Vi tiếu sinh sinh  đứng ở cách đó không xa, tương hoàng váy dài theo gió nhẹ nhẹ nhàng đung đưa, Trương Viễn Sơn cùng Tề Chính Ngôn diệc vạt áo phiêu phiêu  đi tới.

“Võ công tiến triển không nhỏ nha.” Giang Chỉ Vi mỉm cười  nói, không có lại một lần nữa trải qua luân hồi nhiệm vụ  uể oải cùng tức giận.

Từ Mạnh Kỳ tiếp đao  động tác, nàng đại khái có thể nhìn ra Mạnh Kỳ hiện tại  tiêu chuẩn.

Mạnh Kỳ nhìn thấy này đó người quen, ngược lại so tại Thiếu Lâm tự trung tự tại, ha ha cười nói:“Tiểu tăng nhưng không tưởng phong nhã hào hoa lúc đi gặp Phật Tổ.”

Vừa nói, hắn một bên vuốt ve kia đem tinh cương giới đao.

“Hắc, khó được ngươi nói chuyện giống như hòa thượng.” Giang Chỉ Vi thấy Mạnh Kỳ  động tác, khẽ gật đầu nói:“Ta biết ngươi tại Thiếu Lâm khó có thể được đến khai nhận  giới đao, bởi vậy giúp ngươi chuẩn bị  một phen.”

“Như thế còn phải đa tạ Giang cô nương .” Mạnh Kỳ cố ý như vậy xưng hô.

Sau đó, tại Giang Chỉ Vi phản bác tiền, hắn sắc mặt nhất túc:“Giang cô nương, Trương sư huynh, Tề sư huynh, lần trước nhiệm vụ trở về sau, các ngươi có từng phát hiện trên người hoặc chung quanh có cái gì chỗ không đúng? Ta phát hiện tùy thân  Tiểu Ngọc Phật nứt ra.”

Chuyện này, hắn quyết định kì chi Dĩ Thành, mà không phải lòng vòng hỏi thăm, chung quy sự quan trọng đại, nếu nói  không minh bạch, ngược lại sẽ khiến Trương Viễn Sơn đám người để sót manh mối, lại nói, hiện tại Tiểu Ngọc Phật cắt thành hai đoạn, tựa hồ đã không có tác dụng, nếu bởi vậy mất Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi  tín nhiệm, rất là không khôn ngoan.

Giang Chỉ Vi nhăn lại đại mi, cẩn thận nghĩ nghĩ, chậm rãi lắc đầu:“Ta không có phát hiện cùng loại tình hình.”

“Ta cũng không có.” Trương Viễn Sơn suy tư sau, khẳng định  trả lời, Tề Chính Ngôn cũng đồng dạng lắc đầu phủ định.

“Xem ra của ta Tiểu Ngọc Phật vỡ tan chỉ là một ngoài ý muốn.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu nói, trong lòng lại mơ hồ cảm giác, sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy, chỉ là nhất thời không có đầu mối.

“Đúng rồi, Đại Hùng bảo điện nội phát sinh sự tình, còn có rất trọng yếu  một điểm chưa nói cho các ngươi.” Trương Viễn Sơn đồng dạng tưởng không rõ Mạnh Kỳ Tiểu Ngọc Phật sự tình, mở miệng hướng Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn giảng thuật “Tiên Tích” Cùng “Thần thoại” Hai đại thần bí tổ chức chi sự, Giang Chỉ Vi tắc thỉnh thoảng lại làm  bổ sung.

Hí, Mạnh Kỳ hít vào một hơi:“Này Luân Hồi thế giới  căn tử có thể hay không liền tại chúng ta  thế giới?”

Trương Viễn Sơn đã thực có thể nhận “Thế giới” Này từ ngữ  như có đăm chiêu nói:“Chúng ta  thế giới, từng có Đạo Tôn Phật Tổ, từng có Ma Hoàng Yêu Thánh, từng có Thần Thoại thời đại, cũng có qua phần đông cường cực nhất thời, chỉ thủ già thiên  đại nhân vật, chẳng sợ trước mặt, Pháp Thân cấp  lục địa thần tiên, cũng không so với lúc trước  Thần Phật Tiên Thánh kém bao nhiêu, đều có thể di sơn đảo hải, xuất nhập Thanh Minh, nhược ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ xuất thân từ này, cũng không kỳ quái.”

“Lúc trước kia vài đại nhân vật đâu?” Mạnh Kỳ vẫn rất ngạc nhiên này, như thế đại năng, như thế nào phai mờ vu thời gian trường hà?

Giang Chỉ Vi biết Mạnh Kỳ là giang hồ thái điểu, cười cười, lộ ra nhợt nhạt lê xoáy:“Tục truyền văn, bọn họ có chết vào khác đại năng chi thủ, có vong vu thọ nguyên khô kiệt.”

“Thọ nguyên khô kiệt?” Mạnh Kỳ sửng sốt hỏi, tại hắn  ý tưởng bên trong, có thể xưng là Thần Phật Tiên Thánh  đại nhân vật, như thế nào cũng phải Trường Sinh lâu thị .

Giang Chỉ Vi bùi ngùi thở dài:“Thiên địa định sổ, tuy là Thần Phật Tiên Thánh, cũng có thọ nguyên chi ưu, bọn họ tuy được mấy ngàn trên vạn, thậm chí càng dài lâu  thọ nguyên, cuối cùng cũng khó trốn một nắm đất vàng chi mệnh.”

“Cổ kim không biết bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm  đại nhân vật, đàn tinh kiệt trí, nghĩ ra đủ loại diệu pháp, tỷ như tục mệnh, sống lại, đoạt xá, tỷ như Thần đạo, Quỷ đạo, đáng tiếc đều chỉ là nhất thời chi dùng, chưa thể thoát khỏi thiên địa định sổ, cho nên, này bộ phận đại nhân vật, hoặc tu kiến lăng mộ, tìm chết sau trường tồn chi lộ, hoặc yên lặng biến mất ở trong thời gian trường hà. Chỉ sợ chỉ có truyền thuyết bên trong  Đạo Tôn Phật Tổ mới có thể siêu thoát thiên địa vạn kiếp bất hủ.”

“Truyền thuyết bên trong?” Mạnh Kỳ sâu sắc hỏi, không phải vạn kiếp bất hủ sao?

“Tại Thần Thoại thời đại phía trước, Đạo Tôn Phật Tổ cũng đã hiếm thấy hậu thế, nếu không phải mấy vạn năm trước Ma Phật dục diệt Phật Môn đạo thống khi, Phật Tổ ra tay trấn áp, chỉ sợ thế nhân đều cho rằng bọn họ cũng lần lượt tọa hóa  mà loại này suy đoán  tan biến, cũng khiến sở hữu cường giả thấy được hi vọng.” Trương Viễn Sơn đầy mặt  cảm khái,“Nghe đồn Phật Môn có một môn cùng thế đồng tồn  khác loại tu luyện chi lộ, đáng tiếc chỉ là nghe đồn.”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở hắt ra:“Nguyên lai Thần Phật Tiên Thánh cũng sẽ chết già.”

Hắn hiện tại tuổi còn trẻ, nói đến thọ nguyên khô kiệt, ngược lại là không có gì quá lớn cảm xúc.

“Không thể tính lão, có thể chứng được Đạo Thể Pháp Thân  đại năng, đều là trước khi chết phương hủ.” Tề Chính Ngôn không có gì biểu tình  trên mặt có thản nhiên  hướng tới.

“Trước khi chết phương hủ? Không biết chứng được La Hán Kim Thân  đại nhân vật, thọ nguyên là bao nhiêu?” Mạnh Kỳ hảo kì  dò hỏi.

Trương Viễn Sơn lắc đầu cười nói:“Chân Định sư đệ, ngươi quan tâm này, vi thời thượng sớm đi, ân, trước mặt Pháp Thân cấp lục địa thần tiên, bình thường mà nói, thọ có thể hai ba trăm tái, bất quá nghe đồn tại Thần Thoại thời đại, cùng loại đại nhân vật  thọ nguyên mấy chục lần như thế, có lẽ là thiên địa có thay đổi.”

Thần Thoại thời đại di lưu  điển tịch cực kỳ thưa thớt, chỉ có đủ loại không quá đáng tin  cố sự truyền lưu, cho nên hậu nhân chỉ có thể lấy suy đoán vi chủ.

“Nhiệm vụ lần này, đem có tân nhân tiến vào.” Lúc này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm uy nghiêm bàng bạc  vang lên.

Vừa dứt lời, hình như có đại nhật hàng lâm, quang mang sáng loá, Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi hai mở mắt khiếu  cao thủ đều bị đâm vào theo bản năng nhắm hai mắt lại.

Đợi đến hết thảy khôi phục bình thường, Mạnh Kỳ thấy Bạch Ngọc  gạch thượng nằm ước chừng bốn người, hai nam hai nữ.

“Thẳng nương tặc, lại thật sự dám đến !” Trước hết tỉnh dậy là một người vạm vỡ, hắn mặc có chứa vấy mỡ  nâu trang phục, hùng hùng hổ hổ  nhảy lên, xách trong tay trường đao liền hướng gần nhất  Mạnh Kỳ chém tới.

Hắn tựa hồ đang đợi đãi cừu gia, cũng không quan sát hoàn cảnh, trực tiếp động thủ .

Mà mặt khác hai nữ một nam, lúc này vừa vặn tỉnh dậy, nghe được tiếng quát mắng, thấy được huy đao chém ra  kia một màn.

“A !” Trong đó  màu hồng cánh sen váy dài  thanh tú thiếu nữ, thất thanh rít the thé, hai tay khoanh trước ngực, run cầm cập.

Nàng bên cạnh là vị quyến rũ thiếu phụ, mạnh từ trên đầu tháo xuống thoa tử, vẻ mặt khẩn trương, phảng phất lo lắng kia ác hán sẽ bổ về phía chính mình.

Khoan bào tay áo  trung niên nam tử cau mày, khóe mắt dư quang đánh giá phụ cận, biểu tình càng phát ra ngưng trọng.

Mạnh Kỳ vừa thấy kia đại hán huy đao, trong lòng đại khái có phán đoán, thân mình vừa trượt, quỷ mị vọt đến  hắn  sau lưng, giới đao sống đao thoáng trừu, trực tiếp đem hắn đánh cho thất tha thất thểu.

“Đình !” Đẳng đại hán miễn cưỡng ổn định thân hình, Mạnh Kỳ lắc đầu quát một tiếng, hắn thực lực đương có Súc Khí tiểu thành, tương đương với Chân Lượng, nhưng lại nhiều mấy phân bưu hãn bác mệnh  khí thế, xem như thân thủ bất phàm, đổi làm một tháng trước  chính mình, gặp được hắn khi, khẳng định luống cuống tay chân, nhưng hiện tại, trải qua cùng Chân Diệu  trường kỳ đối luyện, trải qua Diễn Võ đại điện nội các chủng loại hình  giao thủ, đối phó hắn chỉ là một bữa ăn sáng.

Đại hán cũng chú ý tới  hoàn cảnh chung quanh  dị thường, vừa sợ vừa nghi, hoành đao nhìn Mạnh Kỳ:“Dám hỏi tôn giá, đây là có chuyện gì?”

Hắn bị Mạnh Kỳ thực lực cùng mạc danh biến hóa trấn trụ, nhanh chóng buông xuống dáng người.

Mạnh Kỳ nghĩ có lẽ dẫn đường tân nhân có thiện công, vì thế ánh mắt tại bốn vị tân nhân trên mặt nhất nhất đảo qua:“Các ngươi hẳn là đã phát hiện nơi này  bất đồng tầm thường  đi, bần tăng Chân Định, cùng các ngươi cũng không quá lớn phân biệt, chỉ là sớm một đoạn thời gian đi đến này ‘Luân Hồi thế giới’.”

“Luân Hồi thế giới?” Khoan bào tay áo  trung niên nam tử thấp giọng lặp lại một lần, cũng chậm rãi đứng lên.

Mạnh Kỳ chỉ vào trung gian kia đạo cột sáng, đem “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Sự tình đại khái giới thiệu  một lần:“Cho nên, các ngươi có thể ở trong này dùng thiện công đổi đến tuyệt thế võ công, thần binh lợi khí, tiên đan thần dược, cùng với bất cứ các ngươi có thể nghĩ đến sự vật.”

“‘Như Lai thần chưởng’?‘Kinh Thế thư’?‘Thiên Đế ngọc sách’?” Người vạm vỡ hô hấp dồn dập hỏi.

Mạnh Kỳ tính chất thiếu thiếu  chỉ chỉ cột sáng:“Các ngươi có thể chính mình nhìn.”

Đều giới thiệu xong, cư nhiên không có thiện công phần thưởng, lại cũng không làm loại chuyện này  !

“Đại Sư, thần tăng, tiểu nữ tử, tiểu nữ tử tay trói gà không chặt, hay không có thể cùng kia ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ phân trần, phóng tiểu nữ tử trở về, ta tất thủ khẩu như bình.” Màu hồng cánh sen quần áo  thiếu nữ hoang mang rối loạn  đứng lên, nhìn Mạnh Kỳ cầu xin.

Mạnh Kỳ thở dài, hai tay tạo thành chữ thập:“A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi cảm giác khả năng sao?”

Kia thiếu nữ vốn là nước mắt ròng ròng, lúc này nước mắt trực tiếp trượt xuống, thấp giọng ai khóc nói:“Mẫu thân, mẫu thân, cứu cứu Tiểu Tử......”

Mạnh Kỳ đối cùng loại tình huống rất có cảm xúc, quay đầu nhìn về phía Giang Chỉ Vi, ý bảo đều là nữ tính  nàng đi an ủi một chút, về phần sau  luân hồi nhiệm vụ trung nàng có thể hay không bảo mệnh, liền phải xem lúc ấy tình huống  không có dư lực khi, chính mình cùng Giang Chỉ Vi đám người chỉ sợ đều không có vi người xa lạ hi sinh ý nghĩ của mình.

Giang Chỉ Vi miệng mấp máy, truyền âm nhập mật:“Tiểu hòa thượng,‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ đến cùng có ý tứ gì, như thế nào kéo một phổ thông cô nương? Đúng rồi, vị kia đại thúc sợ là có Mở Khiếu kỳ  thực lực.”

Nàng vẫn cho rằng Luân Hồi thế giới cùng loại tuyển cổ, mục tiêu là tuổi trẻ một đời  giang hồ nhân sĩ.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, ý bảo đoán không ra đến, bỗng nhiên, hắn nhớ tới một chuyện, đối đi đến khóc thiếu nữ bên người  Giang Chỉ Vi nói:“Giang cô nương, ngươi đột phá sao?”

Có người xa lạ tại, hắn hỏi  thực hàm hồ.

“Đột phá.” Giang Chỉ Vi vỗ vỗ thiếu nữ Tiểu Tử  bả vai, thấp giọng an ủi lên nàng.

“Thần tăng, tiểu tên là Hướng Huy, còn thỉnh ngài từ bi vi hoài, nhiều nhiều quan tâm.” Người vạm vỡ xem xong trung ương cột sáng  đổi liệt biểu, lặng lẽ dựa vào đến Mạnh Kỳ bên cạnh, cúi đầu khom lưng, dị thường lấy lòng.

Vừa rồi Mạnh Kỳ  ra tay, khiến hắn cảm giác này tiểu hòa thượng thực lực bí hiểm, hẳn là so mặt khác ba càng cường.

Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu  nhìn ánh mắt không chuẩn Hướng Huy, vừa muốn nói chuyện, chung quanh cảnh tượng đột nhiên biến hóa, sơn thủy trùng điệp, quang ám luân phiên.

“Bắc Man nhập chủ Trung Nguyên, đi ngược lại, tàn sát dân chúng, Thiếu Lâm tăng chúng phân phân gia nhập các nơi nghĩa quân phản kháng.”

“Bắc Man đại tướng quân Đoá Nhi Sát vi triệt để tiêu trừ này dòng mối họa, chuẩn bị dẫn chúng cao thủ cùng đại quân đi Thiếu Hoa sơn, tiêu diệt Thiếu Lâm.”

“Đoá Nhi Sát trước thu mua  Thiếu Lâm bên trong rất nhiều tăng nhân, chuyến này nắm chắc, may có nghĩa sĩ hi sinh tính mạng, truyền ra  này tin tức.

“Đầu mối chính nhiệm vụ nhất: Binh chia làm hai đường, đột phá Đoá Nhi Sát sở phái cao thủ chặn lại, đem nội gian danh sách đưa tới Thiếu Lâm, hạn khi ba ngày, quá hạn chưa đến giả, khấu trừ năm mươi thiện công, đến luân hồi nhiệm vụ chấm dứt, thiện công không đủ giả, gạt bỏ ! nhược thành công đến, nhập tự giả mỗi người phần thưởng năm mươi thiện công.”

“Đầu mối chính nhiệm vụ nhị: Đầu mối chính nhiệm vụ nhất hoàn thành sau tuyên bố..