Chương 29 : Vây sát

Chương 29 : Vây sát

Trước mắt cảnh tượng dần dần rõ ràng, từng gốc cây cối che đậy  dương quang, lưu lại kim sắc ban khối.

Có điều chuẩn bị  Mạnh Kỳ cảnh giác  bốn phía quan vọng, chưa từng phát hiện địch nhân tập kích  dấu hiệu.

“Di?” Đẳng quan sát rõ ràng hoàn cảnh sau, Mạnh Kỳ nhíu mày, hơi có kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện chung quanh đứng  chỉ có ba người, tổng là bản mặt, một bộ khổ đại cừu thâm bộ dáng  Tề Chính Ngôn, bang phái đại hán Hướng Huy, tay trói gà không chặt  thanh tú thiếu nữ Tiểu Tử.

“Giang cô nương, Trương sư huynh đều không tại......” Mạnh Kỳ đối với này cảm thấy bất đắc dĩ, hắn đã nhớ lại  đầu mối chính nhiệm vụ  nhắc nhở --“Binh chia làm hai đường” !

Bất quá Mạnh Kỳ cũng không có bàng hoàng, nếu là lần trước, ngược lại là sẽ kinh hãi kinh hoảng, mà hiện tại, chính mình đã có cơ bản  tự bảo chi lực, nhược còn sợ hãi rụt rè, sợ hãi vô thố, kia còn giống cái gì nam nhân !

“Tề sư huynh, chúng ta trước phải thăm dò rõ như thế nào đi Thiếu Lâm.” Mạnh Kỳ không quản nức nở run rẩy  Tiểu Tử cùng lo sợ bất an  Hướng Huy, cùng Tề Chính Ngôn trao đổi  một ánh mắt, lời ít mà ý nhiều  nói.

Hắn phát hiện chính mình hoàn toàn không biết trước mắt thân ở nơi nào, cũng không biết Thiếu Lâm ở đâu  phương hướng.

Tề Chính Ngôn ngẩng đầu nhìn trời, lại nhìn nhìn phụ cận  cây cối, trầm ngâm  một chút nói:“Ta xem Lâm Mộc cũng không rậm rạp, có năng lực nghe được xa xa xe ngựa tiếng động, ứng cự đại đạo không xa, đi trước đi ra ngoài, tìm người đi đường hỏi đường.”

Hắn biết Mạnh Kỳ giang hồ kinh nghiệm rất ít, cho nên kiệt lực hồi ức tự thân sở học, lấy lãnh đạo mọi người.

Mạnh Kỳ nghiêng đầu đối Tiểu Tử cùng Hướng Huy nói:“Các ngươi hai người là chính mình đi Thiếu Lâm, vẫn là cùng chúng ta?”

Nội tâm  tiểu tiểu ác niệm nói cho Mạnh Kỳ, nếu không có này hai tha du bình, chính mình cùng Tề Chính Ngôn sẽ thoải mái không thiếu.

“Đại Sư, Đại Sư, ta cùng các ngươi !” Tiểu Tử như là bị lôi phách rung rung một chút, hai ba bước chạy vội tới Mạnh Kỳ bên người, hai tay gắt gao  giữ chặt Mạnh Kỳ  ống tay áo.

Hướng Huy chất đầy tươi cười, cúi đầu khom lưng:“Thần tăng, tiểu duy ngươi làm chủ, sai đâu đánh đó.”

Mạnh Kỳ thấy bọn họ đều lấy lòng chính mình, đại khái có thể đoán được bọn họ  tâm tính, thứ nhất chính mình là người xuất gia, thiên nhiên cấp nhân từ bi cảm giác, thứ hai chính mình thường thường mang cười, không có Tề Chính Ngôn như vậy khó có thể tiếp cận  nặng nề cùng ngưng trọng, tam tắc chính mình bày ra qua võ công, cho bọn họ lưu lại khắc sâu  ấn tượng.

“Hướng thí chủ, không thể tưởng được ngươi ngược lại là đọc qua thư  nhân?” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm  nói.

Hướng Huy nhanh chóng bồi cười nói:“Thần tăng tán thưởng, tiểu đều là cùng trong bang quạt giấy trắng học .”

Người này, ban sơ còn tưởng rằng hắn là Lỗ Trí Thâm hình  lỗ mãng hào phóng chi nhân, ai ngờ lại là Khúc Ý gặp may  chó săn loại hình, Mạnh Kỳ âm thầm cảm khái, quay đầu đối lôi kéo chính mình ống tay áo  Tiểu Tử nói,“Tiểu Tử cô nương, nếu muốn cùng chúng ta, cũng đừng như vậy, sẽ gây trở ngại chúng ta ra tay .”

Hắn trong lòng nguyên bản có một điểm ác niệm, khả từ Hướng Huy cùng Tiểu Tử trên người, hắn nghĩ tới lần trước luân hồi nhiệm vụ, nhược Giang Chỉ Vi đám người ghét bỏ chính mình võ công thấp, không muốn mang theo chính mình, kia chính mình đã sớm chết thảm ở hắc y nhân chi thủ  cho nên, hắn khởi đồng bệnh tương liên chi ý, động  trắc ẩn chi tâm.

“Nếu ta này mệnh là Giang cô nương phát thiện tâm nhặt về đến, kia tại không nguy hiểm  thời điểm, cũng phát phát thiện tâm đi.” Mạnh Kỳ nội tâm tự than thở  một câu, đương nhiên, lại phát thiện tâm, Mạnh Kỳ cũng sẽ không vì người xa lạ đem chính mình  mệnh bồi đi vào.

Tiểu Tử buông tay ra, thối lui vài bước, cùng Tề Huy sóng vai mà trạm, sau đó thu liễm trụ khóc thảm, thành thành thật thật theo  Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn hướng ngoài rừng đi.

Trong rừng mặt đất bất bình, đột ra  bộ rễ cùng hủ nê lạc diệp xen lẫn, Tiểu Tử đi được khái khái Phán Phán, nhưng không có kêu một tiếng khổ, cắn răng, cố gắng không bị mọi người ném xuống.

“Ngược lại là ngoài mềm trong cứng.” Âm thầm quan sát  Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, nếu nàng vẫn là khóc khóc thê thê, không muốn chịu khổ, nuông chiều từ bé, chính mình nói không phải thật muốn bỏ lại nàng .

Tha du bình có thể mang một chút, trói buộc liền hoàn toàn là tại hại chính mình .

Quay đầu lại, Mạnh Kỳ thấy được trắc tiền phương Tề Chính Ngôn cứng nhắc khuôn mặt, trong lòng đột nhiên vừa động.

Lần này binh chia làm hai đường, chính mình bên này thực lực tối cường là Tề Chính Ngôn, tuy nói chính mình không sợ hắn, nhưng chân thành hợp tác, dù sao cũng dễ chịu hơn đơn đả độc đấu.

Ân, phải sáo sáo giao tình, kéo gần dưới quan hệ, Mạnh Kỳ hơi suy tư, liền có  chủ ý, mỉm cười nói:“Tề sư huynh, kia môn kiếm pháp ngươi luyện được như thế nào ?”

“Một tháng thời gian quá ngắn, xem như nhập môn  đi.” Tề Chính Ngôn khẽ gật đầu, lại vẫn bất cẩu ngôn tiếu  bộ dáng.

Mạnh Kỳ cười ha hả nói:“Nhập môn hảo, phối hợp Trường Hà kiếm pháp, Tề sư huynh thực lực của ngươi đương có đại  tiến bộ.”

“Chưa thực chiến, không dám đại ngôn.” Tề Chính Ngôn trả lời được lời ít mà ý nhiều.

Mạnh Kỳ khóe miệng trừu động  một chút:“Tề sư huynh, kỳ thật đi, vì cái gì muốn thủy chung như vậy trầm trọng như vậy không yêu nói chuyện đâu? Nếu tạm thời không thể thoát khỏi này luân hồi nhiệm vụ, kia vì cái gì không mỉm cười đối mặt đâu? Thả lỏng tâm tình, càng có lợi cho thực lực  phát huy.”

Này một nháy mắt, Mạnh Kỳ lại có chính mình đang làm tâm lý phụ đạo  cảm giác.

“Thần tăng nói rất đúng.” Hướng Huy cố gắng bài trừ tươi cười phụ họa, mà Tề Chính Ngôn không nói gì.

“Hết thảy sở hoặc sở e ngại giai tự tâm khởi......” Mạnh Kỳ lược cảm đắc ý, bắt đầu thao thao bất tuyệt “Mỉm cười đối mặt luân hồi nhiệm vụ chỗ tốt”.

Nghe nghe, Tề Chính Ngôn đột nhiên dừng bước, không có quay đầu,“U u”  nói một câu:“Ta trời sinh như vậy......”

“Ngạch, chẳng lẽ Tề sư huynh ngươi mới trước đây thụ qua cái gì thương tổn? Hoặc là lúc ấy hoàn cảnh áp lực?” Mạnh Kỳ trôi chảy liền hỏi.

“Ta, tiểu, thời điểm, rất tốt !” Tề Chính Ngôn như cũ không có quay đầu, nghiến răng nghiến lợi  nói, tiếp thanh âm biến cao,“Chân Định sư đệ ! chúng ta thân ở vây truy chặn đường bên trong, lỗ tai là dùng tới nghe động tĩnh  không phải nghe vô nghĩa  !”

“Ha ha.” Mạnh Kỳ cười gượng  hai tiếng, hóa giải  xấu hổ cùng lúng túng, chân tâm thành ý nói:“Tiểu tăng giang hồ kinh nghiệm nông cạn, đa tạ Tề sư huynh chỉ điểm.”

Gặp Mạnh Kỳ không có thẹn quá thành giận, Tề Chính Ngôn thoáng sửng sốt một chút, chậm rãi gật đầu:“Hết thảy chi bằng coi chừng.”

Hai người đối thoại khiến Hướng Huy kinh nghi bất định, cái kia như là khắp thiên hạ người đều nợ hắn năm lượng bạc  gia hỏa tựa hồ so thần tăng lợi hại hơn?

Đi trước một trận, Mạnh Kỳ đám người thấy được một điều kháng thổ đại đạo, xe ngựa trải qua, giơ lên không thiếu bụi đất.

Tại bên đường, có một nhà quán trà, chống lều mát, kiêm bán chút cơm canh, khi chưa chính ngọ, nghỉ chân khách nhân không nhiều.

Mạnh Kỳ nhìn ra xa mà đi, nhìn đến quán trà chủ nhân là vị lão đầu, bên trong ngồi bốn bàn nhân, một bàn là phong trần mệt mỏi  vợ chồng, một bàn là đòn gánh người bán hàng rong, một bàn là kéo hồ cầm  lão nhân, một bàn là ôm ấp  tiếu mĩ nha hoàn  nhà giàu thiếu gia cùng hắn  hộ vệ.

“Tề sư huynh, ta đi qua hỏi thăm tin tức, thuận tiện mua chút lương khô, ngươi giúp ta nhìn phụ cận.” Mạnh Kỳ nhìn nhìn Tề Chính Ngôn kia trương khổ đại cừu thâm  mặt, quyết định vẫn là chính mình đi, hơn nữa có Tề Chính Ngôn núp ở phía sau, nhược gặp được vây công cái gì, còn có thể có cảnh báo cùng cứu viện.

Tề Chính Ngôn cẩn thận  quan sát đến quán trà mọi người cùng phụ cận hoàn cảnh, thật lâu sau bình tĩnh bộ mặt nói:“Ta xem người bán hàng rong quá mức nhẹ nhàng khoan khoái, không giống thường niên tẩu hương xuyến hộ chi nhân, ngươi chi bằng cẩn thận.”

Hắn kỳ thật cũng không bao nhiêu giang hồ kinh nghiệm, có điểm không tự tin.

Nghe hắn như vậy vừa nói, Mạnh Kỳ ngưng mắt vừa nhìn, phát hiện kia người bán hàng rong quả thật thiếu lao lực phiền khổ cảm giác, đặc biệt nắm chén trà  thủ, không có một điểm thường niên phơi nắng  rạn nứt.

“Ta tỉnh .” Mạnh Kỳ chậm rãi bước đi qua.

Tới gần quán trà khi, Mạnh Kỳ đột nhiên nghe được một tiếng mã tê, theo bản năng quay đầu, thấy tứ thất màu nâu chi mã, bên cạnh ngừng một chiếc hoa lệ xe ngựa.

“Ngạch, nếu là cưỡi ngựa, đương so với chúng ta dựa vào khinh công mau.” Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, rất rõ ràng chính mình trước mắt  khinh công, đoản cự ngược lại là có thể cùng tuấn mã so sánh, cự ly nhất trưởng, liền phải bị kéo xuống, hơn nữa cưỡi ngựa so với chính mình gấp rút lên đường bớt sức, gặp được nguy hiểm khi, còn có thể có sung túc  phản kích dư lực.

“Ân, đợi cần hướng ngựa chủ nhân mua.” Hắn sờ sờ trong lòng  ngọc bội, tạm thời không có biến thành cường đạo  ý tưởng -- lần này tiến Luân Hồi thế giới tiền, hắn lo lắng nhiệm vụ bên trong có cần dùng đến bạc địa phương, cho nên đem kia khối ngọc bội mang theo .

Về phần mã chủ là ai, Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, khẳng định là kia phi cẩm mang ngọc  nhà giàu thiếu gia, lấy hắn nha hoàn kia nũng nịu  bộ dáng, không có xe ngựa, khẳng định đi không đến nơi này.

Vì thế, Mạnh Kỳ theo bản năng liền từ nhà giàu thiếu gia phụ cận đi vào quán trà, ánh mắt đảo qua, nhìn từ trên xuống dưới bọn họ.

“Ngột kia hòa thượng, nhìn cái gì vậy !” Hai vị hộ vệ chi nhất, vây quanh hai tay đi lên.

Mạnh Kỳ thấy hắn bộ pháp trầm trọng, thái độ hung man, nhất thời thú vị, học trong ấn tượng  vô lại hòa thượng, hai tay tạo thành chữ thập:“A Di Đà Phật, bần tăng xem chư vị thí chủ cùng ta Phật hữu duyên.”

“Ha ha, ngươi này con lừa ngốc, cái gì hữu duyên vô duyên, không phải tưởng hóa điểm tài vật sao?” Nhà giàu thiếu gia cười ha hả, một bên vuốt ve nha hoàn khuôn mặt, một bên trầm dưới nhan sắc,“Mau cút ! thiếu gia ta cuộc đời hận nhất các ngươi này đó yêu tăng yêu đạo !”

“Lần trước phu nhân liền bị nhất yêu tăng hóa đi  ba trăm lượng bạc......” Nha hoàn cười hì hì nói.

“Hừ, về sau nào yêu tăng yêu đạo dám tới gần nhà chúng ta đại môn, hết thảy đánh gãy chân !” Thiếu gia ý bảo hai vị hộ vệ đem Mạnh Kỳ đuổi ra.

Mạnh Kỳ cũng không sốt ruột, chuẩn bị đợi sẽ cùng này nhà giàu thiếu gia “Phân trần” vòng qua mấy tấm bàn, hướng đi  quán trà chủ nhân.

“Chủ quán, bần tăng có một chuyện hỏi.” Mạnh Kỳ hai tay tạo thành chữ thập nói.

Còng lưng sụp bối, bạch phát thưa thớt  lão đầu chất đầy tiếu ý  hoàn lễ:“Lão hủ luôn luôn tin phật, sư phụ nhưng bằng đặt câu hỏi.”

Mạnh Kỳ hạ giọng, miễn cho người bán hàng rong nghe được:“Bần tăng muốn hướng Thiếu Thất sơn, không biết nên đi nào con đường?”

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ  lực chú ý quá nửa đều đặt ở  người bán hàng rong trên người.

Lão đầu cười ha hả nói:“Theo này quan đạo vẫn hướng phía trước, ba ngày  lộ......”

Lời còn chưa dứt, hắn biểu tình biến đổi, kinh ngạc  nhìn Mạnh Kỳ phía sau.

Người bán hàng rong đã từ trong đòn gánh rút ra một thanh trường kiếm, dưới chân đạp, lao thẳng tới Mạnh Kỳ phía sau.

Hắn cư nhiên trực tiếp động thủ? Chẳng lẽ hắn nhĩ lực viễn siêu thường nhân? Mạnh Kỳ sửng sốt về sửng sốt, nhưng lực chú ý thực tập trung, cũng không cảm giác luống cuống tay chân, xoay người, trường đao vung lên, ngăn đón hướng người bán hàng rong.

Đột nhiên, Mạnh Kỳ bên hông đau xót, không biết lúc nào, sau lưng lão nhân kia trong tay nhiều hai thanh chủy thủ, hung hăng đâm hướng hắn  phần eo.

Mạnh Kỳ đi về phía trước  một bước, muốn né tránh chủy thủ, nhưng lúc này, kia đối phong trần mệt mỏi  vợ chồng, cũng xách đao kiếm đập ra, một thẳng điểm Mạnh Kỳ yết hầu, một lấy  tranh đao quét về phía Mạnh Kỳ hai chân.

Ai, kéo hồ cầm  lão nhân nhẹ nhàng thở dài  một tiếng, từ hồ cầm trung rút ra một phen mỏng manh  đoản kiếm, một cái lắc mình, đến Mạnh Kỳ sau lưng, đâm về phía hắn  hậu tâm..