Chương 30 : Hoá duyên

Chương 30 : Hoá duyên

Chung quanh đều là thụ địch, Mạnh Kỳ lại không hoảng không vội, trường đao nhất cách, mang ra người bán hàng rong  trường kiếm, tiếp, thân thể nhất ải, tùy ý lão đầu  chủy thủ đâm trúng chính mình lưng, cũng khiến hồ cầm lão giả  bạc kiếm chưa thể mệnh trung bối tâm yếu hại, đâm vào phía trên một chút.

Vợ chồng bên trong  nữ tử bởi vậy mất yết hầu, điểm trúng Mạnh Kỳ cằm,  tranh đao ngược lại là không có vấn đề, trực tiếp trảm trung Mạnh Kỳ hai chân.

Ngay mặt  người bán hàng rong dù chưa đắc thủ, trên mặt lại không do tự chủ hiện ra một tia đắc ý cười lạnh, phía trước hắn cố ý bại lộ trang điểm sơ hở, mưu hoa thành lần này vây sát chi sự !

Phốc phốc phốc, liên tiếp như trung da thuộc cũ  thanh âm vang lên, người bán hàng rong  tiếu ý cô đọng ở trên mặt.

Hắn thấy các đồng bạn  binh khí giai giống đâm trúng  thiết khối, chỉ có thể xâm nhập một chút, toát ra điểm điểm máu, mà kia tiểu hòa thượng  trường đao vừa thu lại, thuận thế một chiêu “Hoành tảo thiên hạ”.

Một cái đầu bay lên, máu tươi xông thẳng như bộc, người bán hàng rong trước mắt một mảnh huyết hồng, chỉ thấy vợ chồng trung vị kia nữ tử  không đầu thân thể lung lay, mềm mềm ngã xuống đất.

“Hắn lại có như vậy một thân khổ luyện công phu !” Người bán hàng rong hối chi không kịp, căn bản không nghĩ tới niên kỉ nhỏ như vậy  hòa thượng có thể luyện ra như thế tinh thâm  khổ luyện công phu !

Mạnh Kỳ quản cũng không quản phía sau  hồ cầm lão giả cùng quán trà lão đầu, đột nhiên tà hướng về phía trước đạp ra một bước, vừa vặn chắn  tranh đao nam tử thối lui địa phương, trường đao đi xuống vung lên, lại là máu tươi phun ra, dính đầy  hắn  bạch sắc xà cạp.

Tiếp, hắn cước bộ vừa trượt, quỷ dị  đâm ngược trở về, cùng quán trà lão đầu sát người mà qua.

Đầu bay tứ tung, máu tươi phun ra, mà Mạnh Kỳ chỉ có ngực một đạo nhợt nhạt vết thương.

Thấy như vậy một màn, người bán hàng rong sợ tới mức tim mật đều liệt, mất đi thường lui tới bình tĩnh, cuống quít xoay người, như tị ác quỷ  hốt hoảng mà chạy.

Bỗng nhiên, hắn thấy hoa mắt, lại là nhìn đến tuấn tú tiểu hòa thượng ngăn ở  chính mình trước mặt.

“Đi tìm chết !” Hắn bối rối  hướng Mạnh Kỳ mi tâm đâm, không dám cùng hắn dây dưa.

Cằm mang thương  Mạnh Kỳ cắn răng cười, hết sức dữ tợn, tay trái vừa nhấc, trực tiếp cầm người bán hàng rong  trường kiếm, cũng không quản lưỡi kiếm cắt lòng bàn tay máu tươi chảy ròng, dùng lực về sau lôi kéo, trường đao vung lên.

“Không......” Người bán hàng rong  kêu thảm thiết ngưng bặt, yết hầu máu tươi phun Mạnh Kỳ đầy đầu đầy mặt.

Mặt khác một bên  hồ cầm lão giả, cả người run rẩy, hú lên quái dị, chạy vội đào tẩu, khiến Mạnh Kỳ đuổi không kịp.

Này chính là lấy tiểu thương đổi đại thương sao? Chấm dứt chiến đấu sau, Mạnh Kỳ phun ra một ngụm trọc khí, lau trên mặt máu đen, hướng đi quán trà nội còn sót lại  người sống.

Nhà giàu thiếu gia cùng hắn  nha hoàn, hộ vệ nhóm trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này, căn bản không phản ứng lại đây phát sinh chuyện gì, thẳng đến từng cỗ máu tươi phun ra, một đám đầu rơi xuống đất, kia phảng phất từ A Tị huyết ngục bên trong đi ra  hòa thượng đến trước mặt, bọn họ mới hồi phục tinh thần lại, sợ tới mức run cầm cập, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

“Đại Sư, Đại Sư, ta luôn luôn thành kính lễ Phật, còn thỉnh ngài bỏ qua cho này tiện mệnh.” Nhà giàu thiếu gia nước mắt giàn giụa nói.

“Bần tăng chỉ là muốn hỏi  lộ, không biết Thiếu Hoa sơn như thế nào đi?” Mạnh Kỳ lộ ra một tia mỉm cười nói, khả đầy mặt đầy người huyết ô  phụ trợ dưới, nhà giàu thiếu gia đám người chỉ cảm thấy này tươi cười dị thường  đáng sợ cùng dữ tợn.

Một vị hộ vệ miễn cưỡng khắc chế trụ run rẩy, thành thành thật thật đem tin tức nói cho  Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, ác thú vị dâng lên:“Bần tăng xem chư vị thí chủ cùng ta Phật hữu duyên......”

“Không cần a, Đại Sư ! ta còn không tưởng đi gặp Phật Tổ, ta thượng có tám mươi tổ mẫu, dưới có ba tuổi trẻ nhỏ, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngài !” Nhà giàu thiếu gia sợ tới mức khóc lên.

“Bần tăng chỉ là muốn mượn thí chủ chi ngựa, không biết thí chủ khả nguyện kết này đoạn thiện duyên?” Bọn họ sợ tới mức càng lợi hại, Mạnh Kỳ càng là hưng trí bừng bừng  sắm vai  “Cao tăng”.

Nhà giàu thiếu gia nhìn nhìn Mạnh Kỳ trên mặt  huyết ô, nào dám nói không muốn:“Đại Sư dục kết thiện duyên, tại hạ cầu còn không được, ngựa cứ việc lấy đi.”

“Bần tăng cũng không là đạo phỉ, này khối ngọc bội cho ngươi, tính làm mượn mã chi mượn nợ.” Mạnh Kỳ gặp thời điểm không sớm, không hề dọa bọn họ.

Nhà giàu thiếu gia nhất thời lại lệ mặt đầy mặt:“Đại Sư, ta tâm cam tình nguyện dâng ra ! đây là lễ Phật chi tư, há có thể bắt ngươi  mượn nợ !”

Hắn liều mạng vẫy tay, tử cũng không nguyện ý tiếp nhận ngọc bội, hoài nghi đây là hòa thượng  khảo nghiệm, nếu thật sự muốn  ngọc bội, chỉ sợ đầu không bảo.

Mạnh Kỳ giật mình:“A Di Đà Phật, bần tăng tạ qua thí chủ hảo ý.”

Nhà giàu thiếu gia thở dài  một hơi:“Nên tại hạ tạ quá đại sư độ hóa.”

Mạnh Kỳ bỗng nhiên nghĩ đến một câu nổi tiếng lời kịch, vì thế tựa tiếu phi tiếu  nhìn nhà giàu thiếu gia  hành lý:“Bần tăng xem thí chủ chi tài vật cũng cùng ta Phật hữu duyên.”

Nhà giàu thiếu gia vẻ mặt thảm thiết, cố gắng làm ra kiền thành bộ dáng, đem ngân túi đưa cho Mạnh Kỳ:“Còn thỉnh Đại Sư lấy này phấn tố Kim Thân, độ hóa thế nhân.“

Thế nhưng thật cho...... Này chính là hoá duyên  cảm giác? Mạnh Kỳ bĩu môi, cũng không lại nói, tiếp đón Tề Chính Ngôn đám người lại đây, phân đầu kiểm tra thi thể, tìm kiếm lương khô cùng thanh thủy.

Sau một lát, Hướng Huy khiên qua bốn con ngựa, đem tìm kiếm đến  lương khô cùng thanh thủy trước cột vào yên ngựa hai bên, tiếp chất đầy tươi cười  nhìn vừa bao hảo miệng vết thương  Mạnh Kỳ:“Thần tăng, lúc nào xuất phát? Chỉ có ba ngày kỳ hạn, việc này không nên chậm trễ......”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Hiện tại liền xuất phát.”

Nói thực ra, Mạnh Kỳ vẫn cho rằng thấy  vừa rồi  chiến đấu sau, Hướng Huy đối với chính mình  thái độ sẽ có tương đối lớn biến hóa, chung quy lần này chiến đấu, chính mình thực lực hoàn chỉnh  thể hiện  đi ra, bất quá là có một thân khổ luyện công phu  Súc Khí tiểu thành giả, cùng Hướng Huy tại cùng cảnh giới, ai biết, hắn như cũ như vậy lấy lòng nịnh nọt.

Có lẽ là hắn cảm giác không nắm chắc chiến thắng chính mình?

Nghe được Mạnh Kỳ  trả lời, Hướng Huy lập tức phiên thân lên ngựa, thuần thục  lặc  dây cương, chờ đợi xuất phát.

Mạnh Kỳ nhìn trước mặt  ngựa, hơi có điểm thấp thỏm, chung quy hắn phía trước chưa bao giờ cưỡi qua ngựa, nhưng hắn hiện tại cũng là một thân võ công, thân thủ thoăn thoắt, thuần túy gấp rút lên đường mà không cưỡi chiến mà nói, ngược lại là không phải sợ.

“Đại, Đại Sư......” Bỗng nhiên, thiếu nữ Tiểu Tử rụt rè  mở miệng.

Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn quay đầu nhìn lại, đều không nói chuyện.

Tiểu Tử ảo não dục khóc nói:“Đại Sư, ta, ta không biết cưỡi ngựa.”

Này ngược lại là  vấn đề, Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, đánh giá Tiểu Tử, nàng chỉ là phổ thông thiếu nữ, vội vàng chi gian sợ là học không được cưỡi ngựa.

Lúc này, Mạnh Kỳ đột nhiên nghĩ tới lúc trước Giang Chỉ Vi đề nghị chính mình trước học khinh công khi lời nói, hết sức cảm giác hữu lý, nếu liên cùng đều theo không kịp người khác, tại trạng thái khẩn cấp dưới, người khác như thế nào bảo hộ ngươi? Chẳng sợ đối phương thực sự có vài phần Bồ Tát tâm địa !

Gặp Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn đều nhíu mày không nói, Tiểu Tử đột nhiên khẩn trương lên, thanh âm run rẩy nói:“Đại Sư, ta, ta có thể học cưỡi ngựa, đừng bỏ lại ta !”

Nàng ở trong này nhân sinh  không quen, chỉ có thể nắm chặt thoạt nhìn coi như ôn hòa có nhân từ chi tâm  Mạnh Kỳ, chẳng sợ bọn họ mới nhận thức không bao lâu, bằng không nhược bị để tại nơi này, muốn hay không  bao lâu liền sẽ bị người cường tù binh mà đi, bán nhập ** đẳng  căn bản không có sức phản kháng.

Mạnh Kỳ nhìn từ trên xuống dưới nàng, phát hiện nàng vạt áo bên trên không hề thiếu vết máu, minh bạch đây là nàng vừa rồi dựa theo phân phó kiểm tra thi thể khi dính lên .

Nhớ tới Tiểu Tử lúc ấy tuy rằng rất sợ hãi thi thể, nhưng vẫn là cắn răng, cố gắng hoàn thành  nhiệm vụ, Mạnh Kỳ nội tâm than nhẹ một tiếng, thiên trợ tự giúp mình giả......

“Lâm thời học mã, sợ là không còn kịp rồi, Tiểu Tử cô nương, nếu không chê, liền cùng tiểu tăng cùng thừa nhất kỵ đi.” Mạnh Kỳ cố ý tuyên  một câu phật hiệu, lấy tỏ rõ chính mình người xuất gia  thân phận, miễn cho Tiểu Tử còn do dự nam nữ chi phòng.

Tuy nói cứ như vậy, Mạnh Kỳ tự giác có thể không có gánh nặng  bỏ lại nàng, nhưng nếu muốn làm người tốt, ngay từ đầu vẫn là tận lực suy xét đến chi tiết.

Tiểu Tử sửng sốt một chút, tiếp một đôi đen như nước sơn  hai tròng mắt liền bịt kín  một tầng sương mù, hai tay tạo thành chữ thập nói:“Đại Sư Bồ Tát tâm địa, tiểu nữ tử đi trước tạ qua.”

Mạnh Kỳ sau lưng  Hướng Huy theo bản năng bĩu môi, dựa theo hắn  ý tưởng, loại này tay trói gà không chặt  thiếu nữ, căn bản không nên mang theo, tìm một chỗ khoái hoạt một chút, để tại chỗ đó liền là.

Tề Chính Ngôn không có ngăn cản Mạnh Kỳ  quyết định, vẫn là duy trì kia trương bất cẩu ngôn tiếu  mặt, chỉ là nhìn Mạnh Kỳ khi, sẽ có vi không thể thành gật đầu.

“Tiểu Tử cô nương, ngươi tọa phía sau, nhớ rõ kéo chặt của ta tăng bào.” Mạnh Kỳ đáp  đem tay, khiến Tiểu Tử lên ngựa thất.

Lời còn chưa dứt, hắn trong lòng đột nhiên vừa động, khiến một không quá quen thuộc  nhân ở chính mình sau lưng, giống như có điểm sơ sảy, vì thế sửa lời nói:“Tiểu Tử cô nương, ngươi vẫn là tọa tiền phương đi, tiểu tăng lo lắng ngươi bị quăng đi xuống.”

Tiểu Tử tự không dị nghị, xê dịch đến  yên ngựa tiền phương, Mạnh Kỳ phiên thân lên ngựa, hai tay vòng qua, cầm dây cương.

Tiểu Tử sắc mặt phi hồng, nhưng cũng không có quá mức thẹn thùng, chung quy Mạnh Kỳ bây giờ còn là mười hai mười ba tuổi  tiểu hài tử.

Tề Chính Ngôn cưỡi một con ngựa, nắm một con ngựa, hơi hơi gật đầu:“Chân Định sư đệ, ta còn lo lắng ngươi giang hồ kinh nghiệm quá ít.”

Mạnh Kỳ biết hắn chỉ là chính mình khiến Tiểu Tử tọa trước người mà không phải phía sau  quyết định, ngượng ngùng nói:“Quả thật quá ít  phía trước cư nhiên bị kia người bán hàng rong lừa gạt, bất quá tối sai lầm  không phải này, mà là căn bản không nên đi trong quán trà hỏi đường, nếu chúng ta ở trên đường tùy ý ngăn lại người đi đường hỏi, cơ bản sẽ không gặp được đuổi giết giả......”

Chiến đấu sau, hắn cẩn thận hồi tưởng  một lần quá trình, kiểm điểm  được mất, phát hiện  tự thân làm việc  rất nhiều ngây thơ chỗ.

Mạnh Kỳ tinh tường biết, chính mình  thiên phú khẳng định so ra kém Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đám người, nhược còn không một ngày tam tỉnh, bù lại đề cao, kia tương lai tiền cảnh kham ưu.

Lẳng lặng nghe xong Mạnh Kỳ mà nói, Tề Chính Ngôn xoay quá, nhìn tiền phương, thấp giọng nói  một câu:“Ta cũng sơ sót.”

Phốc, Mạnh Kỳ cười thầm một tiếng, cũng không nói nhiều, tháo xuống trên người ngọc bội, một phen hướng phía sau ném đi, trực tiếp ném đến phú gia tử  trong lòng.

Tiếp, hắn giục ngựa đi trước, vu đát đát tiếng móng gõ bên trong cười vang nói:“Đây là mã tư tiền bạc.”

Phú gia tử lăng lăng tiếp được ngọc bội, nhìn màu xám tăng bào  Mạnh Kỳ tại tràn ngập  bụi đất bên trong biến mất tại đường xa xa, một hồi lâu nhi mới thì thào lẩm bẩm:“Hắn thế nhưng thật trả thù lao ......”

Này khối ngọc bội thông thấu ôn nhuận, vừa thấy liền giá trị xa xỉ.

Hắn căn bản liền không nghĩ tới dưới loại tình huống này, giết người như thảo giới  tiểu hòa thượng cư nhiên sẽ không lừa gạt tiểu hài tử cũng không lừa gạt lão nhân ngân hóa hai bên thoả thuận xong  trả thù lao !

Không nói thường thường hoá duyên  tăng nhân, đổi làm người thường, cũng khẳng định sẽ nổi tham lam cường thủ chi tâm !

“Thiếu gia, hắn tựa hồ so ngày thường đến các chủ trì cao tăng còn giống hòa thượng......” Mỹ mạo nha hoàn như vậy  mờ mịt.

............

“Không phải hoá duyên?” Tề Chính Ngôn nhìn Mạnh Kỳ đem ngọc bội ném ra, hơi có điểm sửng sốt,“Nơi này là Luân Hồi thế giới, có thể sự cấp tòng quyền.”

Dù sao nơi này không ai nhận thức chính mình đám người, làm xong nhiệm vụ liền sẽ rời đi.

Mạnh Kỳ thu hồi nhất quán  tươi cười, rất là đứng đắn nói:“Nếu tại không ai  thời điểm, tại xa lạ địa phương, liền phóng túng chính mình  dục vọng, làm ra vi phạm nguyên tắc sự tình, kia cùng không có nguyên tắc có cái gì phân biệt? Ở trong Luân Hồi thế giới, ta cảm giác càng hẳn là kiên trì tự thân, bằng không lần lượt nhiệm vụ xuống dưới, sớm hay muộn sẽ tính tình đại biến, hóa thân Tu La, vĩnh trụy khổ hải.”

Hắn không có rất hoàn chỉnh quá thâm nhập cốt tủy  ý tưởng, chỉ là cảm giác nên kiên trì một chút tự thân, không cần cuối cùng biến thành chính mình đều hận không thể giết chết  gia hỏa.

Lại nói, nhân  Tiểu Ngọc Phật, kia khối ngọc bội hắn cũng không muốn mang ở trên người.

Tề Chính Ngôn ngẩng đầu, nhìn tiền phương đường, ngữ khí có vẻ buồn bã:“Khả năng đủ kiên trì sao? Nhược ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ ban bố  nhiệm vụ cùng ngươi  điểm mấu chốt tướng bối, không hoàn thành liền gạt bỏ, ngươi nguyện ý sát nhân thành nhân? Lập địa thành Phật?”

“Này......” Tề Chính Ngôn thiết tưởng  cực đoan trạng huống khiến Mạnh Kỳ khó có thể trả lời, chỉ có thể thở dài nói,“Hiện tại cũng vô pháp thiết tưởng, chỉ có đến lúc đó biết được...... Bất quá chúng ta cũng cần nhiều tồn lưu thiện công, dự phòng nhiệm vụ thất bại  khấu trừ.”

Tiếng vó ngựa động, bụi bặm tung bay, Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn một lần nữa trầm mặc xuống dưới, chuyên tâm gấp rút lên đường.

Hai ngày sau, bốn người cự ly Thiếu Lâm dĩ nhiên không xa, bởi vì cũng không thể tuất mã lực, tựa hồ ném đi  đuổi giết giả, không có tao ngộ chiến đấu.

“Phía trước giao lộ, chúng ta khí mã vào núi, chỉ cần phiên qua này phiến sơn lâm liền đến .” Mạnh Kỳ đối Hướng Huy cùng Tiểu Tử nói chính mình cùng Tề Chính Ngôn  quyết định.

Trước mắt  dấu hiệu xem, đuổi giết giả tựa hồ không dự đoán được chính mình đám người chạy nhanh như vậy, nhất thời chưa thể đuổi theo, khả Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn đều tin tưởng, đối phương sẽ không khuyết thiếu bồ câu đưa tin đẳng viễn trình liên lạc thủ đoạn, hoàn toàn có thể trước tiên thông tri phụ cận cao thủ tại yếu đạo chặn lại, cho nên không thể lại đi đại đạo .

Mà nhược trèo đèo lội suối, khắp nơi đều là “Đường” chẳng sợ Đoá Nhi Sát thủ hạ cao thủ lại nhiều, cũng vô pháp hoàn toàn phong tỏa, cho dù hắn  đại quân đuổi tới, cũng đồng dạng như thế !

Đối với bọn họ  quyết định, Tiểu Tử cùng Hướng Huy tự không dị nghị.

Lúc này, trời gần chạng vạng, mưa to bàng bạc, tiền phương đều nhanh nhìn không thấy đường  Mạnh Kỳ đột nhiên cảm giác dưới thân tuấn mã vấp đến vật gì, trực tiếp đằng không bay lên, đem chính mình cùng Tiểu Tử quăng đi ra ngoài.

Tiếp, mấy chục chi Bạch Vũ tên dài phát ra kỳ quái ô thanh, xuyên qua màn mưa, từ bên đường trong rừng cây thẳng đến Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn đám người..