Chương 31 : Huyết chiến

Chương 31 : Huyết chiến

Mưa như trút nước, hư hư thực thực ngân hà đổi chiều, thác nước thiên hàng, mang đến ngăn cách bốn phía, phụ trợ im lặng  ồn ào náo động, gợi ra hỗn loạn, khó có thể thị vật  hắc ám.

Liền tại như vậy  mưa đêm bên trong, Bạch Vũ tên dài xuyên qua tầng tầng thủy mạc, phảng phất tự Cửu U mà đến, hàn quang chiếu nhân, thẳng thấu đáy lòng.

Tiểu Tử ở giữa không trung tựa như đằng vân giá vũ, không hề thụ lực chỗ, đối mặt tác hồn ác quỷ Bạch Vũ tên dài, chỉ có thể trừng lớn một đôi hoảng sợ  ánh mắt, không có một điểm biện pháp.

Đột nhiên, tuyệt vọng bên trong  nàng chỉ cảm thấy thân mình nhất trọng, cả người bị đẩy hướng phía dưới, vừa vặn tránh được tên dài.

Nàng ngạc nhiên nhìn lại, xuyên thấu qua phong phú màn mưa cùng hôn trầm hắc ám, mơ hồ thấy được nhất trương “Bảo tướng trang nghiêm”  khuôn mặt.

Bị ném bay  Mạnh Kỳ khó có thể biến hóa thân hình, răng nanh nhất cắn, tay trái đem Tiểu Tử đẩy ra, tay phải rút ra giới đao, hướng trước mặt chắn đi.

Đương một tiếng giòn vang, thẳng đến Mạnh Kỳ cổ họng mà đến  kia chi tên dài bị giới đao rời ra, khả mặt khác một chi, Mạnh Kỳ lại vô biện pháp, chỉ có thể trầm kiên co bụng, lấy trốn tránh yếu hại.

Phốc, tên dài bắn trúng Mạnh Kỳ vai phải, phát ra xuyên thấu tầng tầng vải dày  thanh âm, lực đạo thật lớn.

May mắn mưa đêm bên trong, không chỉ Mạnh Kỳ đám người thị vật gian nan, chưa thể phát hiện đường bên trên ẩn nấp  dây thừng bắt ngựa, phục kích chi nhân cũng đồng dạng như thế, sở bắn chi tên đại bộ phận lệch khỏi quỹ đạo, bằng không Mạnh Kỳ liền tính Thiết Bố Sam trong người, cũng vô pháp tránh đi phần đông tráo môn.

Bùm, Mạnh Kỳ suất trên mặt đất, sau đó một lừa lười lăn lăn tránh đi hậu tục vũ tiễn, đồng thời, tay trái vươn ra, đem vai phải tên dài nhổ xuống.

Máu tươi phun ra, may mà Mạnh Kỳ Thiết Bố Sam tiểu thành, miệng vết thương không sâu, không ảnh hưởng huy đao.

Lúc này, đen kịt  màn mưa bên trong, từng đạo bóng người chạy vội tới, hoặc cầm trường đao, hoặc nắm hậu kiếm, đem Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn đám người đoàn đoàn vây quanh.

Phục kích chi nhân cũng phát hiện hoàn cảnh ác liệt, viễn trình công kích khó có thể hữu hiệu mệnh trúng mục tiêu.

Mạnh Kỳ bật ngửa đứng lên, huy đao hướng địch, chỉ thấy chung quanh bóng người xước xước, căn bản phân không rõ đến tột cùng có bao nhiêu địch nhân, cảm giác tùy thời tùy chỗ sẽ có công kích từ màn mưa bên trong đột nhiên đánh tới.

Trong bóng tối, mỗi một  địa phương đều giống cất giấu một địch nhân !

Loạn chiến a ! Mạnh Kỳ cắn răng, bước nhanh đi trước, cư nhiên giành trước công kích, mà không phải ý đồ chạy trốn.

Giờ khắc này, hắn nội tâm một ý niệm vô cùng rõ ràng, nếu chính mình không thể thấy rõ ràng địch nhân sở tại, đối phương cũng ứng như thế !

Chỉ có cướp nhập đối phương bên trong, đem cục diện biến thành càng hỗn, phát huy “Thần Hành bát bộ” Cùng “Thiết Bố Sam”  tác dụng, chính mình mới có thể sống đi xuống !

Nếu là chạy trốn, lấy “Thần Hành bát bộ”  hiệu quả, ngược lại là không phải khó thoát ly trước mắt  vây quanh, khả Mạnh Kỳ lo lắng âm thầm còn có cao thủ chờ đợi, nếu chính mình ly khai hỗn loạn địa phương, hắn liền có thể tìm đúng mục tiêu ra tay  đến lúc đó tiền có mãnh hổ, sau có quần lang, tính mạng kham ưu.

Vài bước chi gian, Mạnh Kỳ cướp vào  trước mặt  địch nhân bên trong, cước bộ không ngừng, xuất quỷ nhập thần, ánh đao chợt lóe, tổng có máu tươi phun tung toé, bóng người ngã xuống đất.

Trong quá trình này, bởi vì quá mức hỗn loạn, Mạnh Kỳ cũng vô pháp dựa vào “Thần Hành bát bộ”

Hoàn toàn chợt lóe công kích, nhưng hắn hiểu được tránh đi yếu hại, dùng Thiết Bố Sam ngạnh kháng, nửa nén hương xuống dưới, trên người đao thương kiếm sang tuy là không thiếu, nhưng lại thủy chung chưa từng trọng thương, mất đi chiến lực.

Vây công  các địch nhân càng đánh càng là kinh hãi, trước mặt  Mạnh Kỳ tại trong đêm tối liền giống như quỷ mỵ, mỗi một lần xuất hiện, đều cùng với có đồng bạn  bỏ mình hoặc trọng thương, mà chính mình đám người  công kích, đại bộ phận đều tiếp đón đến chính mình nhân trên người, không thể không chân tay co cóng, thật vất vả thương đến hắn một lần, lại cảm giác đao kiếm thụ trở, khó có thể xâm nhập.

Này căn bản là quái vật nha !

Bọn họ đều biết hiểu khổ luyện công phu, khả ở trong hoàn cảnh như vậy, tại “Thần Hành bát bộ”  phối hợp dưới, Thiết Bố Sam cho bọn họ cường liệt  phi nhân cảm giác !

Bất quá, ngay cả như vậy, Mạnh Kỳ tự thân cũng không dễ chịu, phảng phất vĩnh viễn sát không xong  địch nhân cùng tựa hồ có thể từ bốn phương tám hướng đột kích  binh khí khiến hắn áp lực thật lớn, hơi không lưu thần, có lẽ liền sẽ bị mệnh trung tráo môn.

Mưa to phân phi, máu tươi văng khắp nơi, tinh hàm nhập mũi, Mạnh Kỳ đánh đêm bát phương, nỗ lực chống đỡ, chung quanh ngã xuống một khối lại một khối thi thể, khả tựa hồ có càng nhiều bóng người xông tới.

Tiểu Tử ngã vào bùn lầy bên trong, eo bụng dùng lực, muốn đứng lên, nhưng thân thể hư nhuyễn, chưa thể thành công, chỉ có thể trơ mắt nhìn mai phục  địch nhân xông tới.

“Tiểu Tang, Tiểu Tang......” Nàng kinh hoảng tuyệt vọng  không biết tại thì thào tự nói  cái gì.

Kinh hãi bên trong, nàng đột nhiên sửng sốt, bởi vì vây lên đến địch nhân không có tới gần nàng, mà là gia nhập tiền phương kịch liệt  chiến đoàn.

Mưa to tầm tã, thiểm điện bôn đằng, Tiểu Tử mơ hồ nhìn đến một đạo bóng người chung quanh du tẩu, ánh đao như dệt, đem phụ cận địch nhân chặt chẽ hấp dẫn ở chỗ đó.

Này đạo thân ảnh  đầu thấp bé, nhưng này một khắc lại có vẻ như thế cao lớn tin cậy.

Hắn liên tiếp bị thương, lại trầm mặc  không có phát ra một tiếng đau hô, cùng chung quanh từng trận kêu thảm thiết hình thành tiên minh đối lập.

Tiểu Tử đình chỉ tự nói, trên mặt kinh sợ khủng hoảng dần dần dừng.

Đánh nhau kịch liệt bên trong, Mạnh Kỳ không biết qua bao lâu, đang lúc hắn cảm giác mau chống đỡ không trụ khi, đối diện địch nhân đột nhiên quát to một tiếng, quay đầu liền trốn.

Bọn họ tuy là vũ dũng chi nhân, cũng hiểu đối thủ rất ít, nhưng đối mặt gần năm thành  thương vong, vẫn là chưa thể khắc chế trụ nội tâm  sợ hãi, rốt cuộc phá vỡ.

Chung quy bọn họ cũng không phải chân chính không sợ chết chi nhân !

Có đệ nhất, tự nhiên liền có cái thứ hai, rất nhanh, Mạnh Kỳ áp lực chợt giảm

Trở nên thành thạo, trước mặt  địch nhân một tiếp một ngã xuống đất hoặc chạy trốn.

Đang lúc hắn chuẩn bị nhìn ra xa bốn phía, tương trợ Tề Chính Ngôn khi, đột nhiên thấy bên đường trong rừng thoát ra một đạo cao lớn thân ảnh, nhanh như tuấn mã, cầm trong tay trường đao.

“Súc Khí đại thành  cao thủ !” Mạnh Kỳ biết là chính mình chung quanh địch nhân giảm bớt, trở nên trống trơn, mới bị che dấu  cao thủ tập trung  thân ảnh, nhưng hắn cũng không sợ hãi, này không phải bối rối chạy trốn lúc, chính mình vô hạ quan sát, chỉ có thể bị động bị đánh, gặp đột tập.

Nếu đã trước tiên phát hiện, kia...... Mạnh Kỳ trong đầu chợt lóe  Trương Viễn Sơn  đề nghị: Nhược gặp được Súc Khí đại thành  địch nhân, kia nhất định phải lấy mau đánh chậm, lấy tiểu thương đổi đại thương.

Ý tưởng chợt lóe, Mạnh Kỳ thoáng khiếp đảm sau, dũng mãnh thượng phù, chợt lóe một địch nhân, đề đao nghênh hướng về phía đối phương.

Song phương càng ngày càng gần, Mạnh Kỳ mơ hồ nhìn đến là một lạnh lùng  đại hán.

Giới đao vung ra, sắp cùng trường đao đụng tới khi, Mạnh Kỳ chân đạp Thần Hành bát bộ, vừa trượt một chuyển, quỷ mị đến kia cao thủ  phía sau, chém thẳng vào cái gáy.

Cao thủ cũng không kích động, thân thủ mạnh mẽ, nghiêng người tránh đi, đồng thời trường đao sau liêu, chỉ hướng Mạnh Kỳ ngực bụng, ý đồ làm cho hắn buông tay công kích.

Đây là lão luyện thành thục cử chỉ.

Mạnh Kỳ khớp hàm nhất cắn, cư nhiên hợp thân thượng phác, đối mặt trường đao, không tránh không né !

Trường đao tại Mạnh Kỳ ngực bụng chi gian vẽ ra  một đạo thâm thâm  miệng vết thương, máu tươi phun ra, tại cao thủ trước mắt chế tạo ra một mảnh huyết hồng.

Không xong ! trường đao chân chính trảm trung thực vật khi, cao thủ liền có  không tốt dự cảm, muốn hướng bên cạnh lăn ra tránh né, khả thân đao truyền đến  lực phản chấn lại khiến hắn trì hoãn một chút.

Ánh đao chợt lóe, cao thủ kinh ngạc  biểu tình cô đọng ở trên mặt, đầu bay lên, nhìn tự thân không đầu thi thể chậm rãi ngã xuống.

Mạnh Kỳ không kịp kiểm tra chiến quả, dùng lưng ngạnh kháng  còn sót lại địch nhân một đao, chỉ cảm thấy ngực bụng chi gian đau nhức, hai chân như nhũn ra, đầu mê muội.

“Không phải tiểu thương......” Mạnh Kỳ nội tâm tự giễu  một câu, thực lực của đối phương quả thật bất phàm, này một đao thiếu chút nữa đem chính mình ngực bụng xé ra, dĩ nhiên bị thương không nhẹ.

Bất quá hắn cũng không hối hận, nhược khiến đối phương thăm dò rõ ràng chính mình  hư thực, chọn dùng nhằm vào đấu pháp, chính mình sợ là tính mạng kham ưu.

Mà một lần này  chiến đấu, cũng khiến Mạnh Kỳ minh bạch  một cái đạo lý, võ công  cao thấp chỉ là quyết định cuối cùng kết quả  mấu chốt nhân tố, cũng không phải toàn bộ, tựa như đối phương thực lực thắng qua chính mình không thiếu, khả té trên mặt đất  thi thể là hắn, mà phi chính mình.

Còn sót lại  vài cái địch nhân đều là hãn không sợ tử hạng người, gặp chủ trì lần này hành động  thủ lĩnh tử vong, lại không tư đào tẩu, ngược lại nhích lại gần, muốn thừa dịp Mạnh Kỳ thụ thương mệt mỏi, lấy tính mệnh của hắn !

Chiến đấu tới nay, Mạnh Kỳ tiêu hao thật lớn, lúc này quả thật có tay chân vô lực cảm giác, bất quá hắn cũng không bối rối, một đao giết chết Súc Khí đại thành  cao thủ sau, đối còn thừa này vài cái địch nhân, hắn có một loại kỳ quái  tự tin.

Lúc này, kiếm quang sáng lên, Không Linh phiêu miểu, như sương như khói.

Mấy điểm hàn tinh vu vụ trung hiện ra, Mạnh Kỳ trước mặt  vài cái địch nhân phân phân ngã xuống đất.

“Ngươi không sao chứ?” Tề Chính Ngôn cả người đẫm máu xuất hiện, cũng không biết là chính hắn vẫn là người khác .

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, kéo xuống tăng bào, đơn giản  băng bó  ngực bụng chi gian  miệng vết thương:“Không có trở ngại, nhưng mất máu lược nhiều, tinh lực tiêu hao thật lớn, ngươi đâu?”

“Không sai biệt lắm, vừa rồi gặp được một Súc Khí đại thành  dùng kiếm cao thủ, trung một kiếm.” Tề Chính Ngôn vẫn là bất cẩu ngôn tiếu  bộ dáng, bất quá sắc mặt tái nhợt  không thiếu, tuy nói hắn thực lực cao hơn Mạnh Kỳ, nhưng loại này hỗn chiến  cục diện, lại không như Mạnh Kỳ  võ công thích ứng, rất là thụ chút thương, nếu không phải nắm giữ  linh động khó lường  trăm biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam thức, có thể hay không sống sót còn phải hai nói.

“Chúng ta phải mau chóng vào núi, trốn không thiếu địch nhân, sợ có viện thủ đến.” Mạnh Kỳ nhìn nhìn bốn phía, thở dài,“Cũng tìm xem bọn họ, đem bọn họ  thi thể ngay tại chỗ vùi lấp.”

Hắn cảm giác dưới loại tình huống này, Hướng Huy cùng Tiểu Tử rất khó sống sót.

“Đại Sư, ngươi không sao chứ?” Lời nói vừa tới, Tiểu Tử liền lảo đảo  đứng lên, đi tới, đánh giá Mạnh Kỳ trên người  miệng vết thương.

Mạnh Kỳ sửng sốt một chút:“Tiểu Tử cô nương, ngươi không có việc gì?”

Tiểu Tử mím môi cười, thấy ẩn hiện vài phần quyến rũ, tựa hồ so bình thường đẹp không thiếu:“Bọn họ đều đến vây công Đại Sư các ngươi, ta nằm trên mặt đất, không ai quản ta.”

Lúc này, Hướng Huy cũng che mặt, thất tha thất thểu lại đây:“Thần tăng, Tề đại hiệp, các ngươi mạnh khỏe?”

“Ngươi cũng không có việc gì?” Mạnh Kỳ càng phát ra sửng sốt .

Hướng Huy buông tay ra, hiện ra trên mặt một đạo thâm thâm  miệng vết thương, từ trán bên trái xuống, cho đến hữu giáp, hết sức dữ tợn:“Tiểu thụ một đao, ngất dưới đất, bọn họ lại cũng không có quản ta, có lẽ là đem ta trở thành chết người đi, bất quá cũng nhiều mệt thần tăng các ngươi hấp dẫn  địch nhân.”

Mạnh Kỳ bĩu môi, thấp giọng nói thầm nói:“Sớm biết ta cũng cùng giả chết.”

Bất quá hắn biết rõ, nếu không có chính mình cùng Tề Chính Ngôn hấp dẫn trụ địch nhân, như thế nào giả chết đều là không có hiệu quả.

Tiểu Tử ở bên cạnh trên thi thể tìm kiếm  sạch sẽ một điểm  mảnh vải, toàn bộ kéo xuống, ôm vào trong ngực, muốn cấp Mạnh Kỳ băng bó.

Hướng Huy tắc oán hận  thay đổi thi thể, tìm kiếm tài vật, nhưng đối phương đi ra ngoài giết người, trên người tự sẽ không mang bí tịch cùng tài vật, chỉ tìm đến một ít ám khí.

............

Nửa ngày sau, trời vừa tờ mờ sáng khởi, Mạnh Kỳ liền chậm rãi tỉnh dậy.

Bọn họ bốn người suốt đêm gấp rút lên đường, đã là phiên qua  sơn lĩnh, xuống núi sau, chính là Thiếu Lâm sơn môn.

Bất quá Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn phía trước đều thụ thương không nhẹ, đến nửa đêm, có điểm khiêng không trụ, vì thế tìm kiếm  một sơn động, ngắn ngủi nghỉ ngơi chỉnh đốn khôi phục, chờ đợi Thiên Minh.

Đả tọa nghỉ ngơi sau, Mạnh Kỳ miệng vết thương đều đã thu nạp, tinh lực khôi phục  không thiếu, lên giật giật quyền cước, phát hiện Tề Chính Ngôn tại ngoài động thủ  Hướng Huy bụm mặt, cúi đầu ** Tiểu Tử cuộn thành một đoàn, còn chưa tỉnh lại.

“Tiểu Tang, đừng tới đây...... Tiểu Tang, không cần tới gần ta......” Tiểu Tử hỗn loạn  nói nói mớ, đột nhiên phiên thân ngồi dậy, dĩ nhiên bừng tỉnh.

“Đại Sư......” Nàng có điểm mờ mịt  nhìn Mạnh Kỳ, tựa hồ tỉnh ngủ sau làm không rõ ràng trạng huống .

Mạnh Kỳ cười cười:“Chúng ta phải chuẩn bị xuống núi  Thiếu Lâm liền tại cách vách chân núi.”

Tiểu Tử mờ mịt  biểu tình biến mất, nhẹ nhàng gật đầu, tiếp có chút bất an nói:“Đại Sư, ta, ta có nói cái gì nói mớ sao?”

“Ngươi tại gọi Tiểu Tang?” Mạnh Kỳ cố ý làm rõ.

Tiểu Tử “A”  một tiếng, sắc mặt biến ảo liên tục, thấp giọng nói:“Đại Sư, ngày sau ngàn vạn phải cẩn thận gọi là Cố Tiểu Tang  nữ hài tử, nàng là khắp thiên hạ xấu nhất xấu nhất  bại hoại.”

“Vì cái gì a?” Mạnh Kỳ tươi cười không biến, nội tâm lại cảm giác này tay trói gà không chặt  phổ thông thiếu nữ chỉ sợ có điểm bí mật, bất quá ai không có bí mật đâu, cũng không biết nàng có thể hay không sống đến nhiệm vụ lần này chấm dứt.

“...... Ngạch...... Tóm lại rất xấu rất xấu ! giết người không chớp mắt !” Tiểu Tử cố gắng  cường điệu .

Lúc này, Tề Chính Ngôn đi đến, trên người máu tươi đã đỏ sậm:“Chúng ta xuất phát đi, tranh thủ buổi trưa trước tiến vào Thiếu Lâm.”.