Chương 32 : Gặp lại

Chương 32 : Gặp lại

Viêm Dương Chiêu Chiêu, lưu thủy róc rách, lên núi yếu đạo nhập khẩu gác  một đám áo vàng võ tăng, phụ cận có đơn sơ  khách sạn, chợ đẳng sự vật, hình thành  một mảnh ồn ào chi sở.

“Nơi này cùng các ngươi sơn môn rất giống......” Tề Chính Ngôn khẽ nhíu mày, đối Mạnh Kỳ nói.

Mạnh Kỳ còn không có xuống núi, cũng không rõ ràng tự thân môn phái  chân núi là như thế nào, chỉ có thể lắc đầu nói:“Ta nửa đường hôn mê, bị lão bộc ôm lên sơn  chưa bao giờ gặp qua sơn môn.”

Này ngược lại là lời thật, chính là bởi vì thân thể chủ nhân  hôn mê, chính mình tài năng xuyên việt mà đến.

“Ta tùy môn trung trưởng bối đến Thiếu Lâm khi gặp qua, địa hình bố trí cơ bản nhất trí.” Tề Chính Ngôn dù chưa nói thêm cái gì, trên mặt lại có  vài phần nghi hoặc, nếu là hai thế giới, vì sao sẽ như thế giống nhau? Hơn nữa tự thân thế giới  Thiếu Lâm tự tại Liên Đài sơn, nơi này lại là Thiếu Hoa sơn, căn bản không phải đồng dạng sơn mạch.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ nói:“Đẳng lên núi, ta liền rõ ràng  bất quá nếu chỉ là kiến trúc bố trí nhất trí, cũng không thể thuyết minh cái gì vấn đề, dựa theo ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’  thuyết pháp, Luân Hồi thế giới nhiều như mãn thiên tinh đấu, ngẫu nhiên có trùng hợp, chẳng có gì lạ, chung quy đều là Phật Môn chùa.”

Hai người phía sau  Tiểu Tử tinh thần có vẻ uể oải  nghe bọn họ nói chuyện, Hướng Huy tắc bởi vì khuôn mặt trung một đao, bị thương mũi cùng cơ nhục, vừa mở miệng liền sẽ xả được đau nhức, không còn nữa mấy ngày trước đây  a dua lấy lòng, bán bụm mặt, thỉnh thoảng phát ra rên rỉ.

Tưởng không rõ vì cái gì  Tề Chính Ngôn điểm điểm, cùng Mạnh Kỳ cùng nhau đi tới thủ sơn tăng nhân trước mặt, trầm ổn mở miệng nói:“Các vị đại sư, ta đẳng có trọng yếu tin tức bẩm báo quý phái Phương Trượng.”

“Không biết là tin tức gì? Nay rối loạn, không dám tùy ý thả người lên núi.” Đầu lĩnh  tăng nhân hai tay tạo thành chữ thập, không kiêu ngạo không siểm nịnh hỏi.

Mạnh Kỳ trịnh trọng nói:“Không biết pháp sư thượng hạ?”

“Bần tăng pháp danh Đức Quang.” Đầu lĩnh tăng nhân lộ ra một tia mỉm cười,“Dám hỏi sư đệ pháp danh?”

Hắn xem như kéo gần như.

Mạnh Kỳ báo  pháp danh sau, lời ít mà ý nhiều nói:“Đại tướng quân Đoá Nhi Sát dục dẫn thủ hạ cao thủ cùng đại quân tiến đến tiêu diệt quý phái, ta đẳng được nghĩa sĩ tương trợ, dọ thám  việc này, đạt được  quý phái nội gian danh sách, sự quan trọng đại, không tiện nói rõ, còn thỉnh sư huynh bẩm báo quý phái Phương Trượng Đại Sư.”

Đức Quang nhướn mày:“Chân Định sư đệ, các ngươi nhưng là binh chia làm hai đường?”

“Chính là, sư huynh, mặt khác một đường đã tới?” Mạnh Kỳ kinh hỉ hỏi.

“Đúng vậy, hai vị nữ thí chủ, hai vị nam thí chủ.” Đức Quang cũng không giấu diếm,“Việc này đã truyền ra ngoài, phụ cận môn phái  cư sĩ thí chủ đều đuổi tới tương trợ, đang tụ tập ở bên cạnh khách sạn.”

Mạnh Kỳ mặt hàm tiếu dung gật gật đầu, tâm tình dị thường thư sướng, Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi không có xảy ra việc gì hảo, trong Luân Hồi thế giới khó nhất gặp phải  chính là loại này nắm chắc tuyến  danh môn chính phái đệ tử, nếu bọn họ ngộ hại, ngày sau có rất đại tỷ lệ gặp phải tâm ngoan thủ lạt hoặc mặt từ bụng hắc hạng người, càng miễn bàn chính mình cùng bọn họ có sâu  giao tình, đã xem như bằng hữu .

Đức Quang hai tay tạo thành chữ thập, tuyên  thanh phật hiệu:“Nam Mô A Di Đà Phật, lúc này chính trực bỉ phái sinh tử tồn vong chi thu, vạn không dám tùy ý thả người vào núi, sợ lẫn vào  gian tế, còn thỉnh sư đệ các ngươi đi bên cạnh khách sạn ở tạm, chờ ta xin chỉ thị qua Phương Trượng Đại Sư, lại đến mời làm việc các ngươi.”

Nghe hắn nói  như thế thành khẩn như thế thẳng thắn, Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn tự vô phản đối, hoàn lễ sau, liền hướng  bên cạnh khách sạn đi -- Thiếu Lâm tăng nhân phần đông, lui tới khách nhân cùng phiến dân trồng rau phu không thiếu, chân núi tự phát địa hình thành một đặt chân chi địa điểm này, không thiếu môn phái đều cùng loại.

“Giang cô nương cùng Trương sư huynh đã tới, chúng ta  tầm quan trọng là đại đại rơi chậm lại, khó trách bọn hắn không coi trọng chúng ta.” Mạnh Kỳ thuận miệng oán giận nói.

Tề Chính Ngôn không có phụ họa Mạnh Kỳ, ngẩng đầu nhìn  xem sắc trời:“Còn có nửa ngày đến thời hạn, hẳn là tới kịp nhập tự.”

“Sẽ không tái xuất cái gì chủ ý xấu  đi......” Mạnh Kỳ lời còn chưa dứt, liền ngậm miệng lại, miễn cho quạ đen miệng.

“Ha ha, vài vị cũng là đến viện trợ Thiếu Lâm ?” Lúc này, khách sạn phụ cận đi tới một vị bề ngoài hào phóng  đại hán, cười vui cởi mở hỏi  Mạnh Kỳ đám người.

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Chính là.”

“Chúng ta cũng là, tự hôm qua nghe nói Man Tộc thực nhân Ác Ma muốn bao vây tiễu trừ Thiếu Lâm sau, khắp nơi nghĩa sĩ phân phân đuổi tới.” Này đại hán chỉ chỉ chính mình,“Ta là Hà Lạc Ngụy Vô Kỵ, còn chưa hỏi qua vài vị bằng hữu tính danh.”

Nhắc tới tự thân tính danh khi, Ngụy Vô Kỵ eo lưng thẳng tắp, tựa hồ tại chuẩn bị nhận sửng sốt kính đã lâu  ánh mắt, hiển nhiên thanh danh không nhỏ.

Mạnh Kỳ lặng lẽ bĩu môi, ta như thế nào biết ngươi là ai, đừng như vậy một bức ta thực nổi danh, mau tới cúng bái của ta bộ dáng.

Trừ Đoá Nhi Sát, Mạnh Kỳ thật không biết ai là ai, vì thế cố ý bỏ qua  Ngụy Vô Kỵ  ánh mắt, cười đem mấy người giới thiệu  một lần.

Ngụy Vô Kỵ sắc mặt có vẻ xấu hổ, nhưng chợt bình thường, cười ha hả nói:“Vài vị bằng hữu, các ngươi dường như trải qua huyết chiến mới phá vây mà đến? Vị cô nương này, giống như, cũng không giống như biết võ nghệ?”

Hắn  nghi hoặc thực bình thường, Mạnh Kỳ cũng không trách móc, đổi làm chính mình, đồng dạng cũng sẽ có cùng loại nghi vấn, chẳng qua không hẳn giáp mặt nói ra.

Trầm ngâm  một chút, hắn gật gật đầu:“Ta đẳng đuổi tới trên đường, gặp vài danh Man Tộc cao thủ, thật vất vả mới phá vây.”

Nói xong, hắn chỉ chỉ Tiểu Tử:“Vị này là Tề sư huynh vị hôn thê, tuy vô phược kê chi lực, lại có hoạn nạn chi tình, bỏ qua trong nhà an ổn, tự nguyện tùy ta đẳng tiến đến, cùng Tề sư huynh cùng sinh cùng tử.”

Đương, Tề Chính Ngôn trong tay trường kiếm một chút rơi xuống đất, sau đó ánh mắt phức tạp  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, tự khiển trách tự tức giận, mà Tiểu Tử còn chưa biết rõ ràng trạng huống, đầy mặt  mờ mịt.

Mạnh Kỳ lặng lẽ xòe tay, tổng không thể nói là ta này hòa thượng  vị hôn thê đi?

Hắc hắc, luận lên hư cấu cẩu huyết cố sự  năng lực, thế giới này ai có thể cùng ta chống lại?

Ngụy Vô Kỵ khen ngợi gật gật đầu:“Tề huynh đệ có thể được như thế có tình có nghĩa  giai nhân ái mộ, thật sự khiến ta hâm mộ, ta cùng với vài vị nhất kiến như cố, không bằng do tại hạ làm ông chủ, thỉnh đại gia uống rượu một ly, đổi một bộ sạch sẽ xiêm y?”

Này chính là trên giang hồ hào sảng  đại hiệp? Mạnh Kỳ yên lặng oán thầm nói, bất quá nơi đây tới gần Thiếu Lâm, ứng vô quá lớn nguy hiểm, vì thế đưa tay một chỉ:“Kia liền cung kính không bằng tuân mệnh .”

“Ha ha, Chân Định pháp sư ngươi ngược lại là  hào sảng chi nhân.” Ngụy Vô Kỵ cười vang nói, làm ra mời thủ thế.

Hướng đi khách sạn  trên đường, Mạnh Kỳ tự nhiên bắt lấy cơ hội hướng Ngụy Vô Kỵ tìm hiểu phụ cận tin tức, để tìm kiếm Giang Chỉ Vi đám người.

“Tin tức vừa truyền ra, toàn bộ Hà Lạc võ lâm liền sôi trào  tại từng vị đức cao vọng trọng  đại hiệp kêu gọi dưới, không thiếu bằng hữu giai đuổi tới Thiếu Lâm tương trợ, kế có Lạc Hà môn thiếu chưởng môn Lâm Biệt Tuyết......” Ngụy Vô Kỵ thần thái phi dương  nói, tựa hồ Đoá Nhi Sát  cao thủ cùng đại quân sắp hôi phi yên diệt.

Mạnh Kỳ thuận miệng cười nói:“Này đó đức cao vọng trọng  đại hiệp bên trong sợ sẽ có ngụy đại hiệp ngươi ?”

Ngụy Vô Kỵ khoe khoang  cười cười:“Đảm đương không nổi, đảm đương không nổi, chỉ là phụ tiền bối kí vĩ, ai, ta học võ ba mươi tái, bất quá kham kham đụng đến Tiên Thiên chi môn, so với Lâm thiếu chưởng môn loại này năm chưa ba mươi đã đột phá đến Tiên Thiên  thiên tài, chênh lệch không thể lộ trình kế.”

Tiên Thiên? Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn liếc nhau, nơi này  cảnh giới phân chia cùng tự thân thế giới có phân biệt?

“Bất quá lần này......” Ngụy Vô Kỵ  biểu tình bỗng nhiên trở nên có điểm mờ mịt, tựa hồ nhớ tới  cái gì không thể tin chi sự.

Mạnh Kỳ kỳ quái  nhìn hắn một cái, cùng hắn cùng nhau bước vào  đơn sơ khách sạn chi môn.

Trong khách sạn, đầu người toàn động, không chỉ bàn vị toàn mãn, không thiếu địa phương còn đứng đầy người.

“Thật sự như thế náo nhiệt?” Ngụy Vô Kỵ kéo qua một vị thanh xuân xinh đẹp  thiếu nữ, nghi hoặc hỏi.

Này hiệp nữ chỉ vào góc, lại kính sợ lại sùng mộ nói:“Trương công tử xuống dưới  đang tại cùng Lâm thiếu chưởng môn phẩm trà luận rượu.”

“Trương công tử?” Ngụy Vô Kỵ biểu tình biến đổi, đồng dạng lại kính vừa sợ.

Theo thiếu nữ  ngón tay, Mạnh Kỳ nhìn qua, thấy được trong khách sạn khó gặp  thanh tịnh chỗ.

Góc hẻo lánh, đặt  nhất trương bàn vuông, hai vị nam tử tương đối mà ngồi, trước mặt có chén rượu ấm trà đẳng vật.

Trong đó một nam tử thành thục nho nhã, mặt hàm mỉm cười, mặt khác tắc thân  Chân Võ đạo bào, mũi cao ngất, tinh thần phấn chấn bồng bột, anh tuấn dương cương, nghiễm nhiên liền là Mạnh Kỳ  người quen Trương Viễn Sơn.

Hai người chung quanh, lui tới khách nhân đều theo bản năng lưu ra một mảnh đất trống, có vẻ dị thường thanh tịnh.

“Trương công tử?” Mạnh Kỳ lặp lại  Ngụy Vô Kỵ  nghi vấn, nhưng hàm nghĩa hoàn toàn bất đồng.

Ngụy Vô Kỵ quay đầu nhìn Mạnh Kỳ, nhẹ nhàng gật đầu nói:“Trương công tử là ẩn sĩ cao nhân chi đồ, lần đầu hành tẩu giang hồ, các ngươi không biết thực bình thường.”

“Nga?” Mạnh Kỳ vừa lúc nhân cơ hội tìm hiểu Trương Viễn Sơn đám người  tao ngộ, miễn cho xảy ra vấn đề cũng không biết, vì thế làm ra hảo kì bộ dáng.

Ngụy Vô Kỵ lại kính sợ  nhìn Trương Viễn Sơn liếc mắt nhìn nói:“Trương công tử hiệp can nghĩa đảm, nghĩa bạc vân thiên, bất đồng với ta đẳng thói tục, không chỉ không đầy hai mươi đã đột phá chí Tiên Thiên, hơn nữa vì Thiếu Lâm chi sự, trên đường vất vả, xông qua tầng tầng chặn giết, tiến đến báo tin.”

Nơi này  Tiên Thiên chỉ là mở khiếu? Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, này ngược lại có khả năng, dựa theo Giang Chỉ Vi bọn họ ngẫu nhiên  thuyết pháp, Súc Khí đại thành sau, phun một ngụm trọc khí, phản Xích Tử anh nhi, lấy tu nội cảnh thiên địa khai thiên sinh thần khiếu.

“Mà chặn giết bọn họ  cao thủ bên trong, liền có ‘Trấn Hà Lạc’ Quan Hạo Nhiên, hắn nhập Tiên Thiên đã hai mươi tái, là thiên hạ tuyệt đỉnh chi nhất, đáng tiếc lớn tuổi hồ đồ, phản tộc Ly quốc, trở thành Man Tộc chó săn, cuối cùng bị Trương công tử tru sát.”

Bên cạnh vị kia nữ hiệp tầng tầng gật đầu, má phiếm hồng nói:“Việc này phát sinh tại phòng ngự trấn khẩu, không thiếu giang hồ đồng đạo thấy, giai khiếp sợ với Trương công tử  thực lực, hắn chi uy danh đã biến truyện Hà Lạc.”

“Quan Hạo Nhiên tuy tuổi già sức yếu, nhưng cũng là Tiên Thiên cao thủ, đủ thấy Trương công tử chi khủng bố, càng thêm khủng bố là, hắn mới mười chín tuổi, ai, ta cảm giác nửa đời trước đều sống đến cẩu trên người đi.” Ngụy Vô Kỵ tự giễu  một câu, rất có vài phần uể oải.

“Đúng vậy, chỉ sợ chỉ có Lâm thiếu chưởng môn loại này tuấn kiệt tài năng cùng Trương công tử luận giao, thế ngoại cao nhân chi đồ, quả nhiên không giống bình thường.” Bên cạnh trải qua  giang hồ nhân sĩ cũng cùng cảm khái nói.

Ngụy Vô Kỵ sờ sờ cằm, thu liễm khởi mặt khác cảm xúc, kính trọng sợ hãi nói:“Ta đẳng vẫn là đi mặt khác một bên chen chen đi, miễn cho quấy rầy đến Trương công tử cùng Lâm thiếu chưởng môn, ngươi, ngươi......”

Lời còn chưa dứt, hắn liền nhìn đến trước mặt  tiểu hòa thượng thẳng lăng lăng  hướng đi  Trương công tử cùng Lâm thiếu chưởng môn sở tại, như thế nào cũng gọi không trở lại.

Hắn không khỏi rất lỗ mãng  đi ! liền tính tưởng quen biết cao nhân, như vậy cũng sẽ bị trí phản cảm .

Bàn vuông bên cạnh, Lâm Biệt Tuyết bưng lên chén rượu nhẹ nhàng nhấp một ngụm:“Ba mươi năm  Lạc Hà rượu, thuần hậu nùng hương.”

Trương Viễn Sơn đáp lễ một ngụm, gật gật đầu:“Quả thật bất phàm.”

“Ai, ta đẳng có thể an tâm phẩm trà luận rượu  thời gian đã không nhiều  thiên hạ hỗn loạn, liên Thiếu Lâm cũng muốn qua một hồi đao hỏa, không biết lúc nào, tài năng được hưởng an bình.” Lâm Biệt Tuyết khe khẽ thở dài.

Trương Viễn Sơn mỉm cười phẩm  khẩu trà:“Thiên hạ chi đạo, thịnh cực mà suy, tử trung uẩn sinh, Man Tộc tuy mạnh, chung có suy bại chi nhật, ta đẳng chi bằng bảo trì hữu dụng chi thân, lấy làm khôi phục chi chủng.”

Lâm Biệt Tuyết sửng sốt một chút, chợt cười to:“Không hổ là lánh đời Đạo Môn cao túc......”

Đột nhiên, hắn  tươi cười biến mất, không nộ mà uy, bởi vì nhìn đến một bẩn hề hề  tiểu hòa thượng không chút để ý  đi tới.

“Ngươi là?” Hắn chậm rãi hỏi, khí tràng mười phần, khiến phổ thông giang hồ nhân sĩ căn bản không dám tới gần, cũng khiến Ngụy Vô Kỵ ẩn ẩn có chút thấp thỏm, này dù sao cũng là chính mình mang vào đến nhân.

Nhưng mà, hắn lại nhìn đến cái kia tiểu hòa thượng không chút nào để ý  ngồi xuống, tuyệt không khách khí  từ Trương Viễn Sơn trước mặt lấy qua một cái chén, đổ một ly liệt rượu, tùy ý nói:“Trước cạn vi kính.”

Trương Viễn Sơn cười cười, cũng không ngăn cản, mà là cầm lấy mặt khác cái chén, đổ một ly trà xanh.

A? Nhìn đến Trương Viễn Sơn  biểu hiện, Ngụy Vô Kỵ cùng bên cạnh  hiệp nữ bọn người cô đọng  biểu tình, này nhìn như chật vật  tiểu hòa thượng cùng Trương công tử là có quen biết? Hắn cũng là lánh đời môn phái  cao đồ?

Bản chờ phát nộ  Lâm Biệt Tuyết giật mình, một lần nữa hiện lên tiếu ý, cầm lấy chén rượu, cùng Mạnh Kỳ tướng bính.

Chung quanh không rõ ràng cho lắm  giang hồ nhân sĩ biểu tình đều trở nên dị thường phấn khích, phân phân suy đoán đây là vị nào thành danh cao thủ.

Khụ khụ khụ, Mạnh Kỳ uống xong liệt rượu sau, chỉ cảm thấy một đạo hoả tuyến từ yết hầu đốt tới  dạ dày túi, nhịn không được ho khan lên.

Không xong, quên này không phải cồn khảo nghiệm  nguyên bản thân thể  !

Lúc này, Mạnh Kỳ trước mắt xuất hiện  một ly trà xanh, vì thế, hắn không chút suy nghĩ liền bưng lên uống xong, rốt cuộc ngừng  dạ dày túi quay cuồng  khó chịu.

“Chân Định sư đệ, không nói giới luật chi sự, lần đầu uống rượu cũng không nên như thế lỗ mãng.” Trương Viễn Sơn ôn hòa  nói, hiển nhiên phía trước liền đoán được Mạnh Kỳ khối thân thể này cũng không uống rượu kinh nghiệm -- này cũng không khó đoán, như vậy đại tộc xuất thân đều gia giáo nghiêm khắc, kiêm niên kỉ còn nhỏ liền bị đưa tới Thiếu Lâm, nào có uống rượu  cơ hội?

Mạnh Kỳ ngừng ho khan sau, mỉm cười thưởng thức  chén rượu nói:“Không biết liệt rượu tư vị, tiểu tăng lại có thể nào minh bạch giới luật chi đáng quý cùng tất nhiên.”

“Ân, không phá thì không xây được.” Trương Viễn Sơn không quá để ý  phụ họa  một câu.

“Giang cô nương đâu?” Mạnh Kỳ một phái bảo tướng trang nghiêm.

Trương Viễn Sơn cười khổ nói:“Giang sư muội không kiên nhẫn xã giao, còn tại trên lầu nghỉ ngơi.”

“Vị này là?” Lâm Biệt Tuyết nhịn không được mở miệng hỏi..