Chương 33 : Tâm Tịch đại sư

Chương 33 : Tâm Tịch đại sư

Trương Viễn Sơn trầm ngâm  một chút, hơi mang tiếu ý nói:“Chân Định sư đệ là gia sư hảo hữu chi đồ, danh hiệu ‘Trảm nghiệp Phật đao’.”

“Trảm nghiệp Phật đao......” Lâm Biệt Tuyết thấp giọng lặp lại một lần, tiếp ha ha cười nói,“Chân Định pháp sư nguyên lai cũng là thế ngoại cao nhân chi đồ.”

Trảm nghiệp Phật đao...... Mạnh Kỳ khóe miệng trừu trừu, đối Trương Viễn Sơn cho mình đặt ngoại hiệu không quá vừa lòng, ta thích dùng đao sao?

Hắn mỉm cười cầm lấy chén trà, phẩm  khẩu trà xanh, đánh  lời nói sắc bén:“Giai luân khổ hải, hà ngôn thế ngoại?”

Lúc này, Mạnh Kỳ hết sức tiếc nuối, chính mình vì cái gì ăn mặc là rách rưới dính đầy huyết ô  màu xám tăng y, chưa thể triển hiện ra đắc đạo cao tăng  xuất trần phong thái a !

“Thú vị, thú vị !” Lâm Biệt Tuyết cười một tiếng, nâng chén ngửa đầu, làm trong tay liệt rượu.

“Trảm nghiệp Phật đao?” Trong khách sạn  Ngụy Vô Kỵ bọn người thì thào tự nói, thưởng thức  này chưa bao giờ nghe qua  ngoại hiệu, bất quá nếu là Trương công tử lời nói, này Chân Định pháp sư xem ra quả thật bất phàm, chính mình đám người vẫn là kiến thức nông cạn  một điểm, đối Hà Lạc võ lâm chi ngoại sự tình lý giải không nhiều.

Trương Viễn Sơn quay đầu nhìn nhìn vẫn chưa dựa  Tề Chính Ngôn đám người, đối Lâm Biệt Tuyết thăm hỏi nói:“Tại hạ có khách tới chơi, còn thỉnh Lâm huynh thứ lỗi.”

Lâm Biệt Tuyết không lắm để ý  khoát tay:“Lâm mỗ cũng phải trở về phòng đả tọa điều tức  Đoá Nhi Sát  cao thủ tùy thời sẽ đánh lén nơi này, không thể không phòng, chi bằng dưỡng hảo tinh thần.”

Cùng Lâm Biệt Tuyết cáo từ sau, Trương Viễn Sơn lĩnh Mạnh Kỳ đám người hướng khách sạn ba tầng đi, thuận miệng cười nói:“Chân Định sư đệ, Tề sư đệ, gặp các ngươi đầy người huyết ô, quần áo rách nát, chuyến này cho là gian nan, bất quá có thể không một người bỏ mình, thật sự để người nhìn với cặp mắt khác xưa.”

“Vẫn chưa gặp được Mở Khiếu kỳ  địch nhân.” Tề Chính Ngôn đơn giản  thuyết minh  nguyên nhân.

“Ân, có lẽ là không kịp đuổi theo các ngươi. Ta hỏi thăm qua, Đoá Nhi Sát thủ hạ có tứ đại tiên thiên cao thủ,‘Trấn Hà Lạc’ Quan Hạo Nhiên,‘Bách Biến thư sinh’ Quảng Thừa Vọng,‘Bạch mi ác lang’ Bác Nhĩ Hãn, cùng với ‘Chưởng thượng Càn Khôn’ Thang Thuận, các ngươi chi bằng cẩn thận còn lại ba.” Trương Viễn Sơn đứng ở một cánh cửa tiền, nhẹ nhàng gõ gõ.

“Tiến vào.” Giang Chỉ Vi như Hoàng Ly xuất cốc  thanh âm từ trong phòng truyền ra.

Đẩy ra cửa phòng, Mạnh Kỳ thấy Giang Chỉ Vi đang khoanh chân đả tọa,“Bạch Hồng Quán Nhật” Kiếm thoát vỏ đặt ngang ở trên đầu gối, chiếu rọi  dương quang, đúng như nhất uông Bích Tuyền.

Mà kia xinh đẹp thiếu phụ không có việc gì  ngồi trên bên cạnh bàn, đùa bỡn trước mặt chén trà.

“Tiểu hòa thượng, các ngươi ngược lại là qua được phấn khích.” Giang Chỉ Vi tra kiếm vào vỏ, mỉm cười chào hỏi,“Ta liền không thú vị  thật vất vả có  đối thủ, lại bị Trương sư huynh cướp đi.”

Nhân  không người bỏ mình, nàng tâm tình rất tốt, nói đùa.

“A Di Đà Phật, ngã phật từ bi, bần tăng cũng không nguyện sát sinh, nhiên sát sinh vừa hộ sinh, trảm nghiệp không trảm nhân, ta không bằng Địa Ngục, ai vào địa ngục?” Mạnh Kỳ bịa chuyện  trước kia nghe qua  một ít tương đối có phạm lời nói.

“Ha ha, ngươi ngược lại là  ngoài miệng cao tăng, xả được rất có đạo lý nha, ta thiếu chút nữa liền bị lừa dối qua.” Giang Chỉ Vi không chút nào che giấu tiếu ý  nói, Trương Viễn Sơn càng là bật cười lắc đầu, hiển nhiên chưa từng nghe qua loại này ngụy biện tà thuyết.

Sau đó, Giang Chỉ Vi chỉ chỉ kia xinh đẹp thiếu phụ,“Vị này phu nhân tên là Kha Bích Quân, Súc Khí tiểu thành, đột phá chặn lại khi, nàng cũng ra không thiếu lực.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, chào hỏi, xoay người giới thiệu  Tiểu Tử cùng Hướng Huy, cuối cùng hỏi:“Vị kia đâu? Vong vu đuổi giết  sao?”

“Vương Tấn Vương đại hiệp bản thân là mở mắt khiếu  cao thủ, đến Thiếu Lâm, hoàn thành  đệ nhất đầu mối chính nhiệm vụ sau, không quá hài lòng cùng chúng ta này đó tiểu bối xen lẫn cùng nhau  chính chung quanh đi lại, liên lạc ngoại viện.” Trương Viễn Sơn không giận không buồn bực phi thường bình thản  trả lời.

Mạnh Kỳ đối đầu mối chính nhiệm vụ chi sự có chút thân thiết:“Các ngươi hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ nhất ? Đầu mối chính nhiệm vụ hai là cái gì?”

“Chúng ta tối hôm qua liền nhập tự thấy Phương Trượng Đại Sư, hoàn thành  đệ nhất đầu mối chính nhiệm vụ, chiếm được thiện công phần thưởng, bất quá chúng ta lai lịch không rõ, bọn họ không dám khiến chúng ta ở tự nội, như cũ phái chúng ta xuống núi, nói khảo vấn nội gian sau, lại làm thương nghị.” Giang Chỉ Vi lời ít mà ý nhiều  nói nói hôm qua chi sự,“Đầu mối chính nhiệm vụ hai là thủ vững Thiếu Lâm chí cuối cùng một khắc, hoàn thành phần thưởng một trăm thiện công, bằng không khấu trừ.”

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói:“Các ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, bọn họ khẳng định sẽ tìm các ngươi nhập tự xác minh, miễn cho bị chúng ta che giấu.”

Nghe Giang Chỉ Vi lời nói, Mạnh Kỳ nội tâm an ổn  xuống dưới, cười hì hì nói:“Trương sư huynh, có hay không dư thừa quần áo cho ta mượn? Này một thân xuyên thật tại khó chịu.”

Trương Viễn Sơn ha ha cười nói:“Đã sớm cho các ngươi chuẩn bị tốt quần áo  Chân Định sư đệ, Tề sư đệ, Hướng Huy huynh đệ, theo ta đi cách vách tắm rửa một cái, đổi thân quần áo.”

............

Tắm rửa xong, đổi hảo quần áo, chính thấy một thân nhẹ nhàng khoan khoái khi, Mạnh Kỳ đẳng đến đây Đức Quang, biết được Phương Trượng Tâm Tịch đại sư đem tự mình gặp chính mình đám người, hỏi phá vây cùng nội gian chi sự.

Sơn đạo cong cong, lục lâm thông thông, Mạnh Kỳ càng chạy càng là nhìn quen mắt.

Này không phải ta bình thường nấu nước  sơn đạo sao? Mạnh Kỳ bỗng nhiên tỉnh ngộ, quay đầu nhìn về phía Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn cùng Tề Chính Ngôn, chiếm được bọn họ khẳng định  gật đầu.

Chẳng lẽ nơi này chân cùng nhà mình Thiếu Lâm giống nhau như đúc, trừ bên trong chi nhân?

“Tâm Tịch đại sư là Tiên Thiên đỉnh núi cao nhân, chỉ kém một bước liền có thể bước vào trong ngoài thiên địa giao hội  ‘Tiên chân’ chi cảnh, các ngươi chớ mất cấp bậc lễ nghĩa.” Trương Viễn Sơn không biết vì cái gì, đột nhiên cấp Mạnh Kỳ đám người giới thiệu khởi Phương Trượng Đại Sư.

“Trương thí chủ khen nhầm, bất quá tại ta Phật Môn, không gọi ‘Tiên chân’ chi cảnh, mà là vị chi ‘Thiện cảnh’.” Đức Quang vẻ mặt ung dung giải thích nói.

Lúc này, Giang Chỉ Vi quen thuộc  thanh âm tại Mạnh Kỳ trong tai vang lên:“Tự nội bố trí cũng cùng Thiếu Lâm nhất trí, ngươi chớ sửng sốt, Luân Hồi thế giới  bí ẩn rất nhiều .”

Có Giang Chỉ Vi  nhắc nhở, Mạnh Kỳ bước vào cửa chùa, xuyên qua quảng trường, đại điện cùng sân khi, vẫn chưa biểu hiện ra bất cứ kinh ngạc, nhưng tinh thần lại có điểm hoảng hốt, tựa hồ chính mình không phải tại hoàn thành luân hồi nhiệm vụ, mà là đang cùng Chân Tuệ sư đệ đám người cùng nhau hành tẩu ở tự nội, làm từng bước  tiến hành  nấu nước, nhận chữ, luyện võ, đả tọa, tụng kinh  sinh hoạt.

Đương

Du dương sâu xa  tiếng chuông vang lên, đem Mạnh Kỳ từ hoảng hốt bên trong bừng tỉnh, trấn an  hắn trong lòng đủ loại thấp thỏm nghi hoặc.

Bước vào Đại Hùng bảo điện, Mạnh Kỳ thấy được mười mấy  màu vàng tăng y, bị hồng sắc áo cà sa  tăng nhân, cầm đầu vị kia, Bạch mi thưa thớt, làn da lỏng, tràn đầy nếp nhăn, nhưng hai mắt hiền hoà, không thấy một điểm đục ngầu.

“Các vị thí chủ liều chết đến báo, lão nạp vô cùng cảm kích.” Tâm Tịch hai tay tạo thành chữ thập, tuyên  một tiếng phật hiệu.

“Man Tộc hung ác, là thiên hạ công địch, bần tăng đám người bất quá lược tẫn miên lực, bảo ta Phật Môn tịnh thổ.” Mạnh Kỳ nói trường hợp nói vẫn là có rất đào tạo sâu nghệ  sau đó từ trong lòng cầm ra  “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Cấp  nội gian danh sách.

Tâm Tịch khẽ gật đầu, đưa tay một chiêu, kia một tờ giấy mỏng nhất thời như theo gió Liễu Nhứ, rơi vào hắn chi thủ trung.

Đột nhiên, Mạnh Kỳ thấy hoa mắt, nhìn đến đại điện trung ương  Kim Thân phật tượng chính niêm hoa mỉm cười, phía dưới ánh nến bốc lên, xen lẫn thành một đám văn tự.

“Nội gian danh sách đưa tới Thiếu Lâm, đầu mối chính nhiệm vụ nhất hoàn thành, nhập tự giả mỗi người phần thưởng năm mươi thiện công.”

“Đầu mối chính nhiệm vụ nhị mở ra: Thủ vững Thiếu Lâm chí cuối cùng một khắc, không được trước tiên đào tẩu, thành công phần thưởng một trăm thiện công, thất bại tắc khấu trừ một trăm thiện công.”

Hỏa hoa thưa thớt, văn tự biến mất, Mạnh Kỳ tiêu trừ  trong lòng một khối đại thạch, buông xuống mi mắt, lẳng lặng chờ đợi Tâm Tịch hỏi.

Tâm Tịch vừa nhìn vừa gật đầu, cuối cùng thở dài một tiếng:“Đối mặt hồng trần ** tuy là xuất gia tăng nhân, cũng không có thể tẫn miễn, lần này nhờ có chư vị thí chủ liều chết đưa tới này phân danh sách, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.”

“Phương Trượng Đại Sư thần công cái thế, tuy là Đoá Nhi Sát dẫn chúng cao thủ đột tập, cũng vô pháp công phá Thiếu Lâm, ta đẳng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.” Trương Viễn Sơn rất là khách khí  trả lời.

Tâm Tịch lắc lắc đầu:“Người xuất gia không đánh lời nói dối, nhược nội gian làm khó dễ, sơn đạo quan ải đem không thể bảo vệ, cái này khó có thể ngăn cản Đoá Nhi Sát  đại quân  hơn nữa, lão nạp là sắp sửa viên tịch chi nhân, võ công đã sớm không còn nữa năm đó, Đoá Nhi Sát lại được xưng Man Tộc đệ nhất cao thủ, ra tay chi gian gió nổi lên vân động, lão nạp thực vô tin tưởng ngăn trở, chỉ có thể xá đi tàn khu, tìm kiếm trấn áp hắn chi cơ hội.”

“Phương Trượng, vạn vạn không thể ! lưu lại hữu dụng chi thân, lấy đồ ngày sau !”

“Sư phụ, ngài uy chấn giang hồ mấy chục tái, là ta Thiếu Lâm tượng trưng, nếu ngươi tại, cho dù sơn môn bị hủy, Thiếu Lâm như cũ không việc gì !”

Từng vị thủ tọa trưởng lão phân phân nói khuyên can.

Tâm Tịch dựng thẳng lên hữu chưởng, ngừng ồn ào:“A Di Đà Phật, các ngươi thân là người xuất gia, vì sao nhìn không thấu khối này xác thối?”

Nói xong, hắn mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ:“Lão nạp đối vài vị tao ngộ  đuổi giết rất có vài phần hứng thú, không biết có thể hay không bẩm báo?”

Mạnh Kỳ biết đây là lấy được tín nhiệm  mấu chốt, khẽ gật đầu:“Nhưng bằng Phương Trượng Đại Sư đặt câu hỏi.”

Tâm Tịch lần lượt từng cái  hỏi  Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn, Tiểu Tử cùng Hướng Huy, chủ yếu là một ít chi tiết vấn đề.

Chỉ cần không đề cập xuất thân lai lịch, Mạnh Kỳ đám người không thẹn với lương tâm, không có căn cứ lẫn nhau  trả lời mà sửa đổi tự thân  chứng kiến hay nghe thấy, tất cả đều là có cái gì nói cái gì.

Tâm Tịch  biểu tình không thấy bất cứ biến hóa, kiên nhẫn  nghe xong  mọi người trả lời.

“Tuổi lớn, tổng là có chút ham thích cổ quái, cảm tạ vài vị thỏa mãn lão nạp hảo kì.” Tâm Tịch cười tủm tỉm  nói, sau đó quay đầu phân phó bên cạnh  tăng lữ,“An bài các vị thí chủ......”

Lời còn chưa dứt, trước mặt hắn đứng  Mạnh Kỳ đám người bên trong, một đạo bóng người nhanh như quỷ mị  lủi ra, một chưởng đặt tại  hắn  ngực bụng chi gian.

Áo cà sa căng phồng, một chút đem này đạo bóng người bắn bay, Tâm Tịch trong miệng phun ra một cỗ máu tươi, thiết sa  đánh vào  người này trên người, đem hắn đánh cho thất tha thất thểu.

“Hướng Huy?” Lúc này, Mạnh Kỳ mới phản ứng lại đây, ra tay tập kích Phương Trượng chi nhân dĩ nhiên là chính mình  đồng bạn Hướng Huy !

“Ha ha, đại tướng quân nhờ ta hướng Phương Trượng vấn an !”“Hướng Huy” Cao giọng cười to, nhanh như khói nhẹ  lưu hướng ngoài điện.

Hắn sở tuyển đường là võ công tương đối thấp  Kha Bích Quân phương hướng.

Ba, hắn một chưởng đánh bay Kha Bích Quân, thấy được tiền phương trống trơn  đại môn.

Thành công  ! hắn hưng phấn mà thầm nghĩ.

Đột nhiên, một đạo kiếm quang sáng lên, hàn ý thẳng thấu hắn  mi tâm, làm cho hắn cước bộ nhất đốn, chuyển hoán  phương hướng.

Nhưng này đạo kiếm quang như phụ cốt chi thư, mặc kệ “Hướng Huy” Như thế nào né tránh, thủy chung có thể cảm nhận được mi tâm một điểm đau đớn !

“Đây là cái gì kiếm pháp?” Hắn vừa sợ lại khủng.

Lúc này, Tâm Tịch bên cạnh  mỗ vị thủ tọa ngạc nhiên mở miệng:

“Bách Biến thư sinh !”

Mạnh Kỳ bỗng nhiên có điều hiểu ra, nguyên lai Hướng Huy tại lần thứ hai tập kích bên trong cũng đã bỏ mình, bị “Bách Biến thư sinh” Thay thế !

Nghĩ đến chính mình cùng như vậy đáng sợ  địch nhân đợi cả một ngày, Mạnh Kỳ nhất thời không rét mà run.

Hoàn hảo hắn  mục tiêu không phải chính mình !.