Chương 34 : Chi nhánh

Chương 34 : Chi nhánh

“Bách Biến thư sinh” Lấy dịch dung, ngụy trang cùng khinh công nổi tiếng, ngắn ngủi một hô hấp nội, hắn liền tại cực nhỏ không gian bên trong thiểm chuyển xê dịch, cố gắng  muốn thoát khỏi kia đạo gắt gao chỉ vào mi tâm  kiếm quang.

Nhưng là, hắn hoảng sợ phát hiện, vô luận chính mình làm ra cái gì biến hóa, đối phương đều giống có thể trước tiên nhìn đến nghe được, hào li không kém theo lên, mi tâm thấu xương hàn ý càng ngày càng đậm, càng ngày càng thâm !

Như thế nào sẽ có như vậy lợi hại  kiếm khách?

Hắn đến khách sạn sau, lặng lẽ hỏi thăm qua “Trấn Hà Lạc” Quan Hạo Nhiên sự tình, biết Trương Viễn Sơn  võ công xuất thần nhập hóa, đã nhập Tiên Thiên, thắng qua chính mình một bậc, cho nên đánh lén bị thương nặng Tâm Tịch đại sư sau, lựa chọn  chạy trốn phương hướng tránh được Trương Viễn Sơn, không có ý đồ từ không hề võ công  Tiểu Tử chỗ đó phá vây.

Ai biết, kia thường thường mang cười, minh diễm không thể phương vật  thiếu nữ cư nhiên là như thế đáng sợ  một danh kiếm khách !

Tuyệt đối so với kia mọi người kính ngưỡng  Trương công tử cường !

Cường rất nhiều !

Hối hận ăn mòn  Bách Biến thư sinh  tâm linh, nhưng hắn biết không có thể lại kéo dài đi xuống  không nói chính mình có thể hay không né tránh này một kiếm, đợi đến Thiếu Lâm chúng thủ tọa trưởng lão đã tìm đến, chính mình liền tuyệt không thoát thân cơ hội  vì thế cắn răng một cái, trên mặt chợt lóe một trận xích hồng, hướng phía trước nhoáng lên một cái, sau đó đột nhiên quỷ dị rút lui, thẳng nhập Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn trung ương.

Hắn đây là muốn mượn dùng “Nhân thuẫn” Thoát khỏi Giang Chỉ Vi này một kiếm !

Mạnh Kỳ gặp Bách Biến thư sinh thân pháp thoăn thoắt linh động, như quỷ như hồ, đột nhiên lòng có sở cảm, nghĩ tới tự thân  “Thần Hành bát bộ” tựa hồ minh bạch  cái gì, lại phảng phất cái gì cũng không minh bạch.

Bách Biến thư sinh chân trái hư đạp, chân phải vi trục, quỷ dị xoay người, liền muốn vọt đến Mạnh Kỳ phía sau, lấy này tránh đi Giang Chỉ Vi phụ cốt chi kiếm.

Một bước này...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên cảm giác có điểm nhìn quen mắt, cùng Thần Hành bát bộ trung  một bước có dị khúc đồng công chi diệu a !

Vì thế, hắn bản năng bước lướt xoay người, đồng dạng hướng Bách Biến thư sinh phía sau thiểm đi.

Trước người trống trơn, Bách Biến thư sinh vừa sợ lại ngạc, mi tâm hàn ý càng phát ra nồng đậm.

Hắn không thể không lại biến hóa bộ pháp, mà Mạnh Kỳ tại hắn  khiên dẫn dưới, phát huy ra “Thần Hành bát bộ” Có thành tới nay tốt nhất một bước.

Hai người giống như bạn nhảy, phiên phiên khởi vũ, không ngừng biến hóa phương hướng, lại thủy chung tương đối mà đứng, ưu nhã khó lường.

Này tử hòa thượng ! Bách Biến thư sinh trong bụng tức giận mắng, nếu lại cho hắn một hô hấp  thời gian, hắn cam đoan có thể đem này tiểu hòa thượng đùa chết, nhưng là, này ngắn ngủi  ngăn trở sau, hắn đã thấy được kia đoạn sắc bén  mũi kiếm.

Bên cạnh  Tề Chính Ngôn trường kiếm thoáng trừu, điểm điểm hàn tinh phiêu miểu hạ xuống, bao lại  Bách Biến thư sinh.

Đợi đến Trương Viễn Sơn cùng Thiếu Lâm chúng tăng đuổi tới, Bách Biến thư sinh đã là rơi vào tử địa.

Mạnh Kỳ võ công kém không chỉ một bậc, sợ bị Bách Biến thư sinh trở thành con tin, vì thế thi triển Thần Hành bát bộ, tuỳ thời chuồn ra  vòng vây, xách giới đao, chuẩn bị đánh đánh thái bình quyền, thình lình cấp Bách Biến thư sinh một đao.

Vừa nghĩ đến chính mình cư nhiên toàn vô cảnh giác  cùng này địch nhân ở chung  một ngày, bị hắn lừa bịp, tại kề cận cái chết du tẩu, Mạnh Kỳ nội tâm liền âm thầm tức giận, đương nhiên sẽ không bỏ qua trả thù  cơ hội.

Bách Biến thư sinh cùng cực biến hóa, khả như cũ vô dụng, thụ Giới Luật viện thủ tọa một chưởng, ai Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn cùng Tề Chính Ngôn các một kiếm, tóc rối tung, máu tươi giàn giụa, lảo đảo thoát ra, vừa vặn hình chậm chạp, đã mất chạy trốn khả năng.

Mạnh Kỳ thấy thế, cất bước tiến lên, một đao bổ vào  hắn  lưng, chém ra  hảo thâm một đạo miệng vết thương.

Hừ, ta chính là như vậy tiểu tâm nhãn  nhân !

Bách Biến thư sinh rốt cuộc vô lực chống đỡ, trực tiếp ngã xuống đất, bị hồng sắc áo cà sa phất qua, phong bế  huyệt đạo.

“Nam Mô A Di Đà Phật, Quảng thí chủ biệt lai vô dạng? Mười năm không thấy, lão nạp lại là đã trông nhầm, chưa thể nhận ra thí chủ.” Tâm Tịch sắc mặt khô vàng, nhưng không người nâng  đi lên.

Bách Biến thư sinh bị bắt sau, biết cầu xin tha thứ không có hiệu quả, vì thế ngẩng đầu, cao giọng cười nói:“Ha ha, Phương Trượng Đại Sư mắt mờ, không còn nữa năm đó rầm rộ . Bất quá tướng quân đại nhân lại hết sức coi trọng Đại Sư, nhược ngài có thể dẫn Thiếu Lâm đầu thành, hắn tất cầu khẳng Hoàng Thượng, sắc phong ngươi làm quốc sư, khiến Thiếu Lâm trở thành Phật Môn thủ tự, hương khói không ngừng, ruộng tốt vạn khuynh !”

“Dẫn thú thực nhân, Tu La chi vi, lão nạp xấu hổ với làm bạn.” Tâm Tịch lời này rất có vài phần hào hùng.

“Hừ, tướng quân đại nhân sở lo, chỉ Phương Trượng Đại Sư một người nhĩ, nay Đại Sư bị ta gây thương tích, lại có gì nhân có thể ngăn tướng quân đại nhân? Cửa ải hiểm yếu sơn đạo? Kia chỉ có thể trở phổ thông cao thủ cùng quân tốt, vu tướng quân đại nhân mà nói, như giẫm trên đất bằng, đến thời điểm, quan ải thùng rỗng kêu to !” Bách Biến thư sinh thu mua bất thành, nhất thời đe dọa lên,“Phương Trượng Đại Sư, chớ khiến Thiếu Lâm ngàn năm cơ nghiệp bị hủy bởi ngươi thủ !”

Mạnh Kỳ vi không thể nhận ra gật gật đầu, cũng không là tán đồng Bách Biến thư sinh lời nói, mà là có một điểm, hắn nói  đúng, có “Siêu việt trình tự”  cao thủ tồn tại khi, nhược bên ta không người có thể chống lại, như vậy  sơn đạo quan ải căn bản không hề tác dụng, này cao thủ hoàn toàn có thể vu hồi quá khứ, giết chết thủ vệ, mở ra thông đạo, cung đồng lõa tiến vào.

“A Di Đà Phật, thí chủ không cần nhiều lời, Thiếu Lâm cơ nghiệp chỉ tại Phật lý thiện ý.” Tâm Tịch giơ lên tụ bào, một cái tay khô gầy chưởng liền hướng Bách Biến thư sinh đỉnh đầu phất đi,“Đại chiến sắp tới, lão nạp không thể lưu thủ .”

“Ngươi, ngươi thế nhưng muốn giết người !” Bách Biến thư sinh vừa sợ lại e ngại, hắn còn ảo tưởng  Giang Chỉ Vi Trương Viễn Sơn muốn giết chính mình mà Thiếu Lâm tăng nhân ngăn cản, chỉ là phế bỏ võ công “Của ngươi giới luật đâu? Của ngươi Phật Tổ đâu? Tướng quân đại nhân sắp đuổi tới, các ngươi chết không có chỗ chôn !”

“A Di Đà Phật, Phật có từ bi tâm địa, cũng có kim cương trợn mắt.” Tâm Tịch ngữ khí bình thản không sợ hãi  nói, bàn tay tại Bách Biến thư sinh đỉnh đầu nhẹ nhàng phất một cái.

Nhất thời, Bách Biến thư sinh trừng lớn  một đôi không cam lòng  ánh mắt, mềm mềm ngã xuống đất.

Mạnh Kỳ bỗng nhiên cảm giác này lão hòa thượng rất hợp chính mình khẩu vị, đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên nhìn đến kia Kim Thân phật tượng lại niêm hoa mỉm cười, ngọn lửa bốc lên, một lần nữa dệt thành văn tự, cũng không đoạn biến hóa.

“Chi nhánh nhiệm vụ nhất: Giết chết đối địch trận doanh tứ đại tiên thiên cao thủ bên trong  ‘Bách Biến thư sinh’ Giang Chỉ Vi phần thưởng ba mươi thiện công, Trương Viễn Sơn, Chân Định các phần thưởng hai mươi thiện công, Tề Chính Ngôn, Vương Tấn các phần thưởng mười  thiện công.”

“Chi nhánh nhiệm vụ miêu tả: Giết chết đối địch trận doanh tứ đại tiên thiên cao thủ chi nhất, kẻ tham dự vừa căn cứ nhiệm vụ độ khó, thực lực đối lập, xuất lực trình độ đạt được tương ứng thiện công phần thưởng.”

“Chi nhánh nhiệm vụ nhị mở ra: Giết chết đại tướng quân Đoá Nhi Sát, kẻ tham dự căn cứ cống hiến, phần thưởng năm mươi đến hai trăm thiện công không đợi !”

“Này, đây là chi nhánh nhiệm vụ?” Mạnh Kỳ có điểm không dám tin.

Lúc này, Trương Viễn Sơn dùng truyền âm nhập mật phân biệt đối với hắn cùng Tề Chính Ngôn nói:“Phía trước không kịp nói tỉ mỉ, ta tru sát Quan Hạo Nhiên khi, liền mở ra  này chi nhánh nhiệm vụ, bởi vì chỉ có ta ra tay, căn cứ thực lực đối lập, đạt được  năm mươi thiện công, ta tưởng nếu là Chân Định sư đệ ngươi độc lập hoàn thành nhiệm vụ này, chỉ sợ phần thưởng sẽ vượt qua một trăm.”

Ân, Mạnh Kỳ gật gật đầu, trong hoàn cảnh này, không có cách nào khác hỏi nhiều, vì thế chờ đợi Tâm Tịch lên tiếng.

Tâm Tịch nhìn Bách Biến thư sinh  thi thể, vừa muốn nói chuyện, phía sau bỗng nhiên đứng ra nhất Bạch mi lão tăng, lòng đầy căm phẫn  chỉ vào Mạnh Kỳ đám người nói:“Các ngươi này quần gian tế, thế nhưng đem Bách Biến thư sinh mang vào trong chùa, hại Phương Trượng ! còn có hà mưu đồ?”

Từng vị thủ tọa trưởng lão phân phân tiến lên, tựa hồ tính toán đem Mạnh Kỳ đám người bắt giữ.

Tại Trương Viễn Sơn mở miệng biện giải tiền, Tâm Tịch huy  phất ống tay áo nói:“Không cần như thế kích động, các vị thí chủ cũng không là gian tế, ứng chỉ là bị Bách Biến thư sinh lừa bịp, nếu bọn hắn là gian tế, vừa rồi Bách Biến thư sinh đánh lén lão nạp khi, nhược Giang thí chủ, Trương thí chủ đồng thời ra tay, lấy thực lực của bọn họ, lão nạp sợ là đã viên tịch.”

Này lý do rất có thuyết phục lực, quần tình xúc động  trạng huống bình ổn  xuống dưới, bất quá Bạch mi lão tăng vẫn là bình tĩnh bộ mặt nói:“Các vị thí chủ lai lịch không rõ, có lẽ đại bộ phận quả thật là nghĩa sĩ, ai có thể dám nói chưa hỗn có Bách Biến thư sinh loại người này ? Vừa rồi không bại lộ, có lẽ chỉ là mưu đồ sâu xa. Tại phân biệt rõ ràng tiền, không ứng làm cho bọn họ ở trong tự lâu đãi.”

“Như vậy sẽ khiến tiến đến tương trợ  nghĩa sĩ hàn tâm .” Có vị trung niên tăng nhân chần chờ  nói.

Bạch mi lão tăng kiên quyết nói:“Phương Trượng bị đánh lén bị thương, chúng ta không thể lại mạo hiểm  hơn nữa người nhiều mắt tạp, đám kia nghĩa sĩ bên trong sợ là hỗn không hề thiếu Man Tộc gian tế, còn không bằng làm cho bọn họ phần mình còn gia.”

Tâm Tịch thở dài, đối Trương Viễn Sơn nói:“Trong chùa có chút tranh chấp cùng thảo luận, không tiện các vị thí chủ nghe nói, còn thỉnh các vị thí chủ trước xuống núi, chờ chúng ta thương nghị ra kết quả, lại thông tri vài vị.”

Tuy rằng bị oan uổng có chút nghẹn khuất, nhưng Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi bọn người là đại phái xuất thân, niên kỉ cũng tiểu, còn làm không được trở mặt chi sự, vì thế cõng Kha Bích Quân thi thể, cáo từ ly tự, phản hồi chân núi.

“Nếu không thể nhập tự, kia như thế nào thủ vững chí cuối cùng một khắc?” Hành tẩu ở sơn đạo khi, vẫn không cùng Mạnh Kỳ đám người có cái gì trao đổi  Vương Tấn đột nhiên nói.

Trương Viễn Sơn trầm ngâm  một chút nói:“Hi vọng thương nghị đi ra là hảo kết quả, hơn nữa ở dưới chân núi thủ vững, cũng là thủ vững Thiếu Lâm, chẳng qua như vậy rất nguy hiểm  ân, Chân Định sư đệ, ngươi biết tiến vào Thiếu Lâm  mật đạo sao?”

Hắn cũng không tưởng rất bảo thủ không chịu thay đổi, muốn từ mật đạo lẻn vào Thiếu Lâm, mà nơi này cùng chủ thế giới Thiếu Lâm hết sức giống nhau, hỏi Mạnh Kỳ tựa hồ không sai.

“Ta nhập tự không đủ một năm, nào biết như thế bí tân.” Mạnh Kỳ bất đắc dĩ trả lời.

Tề Chính Ngôn đột nhiên muộn thanh mở miệng:“Kia có thể thừa dịp Man Tộc đại quân công phá quan ải khi lẫn vào Thiếu Lâm, phía trước liền phải cẩn thận làm đầu .”

Trương Viễn Sơn thở dài:“Tâm Tịch đại sư trọng thương, ta hoài nghi Thiếu Lâm thủ vững  quyết tâm, có lẽ bọn họ sẽ an bài có hi vọng  đệ tử mang theo bí tịch, Xá Lợi tử đẳng vật bí mật rời đi, như vậy vừa đến, chúng ta có phải hay không gian tế đều không quan hệ trọng yếu, khẳng định sẽ bị để vào trong chùa .”

“Hi vọng như Trương sư huynh lời nói.” Tề Chính Ngôn gật gật đầu.

Vẫn trầm mặc  Giang Chỉ Vi đột nhiên mở miệng:“Nếu là không thể nhập tự, hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ, chúng ta đây liền cố gắng giết chết Đoá Nhi Sát, như vậy mỗi người ít nhất có năm mươi thiện công  thêm phía trước  tích lũy, đầy đủ khấu trừ.”

Này, này thật đúng là điển hình  Giang Chỉ Vi ý tưởng...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu.

Lúc này, Trương Viễn Sơn ngưng trọng nói:“Hướng Huy bị Bách Biến thư sinh thay đổi mà chúng ta không biết, ở trước mặt hắn rất là nói chuyện không thiếu Luân Hồi thế giới chi sự, nhưng vì sao chúng ta không có bị gạt bỏ?”

“Có lẽ là dưới loại tình huống này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ sẽ bóp méo Bách Biến thư sinh  thính giác, chung quy nó không có khả năng nhắc nhở chúng ta cẩn thận ‘Nội gian’ mà chúng ta thì thuộc về vô tâm chi qua.” Mạnh Kỳ suy đoán nói.

Chuyện tới nay, Bách Biến thư sinh đã chết, chính mình đám người còn chưa bị gạt bỏ, chỉ có thể như vậy giải thích .

Thương lượng bên trong, mấy người trở về đến khách sạn, lại phát hiện một mảnh tình cảnh bi thảm, tất cả mọi người trầm mặc không nói, ẩn hiện sợ hãi.

“Ngụy đại hiệp, ra chuyện gì?” Mạnh Kỳ tiếp đón  cách đó không xa  Ngụy Vô Kỵ.

Ngụy Vô Kỵ bước nhanh đi tới, nhìn nhìn Trương Viễn Sơn, vừa kinh vừa sợ nói:“Trương công tử, Lâm thiếu chưởng môn ngộ hại  !”

“Cái gì?” Trương Viễn Sơn lại trầm ổn, cũng nhẫn không ra sửng sốt lên tiếng, vừa mới cùng chính mình phẩm trà luận rượu  Lâm Biệt Tuyết thế nhưng liền ngộ hại ?

“Đúng vậy, Lâm thiếu chưởng môn  thư đồng thấy hắn đả tọa điều tức  thời gian đã qua, vì thế đi vào thu thập, lại phát hiện hắn nằm ở trên giường, tử trạng quỷ dị.” Ngụy Vô Kỵ nghĩ mà sợ  nói.

“Mang chúng ta qua xem xem.” Trương Viễn Sơn trầm giọng phân phó.

Mạnh Kỳ cũng hiểu được việc này quỷ dị phi thường, không có phản đối, cùng bọn họ cùng tiến lên  hai tầng, vào Lâm Biệt Tuyết  phòng.

Gian phòng bên trong, Lâm Biệt Tuyết vô thanh  nằm ở trên giường, mặt hàm mỉm cười, an bình yên tĩnh, như là chiếm được giải thoát, đạt được  tân sinh, không có một điểm thống khổ, mà hắn cổ trở xuống  làn da cùng cơ nhục phát hoàng co rút lại, phảng phất nhiều năm thây khô, tử trạng cực kỳ quỷ dị !

“Loại này kiểu chết, có chút nhìn quen mắt, lại không quá giống nhau......” Trương Viễn Sơn nghi hoặc  nhìn về phía Giang Chỉ Vi.

Giang Chỉ Vi gật gật đầu, tỏ vẻ chính mình cũng là cùng loại cảm thụ.

Phanh, ván cửa xử phát ra một đạo tiếng vang.

Mạnh Kỳ đám người quay đầu nhìn lại, nhìn đến Tiểu Tử sắc mặt trắng bệch  liên tục lui ra phía sau, đụng vào đối diện trên tường cũng không có bất cứ cảm giác.

“Tiểu Tang, Tiểu Tang cũng đến đây......” Nàng nói mê tự  lắc đầu..