Chương 35 : Phong thanh vũ thanh

Chương 35 : Phong thanh vũ thanh

Thiếu Lâm tự, Đại Hùng bảo điện nội.

“Phương Trượng, ngài thương thế như thế nào?” Đến Mạnh Kỳ đám người rời đi, Bạch mi lão tăng thân thiết  hỏi  một câu.

Tâm Tịch khô vàng  trên mặt đột nhiên nổi lên một mạt ửng hồng, trương miệng nhất phun, một ngụm máu tươi như mưa hạ xuống, nhiễm đỏ trước ngực áo cà sa.

“Phương Trượng !”

“Sư phụ !”

...... Chúng tăng phân phân kinh hô, nháy mắt minh bạch Phương Trượng phía trước chỉ là cưỡng chế trụ thương thế, không tại lai lịch không rõ  kia nhóm người trước mặt bại lộ suy yếu.

Tâm Tịch khoát tay, hoãn  khẩu khí nói:“Vô phương, lão nạp tạm thời không ngại, chỉ là một thân công lực phát huy không ra năm thành.”

Chúng tăng đều là trầm mặc, Phương Trượng vốn là tuổi già sức yếu, hơn phân nửa không phải đại tướng quân Đoá Nhi Sát đối thủ, trước mắt chỉ còn lại có năm thành công lực, kia càng là hi vọng xa vời, về phần khác Tiên Thiên cao thủ, hạp tự thượng hạ cũng bất quá hai vị, đều còn chỉ là sơ nhập Tiên Thiên, không nói đại tướng quân Đoá Nhi Sát, ngay cả hắn thủ hạ “Bạch mi ác lang” Cùng “Chưởng thượng Càn Khôn” Cũng không tất so được qua.

Bạch mi lão tăng thở dài một tiếng:“Phương Trượng, việc đã đến nước này, chúng ta vẫn là lấy bảo toàn bản tự hương khói vi thượng.”

“Tâm Thiện sư đệ, ngươi ý tứ, lão nạp minh bạch.” Tâm Tịch hơi hơi gật đầu, có vẻ tang thương  quay đầu nhìn Kim Thân phật tượng,“Man Tộc được thiên thời, chính là hoa tươi tự cẩm chi nhật, không đề cập tới cái gọi là quốc sư, Lang chủ, làm vinh dự tướng quân Đoá Nhi Sát chính là thiên hạ đều biết  cao thủ, tung hoành nhất sinh, hiếm khi gặp thất bại, thủ hạ càng là có ba trăm thiết lang binh, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.”

“Ta Thiếu Lâm nếu là ngọc thạch câu phần, vẫn là có hi vọng ngăn trở Đoá Nhi Sát, nhưng cũng chỉ có thể ngăn trở nhất thời, hơn nữa hiện tại xem ra, liên nhất thời sợ cũng không thể chặn.”

“Lão nạp phía trước lời nói, cũng không là không tưởng bảo toàn hương khói, mà là nguyện lấy khối này lão nhược chi thân, bám trụ Đoá Nhi Sát, cấp hạp tự tăng nhân sáng tạo cơ hội đào tẩu, chung quy nhược lão nạp bất tử, Đoá Nhi Sát tất hàm theo sau sát, quyết không buông tay, không duyên cớ liên lụy ngươi đẳng, lầm  kinh thư bí tịch cùng Xá Lợi tử  dời đi.”

Đoá Nhi Sát thủ hạ có ba trăm thiết lang binh, nghe nói là lấy bí pháp huấn luyện mà thành, người người đều lực đại vô cùng, không hề cảm giác đau, hãn không sợ tử.

Bạch mi lão tăng đợi lại lần nữa trầm mặc, đều biết Đoá Nhi Sát thị Phương Trượng như cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, lần này bao vây tiễu trừ, hơn phân nửa là lấy tiêu diệt tuyệt đỉnh cao thủ vi mục đích  . Nhược mục tiêu không đạt thành, bổn môn liền tính buông tha tổ nghiệp, tàn khốc đuổi giết cũng sẽ không đình, mà muốn là Phương Trượng viên tịch, kia chính mình đám người đối mặt  đuổi giết đem lơi lỏng không thiếu, ít nhất đại tướng quân Đoá Nhi Sát này tuyệt đỉnh cao thủ sẽ không tự thân xuất mã  đến thời điểm xé chẵn ra lẻ, phân đầu tránh né, hương khói đương có thể kéo dài.

“Sư phụ, đệ tử cùng ngươi cùng nhau lưu thủ Thiếu Lâm.” Một vị mặt hàm bi sắc  trung niên tăng nhân quỳ xuống ở Tâm Tịch trước mặt.

Tâm Tịch thở dài nói:“Làm gì như thế cố chấp.”

Hắn không có đáp ứng đệ tử  cầu xin, mà là nhìn chung quanh  một vòng nói:“Bản tự có một điều mật đạo, lịch đại chỉ có Phương Trượng biết được, các vị mau chóng an bài đệ tử, thu thập bí tịch, chờ đợi đêm khuya. Còn lại phổ thông đệ tử, các ngươi rời đi khi, lưu lại tờ giấy, làm cho bọn họ tự hành xuống núi đi.”

“Kia dưới núi  thí chủ đâu? Muốn báo cho bọn hắn sao?” Mặt khác một vị cười ha hả như là phật Di Lặc  tăng lữ hỏi.

Bạch mi lão tăng Tâm Thiện trầm mặt nói:“Báo cho bọn hắn? Bọn họ bên trong không biết tiềm tàng  bao nhiêu Man Tộc gian tế, tựa như vừa rồi  Bách Biến thư sinh, đến lúc đó Đoá Nhi Sát nghe tin trước tiên, ta Thiếu Lâm liền nguy tại sớm tối  !”

“Đẳng phổ thông đệ tử xuống núi, bọn họ đương nhiên sẽ biết được tán đi.” Tâm Tịch không muốn mạo tin tức để lộ  nguy hiểm.

“Sư phụ, nếu Đoá Nhi Sát an bài Bách Biến thư sinh đánh lén, ta tưởng hắn hẳn là liền tại phụ cận, việc này không nên chậm trễ, không thể kéo đến đêm khuya .” Quỳ xuống  trung niên tăng nhân đứng lên,“Sơn hạ  thí chủ, nhược nhìn đến Đoá Nhi Sát thiết lang binh đột kích, mà sơn môn không ra, cũng không sẽ liều mạng, đương nhiên sẽ rời đi.”

Tâm Tịch trịnh trọng gật gật đầu:“Nói có lý.”

............

Chân núi khách sạn.

“Tiểu Tang, Tiểu Tang đến đây......” Tiểu Tử phảng phất gặp được ác quỷ nói mê khiến Ngụy Vô Kỵ đẳng bàng quan hiệp khách không lý do khởi một thân nổi da gà, tóc gáy đứng lên.

Tiểu Tang là ai a? Nghe vào tai quái khủng bố  !

Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tiểu Tử, trăm miệng một lời nói:“Tiểu Tang? Cố Tiểu Tang?”

Nàng ai a...... Mạnh Kỳ phía trước liền nghe Tiểu Tử đề cập qua Cố Tiểu Tang, cũng không nghĩ đến này  danh tự sẽ như thế nổi danh? Liên Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn cũng là một bộ nổi tiếng đã lâu  bộ dáng.

“Ân, Cố Tiểu Tang, nàng đến đây, nàng muốn giết ta, ô ô ô......” Tiểu Tử cảm giác mau phá vỡ  khóc nói.

Mạnh Kỳ gặp Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn biểu tình đều trở nên thận trọng, âm thầm suy đoán nói, Cố Tiểu Tang là chủ thế giới  nhân vật thành danh? Bằng không bọn họ không đạo lý nghe qua?

Nhưng lần này  luân hồi giả không phải chỉ có chúng ta vài cái sao?

Chẳng lẽ là đối địch trận doanh  luân hồi giả?

Nhưng cũng không giống a, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không có nhắc nhở !

Mấy người liếc nhau, đang lúc Giang Chỉ Vi muốn truyền âm nhập mật, nói cho Mạnh Kỳ Cố Tiểu Tang là ai khi, bên ngoài đột nhiên có tiếng kèn vang, chấn đến mức mọi người đều là cả kinh.

Ô

Thật dài tiếng kèn thê lương sâu xa lại ẩn hàm kịch liệt, tiếp, tiếng vó ngựa vang, như kinh đào vỗ bờ, nhanh chóng từ xa lại gần.

“Thiết lang binh ! thiết lang binh !” Ngụy Vô Kỵ biểu tình đại biến, hai tay lại nhịn không được run nhè nhẹ, bởi vì thiết lang binh  đến, ý nghĩa đại tướng quân Đoá Nhi Sát liền tại phụ cận !

Hắn cao giọng hô:“Các vị hảo hán hiệp sĩ, thiết lang binh đột kích, chúng ta mau lui vào Thiếu Lâm, dựa vào sơn lộ quan ải canh giữ.”

Chân núi địa thế trống trải, hắn tự hỏi ngăn không được nhiều như vậy thiết lang binh.

“Ngụy đại hiệp nói có lý !”

“Chúng ta nhanh đi sơn môn !”

Kia vài hiệp khách nghĩa sĩ nhóm thấy xa xa yên trần giơ lên, mờ mịt một mảnh, nhớ lại  thiết lang binh  hung danh, không lý do cảm thấy một chút sợ hãi, phân phân hướng  sơn môn dũng mãnh lao tới.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người cũng từ khách sạn cửa sổ nhìn về phía phương xa, chỉ thấy thiết kỵ kéo đầy trời bụi đất, trùng trùng điệp điệp mà đến, lập tức kỵ sĩ giai  thâm hắc sắc toàn thân khôi giáp, chỉ có một đôi mắt lộ ở bên ngoài.

“Quỳ xuống đất không giết !” Thiết kỵ bên trong, đột nhiên có một đạo uy nghiêm hùng hậu lại băng lãnh như sắt  thanh âm vang lên, cho dù cách xa xôi  cự ly, cũng khiến chân núi mọi người nghe được rành mạch.

“Đoá Nhi Sát, đại tướng quân Đoá Nhi Sát !” Ngụy Vô Kỵ sắc mặt xoát  một chút trở nên trắng bệch, thất thanh hô lên, kích động  đối thủ vệ sơn môn  Đức Quang nói,“Mở cửa nhanh, đại tướng quân Đoá Nhi Sát đến đây !”

Đức Quang đồng dạng sắc mặt trắng bệch:“Ngụy thí chủ, không có Phương Trượng chi mệnh, bần tăng không được mở cửa.”

“Vong ân phụ nghĩa, vong ân phụ nghĩa ! chúng ta mạo tính mạng nguy hiểm tiến đến tương trợ, các ngươi đi coi chúng ta sinh tử vu không thấy !” Ngụy Vô Kỵ phẫn nộ  mặt đỏ lên.

Chung quanh hiệp sĩ nhất thời đánh trống reo hò, trường hợp hỗn loạn không chịu nổi.

“Hừ, dũng cảm nội chiến, sợ hãi ngoại chiến, Trung Nguyên chi nhân, trời sinh đê tiện.” Đoá Nhi Sát  thanh âm phảng phất từng đạo vang lên  tiếng sấm.

Hắn  thân ảnh xuất hiện ở  thiết kỵ tiền phương, khôi ngô hùng tráng, tay cầm độc cước đồng nhân, dù chưa cưỡi ngựa, lại có khác thiết lang binh cao.

Hắn cất bước hướng về phía trước, súc địa thành thốn, vài cái hô hấp gian liền vượt qua  thật dài cự ly.

Theo hắn  tới gần, sắc trời đột nhiên tối sầm lại, cuồng phong thổi lên, mây đen hội tụ, ẩn có sấm rền nổ vang.

Mà Mạnh Kỳ càng là nghe thấy được một cỗ thi sơn huyết hải  hương vị, hình như có vô biên vô hạn  sợ hãi đặt ở trong lòng.

“Nửa bước ngoại cảnh, nửa bước ngoại cảnh.” Trương Viễn Sơn rút ra tự thân trường kiếm, bấm tay bắn ra, thanh như long minh, bừng tỉnh  tinh thần bị ảnh hưởng  Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn, bọn họ trước mắt  thi sơn huyết hải lúc này biến mất.

Giang Chỉ Vi ẩn có vài phần nóng lòng muốn thử nói:“Đoá Nhi Sát xem ra quả thật so Tâm Tịch đại sư cường, không chỉ cửu khiếu đều mở, hơn nữa đã bước đầu chạm đến ngoại thiên địa chỉ kém trong ngoài giao hội một bước này  ta liền tính thi triển ‘Kiếm ra vô ngã’ sợ cũng không thể nề hà hắn.”

“Nửa bước ngoại cảnh?” Mạnh Kỳ này thiển cận  gia hỏa theo bản năng hỏi.

Giang Chỉ Vi trán khẽ nhếch:“Trong ngoài thiên địa giao hội, giơ tay nhấc chân chi gian đều có thể dẫn động thiên địa biến hóa, là vi ngoại cảnh. Ngoại cảnh chi cảnh, một chiêu một thức đều uy lực vô cùng, ẩn hàm Huyền Cơ, hủy phong diệt thành, không nói chơi, Đoá Nhi Sát có thể bước đầu thay đổi thiên tượng, thuyết minh hắn chỉ kém nửa bước .”

“Một lần này  địch nhân hảo cường......” Chỉ là nghe Giang Chỉ Vi  miêu tả, Mạnh Kỳ liền biết Đoá Nhi Sát so lần trước  Ẩn Hoàng bảo bảo chủ cường  không biết bao nhiêu lần, càng miễn bàn trước mắt còn có gió nổi mây phun, Lôi Minh Vũ Lạc  dị tượng,“Hắn hoàn toàn vượt qua  chúng ta thực lực có thể đối phó  phạm vi a !”

Mạnh Kỳ suy đoán đã mở bốn khiếu [ mắt tai các vi hai khiếu ]  Giang Chỉ Vi, nhược dùng “Kiếm ra vô ngã” Liều mạng, bảy tám khiếu  cao thủ cũng có thể chém giết, cửu khiếu cũng có cơ hội thương đến, nhưng loại này đã bước đầu chạm đến thiên địa Huyền Cơ  cường nhân, không phải chỉ dựa vào tuyệt chiêu liền có thể khắc địch chế thắng  hiển nhiên nhiệm vụ lần này độ khó vượt quá tưởng tượng !

“Cũng không tẫn nhiên, nhược Tâm Tịch đại sư mạnh khỏe, Giang sư muội phối hợp hắn, đương có cơ hội chém giết Đoá Nhi Sát.” Trương Viễn Sơn bất đắc dĩ nói.

Hắn chỉ mở mắt khiếu, đối mặt Đoá Nhi Sát, sợ là chỉ có thể ngăn trở mấy chiêu, liên kề vai chiến đấu  khả năng đều cơ hồ không có -- tuy rằng hắn cũng có tuyệt chiêu, khả cảnh giới chênh lệch thật sự quá lớn.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ nói:“Dù sao chúng ta nhiệm vụ lần này là thủ vững Thiếu Lâm tới cuối cùng một khắc, không hẳn cần ngay mặt nghênh chiến Đoá Nhi Sát.”

Oanh

Cự lôi tại mọi người bên tai nổ vang, thi sơn huyết hải, khôn cùng ác quỷ tựa hồ càng phát ra rõ ràng.

Này đó giang hồ nhân sĩ bị Đoá Nhi Sát tạo thành  thiên địa biến hóa cùng tinh thần áp lực ảnh hưởng, một chút phá vỡ, có hướng  hai bên chạy trốn, có la lớn:“Này bang con lừa ngốc tâm địa ác độc, đại gia giết vào đi !”

Ầm vang !

Thủ vệ  sơn môn  Đức Quang đám người bị tiếng sấm chấn động, dường như tê liệt, muốn ỷ vào địa hình ưu thế ngăn cản đám kia nổi điên  gia hỏa, lại vô lực ra tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ phá mất sơn môn, xông vào, vi ma đi đầu.

“Ngụy thi......” Đức Quang nhìn đến Ngụy Vô Kỵ dữ tợn  bộ mặt bàng, một chưởng bổ vào  chính mình trên đầu.

Ào ào, mưa to rốt cuộc hạ xuống, mặt đất một mảnh huyết thủy.

Đoá Nhi Sát đứng ở sơn môn tiền, nghiêng đầu, lạnh lùng  nhìn về phía phụ cận khách sạn, ngữ khí bình thản  phân phó  mặt sau đuổi tới  thiết lang binh:“Năm mươi nhân ở đây, chó gà không tha, còn lại tùy ta lên núi.”

Trên mặt hắn là giăng khắp nơi  miệng vết thương, căn bản thấy không rõ lắm nguyên bản  bộ dáng .

Thiết lang binh phân ra năm mươi nhân, phân biệt bôn hướng hai bên. Bọn họ toàn thân đều bị thiết giáp bao trùm, chỉ có một đôi xích hồng như máu  ánh mắt lõa lồ bên ngoài.

“Một chén trà nội tiến vào sơn môn, bằng không đầu mối chính nhiệm vụ nhị thất bại.” Bắt đầu bùn lầy  mặt đất xuất hiện  như vậy  văn tự.

“Cùng bọn họ nhập tự, bằng không đầu mối chính nhiệm vụ liền thất bại .” Mạnh Kỳ nhìn đến “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”  nhắc nhở, nghiến răng nghiến lợi  nói.

Loại này thời điểm, chính mình đám người cư nhiên còn muốn theo đuôi nhập tự, quả thực là “Nghĩa bạc vân thiên hiệp can nghĩa đảm”  điển phạm..