Chương 36 : Đóa Nhi Sát

Chương 36 : Đóa Nhi Sát

Năm mươi danh thiết lang binh trong tay đều có một phen cao bằng nửa người  trường đao, theo ngựa  tiến lên, một đao huy xuống, liền có thể nhìn đến nhân thể giống giấy như vậy  yếu ớt, trực tiếp cắt thành hai nửa, máu tươi phun tung toé.

Đám kia giang hồ nghĩa sĩ các hữu khinh công trong người, khả bình địa tiến lên vẫn là so bất quá tuấn mã, lại bị Đoá Nhi Sát khí thế cùng dị tượng áp chế, không hề chiến tâm, trong khoảng thời gian ngắn, kêu thảm thiết liên tục, tử thương thảm trọng.

Nếu không phải bọn họ nhân số quá nhiều, năm mươi danh thiết lang binh không kịp sát, toàn quân bị diệt cũng có khả năng.

Sát lục khiến các giang hồ nghĩa sĩ triệt để kinh khiếp, cũng tỉnh lại  bọn họ, phân phân hướng chân núi gập ghềnh địa phương bôn đào, ý đồ dựa vào địa hình bỏ chạy.

Thiết lang binh nghiêng về một bên  giết hại chiếm được ngăn chặn, bắt đầu bình thường  đuổi giết.

Phân đầu sát hướng khách sạn  thiết lang binh đại khái có hơn mười vị, vừa vặn cùng tính toán theo đuôi nhập tự  Mạnh Kỳ đám người bính vừa vặn.

Hàn quang lòe lòe, Mạnh Kỳ nghênh diện liền gặp chém ngang mà đến  trường đao, nhân mượn mã lực, dị thường hung mãnh, khiến hắn sinh ra  không đáng tin Thiết Bố Sam ngạnh kháng  cảm giác.

Chẳng sợ sẽ không giống người khác như vậy bị trảm thành hai đoạn, mổ phá bụng sợ là không thể thiếu !

Chạy ra khách sạn  quá trình trung, Mạnh Kỳ vẫn đang quan sát thiết lang binh đuổi giết người khác  chi tiết, không ngừng nghiền ngẫm  như thế nào tránh né, như thế nào đánh trả, lúc này không kịp nghĩ lại, trong lòng tính toán trước đã phản ánh đến trên người.

Hạ thấp lăn một vòng, Mạnh Kỳ tựa như thi triển  tranh đao  tránh thoát  trường đao, lăn đến trước ngựa, giới đao mở ra, thẳng hướng vó ngựa.

Tuấn mã tê rống, đem trên lưng ngựa  thiết lang binh quăng xuống dưới, Mạnh Kỳ hợp thân thượng phác, độc phách Hoa Sơn.

Đương

Trường đao chính giữa mũ giáp, phát ra thanh thúy tiếng vang, khả thiết lang binh  toàn thân khôi giáp dường như trăm luyện tinh cương sở chú, Mạnh Kỳ  giới đao lại phi lợi khí, toàn lực một kích, chỉ là chém ra  một đạo vết nứt.

Kia thiết lang binh lắc lư đầu, giống như có điểm mê muội, nhưng xích hồng  ánh mắt không có một điểm cảm xúc dao động, giậm chân tại chỗ tiến lên, máy móc huy đao dưới trảm.

Mạnh Kỳ thi triển Thần Hành bát bộ, vọt đến phía bên phải, thiết lang binh hành động chậm chạp, chưa thể né tránh, bị Mạnh Kỳ chém trúng ngực, khả như cũ chỉ có thể nghe thanh thúy  kim chúc giao kích tiếng động.

Mà một chiêu chưa thể đắc thủ  Mạnh Kỳ, bị thiết lang binh đáp lễ  trường đao xẹt qua vai trái, tha ra một đạo không sâu  miệng vết thương.

“Cảm giác hắn so với ta còn giống luyện Thiết Bố Sam  !” Mạnh Kỳ ý niệm chợt lóe, nhanh chóng phân tích rõ ràng  song phương  trạng huống, trong đầu thản nhiên hiện lên lúc trước Chân Diệu cùng chính mình đối luyện khi lựa chọn  chiến lược, vì thế đóng vững đánh chắc, đầy đủ phát huy Thần Hành bát bộ  ưu thế, muốn sáng tạo cơ hội, công kích thiết lang binh duy nhất lõa lồ bên ngoài  ánh mắt.

Kể từ đó, thiết lang binh cơ hồ không thể lại chạm đến Mạnh Kỳ  trong miệng phát ra rống giận, triệu hồi phụ cận đồng bạn đến tạo thành chiến trận.

Bọn họ trải qua bí pháp rèn luyện, lực đại vô cùng, có thể khởi động trầm trọng  trăm luyện tinh cương khôi giáp, lại không có cảm giác đau cùng kinh hoảng cảm xúc, tự nhiên trở thành giết người lợi khí, nhưng thân hình chậm chạp là trí mạng chỗ thiếu hụt, cho nên, Đoá Nhi Sát phát minh  ba năm nhân tạo thành  chiến trận, lấy lẫn nhau chi lực, bù lại điểm này, hiệu quả phi thường không sai, không thiếu thành danh  khinh công cao thủ chính là bị chiến trận vây quanh, loạn đao phân thây.

Bất quá một lần này, thiết lang binh  đồng bạn chưa thể dựa vào lại đây, bởi vì Giang Chỉ Vi chính thân tư tuyệt đẹp  hành tẩu ở thiết lang binh chiến trận bên trong, bàn tay trường kiếm mỗi một lần tiêu sái vung ra, đều sẽ cùng với  một thiết lang binh che mắt ngã xuống đất  thân ảnh, mà Trương Viễn Sơn thủ được giống như bàn thạch, ngẫu nhiên đánh trả, cũng tất nhiên có thiết lang binh vô thanh ngã xuống.

Tề Chính Ngôn đầy đủ phát huy  trăm biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam thức  đặc điểm, trường kiếm như vụ như huyễn, hàn tinh điểm điểm, thỉnh thoảng có thiết lang binh che hai mắt phiên xuống ngựa, tại chỗ quay cuồng.

Thiết lang binh mặt khác nhược điểm liền tại ánh mắt !

Mạnh Kỳ đối với này trong lòng biết rõ ràng, nhưng chính mình  giới đao cùng người khác  trường kiếm so sánh, chói mắt này một hạng “Kỹ năng” Thật sự có điều khiếm khuyết.

Đột nhiên, hắn linh quang chợt lóe, chuyển qua giới đao, dùng sống đao trảm kích, đương đương đương, không ngừng mà trảm trung trước mặt thiết lang binh  mũ giáp.

Hơn mười đao sau, kia thiết lang binh một chút ngốc lăng đứng lại, trong tay trường đao vô lực rời tay, ánh mắt cùng với mũ giáp mặt khác khe hở, có từng luồng máu tươi tràn ra, sau đó mềm mềm ngã xuống đất.

Thứ tự quyết sẽ không, nhưng ta biết chấn tự quyết a ! Mạnh Kỳ âm thầm đắc ý  một phen.

“Bốn người tiểu đội” Như mãnh hổ xuống núi, rất nhanh đem bôn hướng khách sạn  thiết lang binh chém giết không còn.

“Di, Tiểu Tử đâu? Vương đại hiệp đâu?” Vừa rồi rối loạn, Mạnh Kỳ chưa thể phát hiện Vương Tấn cùng Tiểu Tử không thấy.

Giang Chỉ Vi cước bộ càng không ngừng nói:“Vương Tấn thừa dịp chúng ta hấp dẫn thiết lang binh chú ý, đã vào sơn môn, Tiểu Tử ra khách sạn sau, không biết chạy đi  nơi nào.”

“Mặc kệ .” Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi  nói.

Mạnh Kỳ không có phản đối, tự thân căn bản không có thời gian cũng không có năng lực đi tìm Tiểu Tử, tất yếu lập tức cùng vào sơn môn.

Đối với bảo hộ người khác chi sự, Mạnh Kỳ trước mắt vâng chịu  một lý niệm, đó chính là tận lực an tâm, mà hiện tại nguyên nhân chủ yếu là Tiểu Tử chạy loạn.

Đối với này, đại gia rất là ăn ý, ai cũng không nói lời gì nữa, thừa dịp khác thiết lang binh đuổi giết giang hồ nghĩa sĩ  thời điểm, thiểm vào sơn môn, theo sơn đạo hướng tự nội mà đi.

“Tiến vào Thiếu Lâm phạm vi, thủ vững tới cuối cùng một khắc, không được rời đi Thiếu Lâm thực tế phạm vi, trốn thâm sơn, cũng mau chóng nhập tự.” Đường bên cạnh, lạc diệp phất phới, tụ tập thành một đám văn tự.

Thấy thế, Mạnh Kỳ lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi vì vội, thực sự có sinh tử khi tốc  ảo giác.

Dọc theo sơn đạo hướng lên trên, từng khối thi thể ngang dọc, có giang hồ hiệp sĩ  có Thiếu Lâm tăng chúng  mà thiết lang binh  cực ít.

Bốn người không có kéo dài, rất nhanh phát hiện đối diện chỗ triền núi, mây đen bao phủ, cuồng phong gào thét, thiết lang binh vây quanh ở Đoá Nhi Sát bên người, tàn sát  đóng giữ nơi này  Thiếu Lâm tăng chúng, mà phía trước hỗn loạn  các giang hồ nghĩa sĩ đã thiếu chi lại thiếu, hơn nữa cùng thiết lang binh xen lẫn trong  cùng nhau, trong đó liền có Ngụy Vô Kỵ.

“Bọn họ cảm giác như là gian tế......” Mạnh Kỳ ngưng mắt vừa nhìn, thấp giọng nói.

Giang Chỉ Vi còn chưa trả lời, Đoá Nhi Sát bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía bên này sơn đạo, hắc sắc đôi mắt băng lãnh không có tình tự.

“Còn có Tiên Thiên.” Hắn trầm giọng nói, cuồng phong gào thét tới, rõ ràng có thể nghe.

Giang Chỉ Vi nắm chặt trường kiếm, có điểm sợ hãi có điểm đề phòng lại có điểm che giấu không ở  hưng phấn.

Đang lúc Đoá Nhi Sát xoay người cất bước chi tế, chợt có một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một cánh tay khô gầy nắm giữ  một chuỗi phật châu, đánh hướng Đoá Nhi Sát.

Bàn tay không lớn, ẩn thành kim sắc, khả tại Mạnh Kỳ xem ra, lại có nhét đầy tầm mắt cảm giác.

Phật châu bên trên, từng tầng kim quang nổi lên, ẩn có thiện âm vang ở đáy lòng.

Mây đen tản ra, cuồng phong biến yếu, Đoá Nhi Sát trước mặt  hơn mười danh thiết lang binh đột nhiên phát ra thống khổ kêu thảm thiết, nhũn ngã ra đất.

Không có cảm giác đau  bọn họ thế nhưng có thể phát ra thống khổ kêu thảm thiết !

Đoá Nhi Sát hừ lạnh một tiếng, tay phải xách  độc cước đồng nhân mang theo cơn lốc vung ra.

Ba

Một đạo thiểm điện cắt qua phía chân trời, chiếu sáng lên góc, khiến Mạnh Kỳ thấy được kia chỉ tay khô gầy chưởng đang chụp trúng đồng nhân.

Nặng nề  tiếng vang sau, từng đóa mây đen lại hội tụ, tiếng gió gào thét, hạt mưa lăng lạc.

Này chính là mở khiếu đỉnh phong quyết đấu sao...... Mạnh Kỳ âm thầm cảm thán.

“Của ngươi Đại Lực Kim Cương chưởng quả nhiên bất phàm.” Đoá Nhi Sát  thanh âm tại gió nổi mây phun  trung ương vang lên,“Đáng tiếc, ngươi già đi......”

“A Di Đà Phật, thí chủ sao không buông đồ đao, lập địa thành Phật.” Tâm Tịch  thanh âm thương lão trầm thấp.

Hai người giao thủ chỗ, kình phong bốn phía, khiến chung quanh thiết giáp binh lung lay sắp đổ, căn bản không dám tới gần, mà cách gần nhất  thiết giáp binh đã toàn bộ ngã xuống đất, khôi giáp bên trong, tất cả đều là lạn thành nước bùn  huyết nhục.

Giang Chỉ Vi cắn cắn hàm răng, đột nhiên mở miệng:“Ta đi tương trợ Tâm Tịch đại sư ! nếu có thể giết Đoá Nhi Sát, đầu mối chính nhiệm vụ khẳng định có thể hoàn thành.”

Đây là một cơ hội, không thể bỏ qua !

Nếu là tùy ý Đoá Nhi Sát giết chết Tâm Tịch, kia chính mình đám người rất có khả năng bị hắn nhìn chằm chằm, đến thời điểm, ngay cả một phần phần thắng cũng không có  !

Đạo lý này, tất cả mọi người biết, cho nên ai cũng không có ngăn cản Giang Chỉ Vi, ngược lại đi theo  nàng chạy đi, giúp nàng chặn lại trên đường  thiết giáp binh.

Mạnh Kỳ quen tay hay việc, không ngừng mà dùng chấn tự quyết đối phó thiết giáp binh, cho dù tích lũy  cường độ không đủ, cũng sẽ làm cho bọn họ mê muội nan chiến, Tề Chính Ngôn tắc thi triển ra trăm biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam thức, du tẩu ở trong đám người, phiêu miểu khó lường.

Trương Viễn Sơn nhìn thấy Giang Chỉ Vi gia nhập chiến đoàn, liên thủ Tâm Tịch đối kháng Đoá Nhi Sát, do dự một chút, dựa gần, tuy tại lược trận, lại đang chờ đợi  ra tay  cơ hội.

“Di, Vương Tấn.” Đánh nhau kịch liệt bên trong, Mạnh Kỳ thấy được Vương Tấn, hắn đối diện phó  thiết giáp binh, ý đồ tìm kiếm cơ hội, lẻn vào trong chùa.

Đinh đinh đinh đinh, Giang Chỉ Vi kiếm hóa Bạch Hồng, chiêu thức tinh diệu, bộc lộ tài năng, khả Đoá Nhi Sát lấy chuyết thắng xảo, cự đại  độc cước đồng nhân đem Giang Chỉ Vi  kiếm lộ hoàn toàn phong kín, hơn nữa mỗi lần trường kiếm đánh trúng đồng nhân, Giang Chỉ Vi  thân hình đều sẽ nhịn không được đung đưa một chút, hiển nhiên công lực kém không chỉ một bậc, nếu không phải Tâm Tịch chặn Đoá Nhi Sát  tuyệt đại bộ phận tiến công, nàng đã sớm bị rất không phân rõ phải trái  đồng nhân mưa rền gió dữ  công kích áp suy sụp .

Quan trọng nhất là, cùng với  Đoá Nhi Sát  mỗi một lần tiến công, đều có cuồng phong xuy phất, nghiêm trọng  quấy nhiễu  Giang Chỉ Vi cùng Tâm Tịch  tầm mắt cùng thính giác, lấy hai chọi một, như cũ ở tuyệt đối hạ phong.

Tâm Tịch trên mặt đột nhiên nổi lên ửng hồng, tựa hồ có điểm không thể áp chế nội thương, hắn than nhẹ một tiếng, bàn tay phật châu đột nhiên băng tán, một viên nổ tung, hóa thành từng tôn như hư như huyễn  Phật Đà.

“Hết thảy chư tướng, tức là phi tướng, hết thảy chúng sinh, tức phi chúng sinh.”

Này từng tôn hư ảo phật tượng cùng kêu lên tụng kinh, ngăn chặn  nổ vang tiếng sấm, phủ qua gào thét cuồng phong, hình như có một mảnh thanh tịnh chi địa sinh thành.

Tâm Tịch  hữu chưởng hoàn toàn biến thành vàng óng ánh, giống như Hoàng Kim như chú, nhẹ nhàng một chưởng đánh ra, liền đem độc cước đồng nhân đánh xuyên qua.

Đoá Nhi Sát lần đầu ngưng trọng  thần sắc, vứt bỏ đồng nhân, đan quyền đánh ra.

Ba

Một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, quấn quanh tại hắn  quyền biên.

Ngoại cảnh quả nhiên đã vượt qua  phổ thông võ công  trình tự, gần như tiên nhân ...... Mạnh Kỳ bị tình huống như vậy hoảng sợ, sau đó nghĩ đến chính mình tương lai cũng có như vậy một ngày, nội tâm lại có điểm lửa nóng.

Mây đen băng tán, cuồng phong bình ổn, mưa đình chỉ, hai người quyền chưởng tương giao, tựa như thời gian đình chỉ, chỉ có điện quang khiêu dược.

Sau đó, từng đạo kình phong như long bốn phía, Tâm Tịch miệng phun máu tươi, bàn tay cháy đen, bay ngược  đi ra ngoài, Đoá Nhi Sát tắc sắc mặt trắng bệch, liên lui hai bước.

Lúc này, một đạo kiếm quang chợt lóe, tựa như thiên ngoại Thanh Minh, đến vô ảnh đi vô tung, tuyệt vời đến mức khó có thể miêu tả.

“Kiếm ra vô ngã......” Mạnh Kỳ thoáng có chút hoảng hốt, mà bao gồm thiết giáp binh ở bên trong, tất cả mọi người thoáng giật mình trụ.

Đây là Pháp Thân cấp  kiếm chiêu, đề cập  trong thiên địa  quy luật, chẳng sợ Giang Chỉ Vi chỉ là lược được da lông, căn bản phát huy không ra vạn nhất, cũng có một loại kinh tâm động phách  thiên địa Xu Cơ biến hóa cảm giác.

Này trình tự  chiêu số, thân pháp bộ pháp đều là vô dụng, ngộ là đạo, trảm là lý !

Cũng chính vì như thế, ngộ tính cực cao chi nhân tài năng tại cảnh giới thấp khi lược được da lông.

“A !” Đoá Nhi Sát  kêu thảm thiết vang lên, tựa như sấm rền.

Theo tiếng hét thảm này, cuồng phong bình địa mà lên, vòng quanh  Đoá Nhi Sát, mà hắn  tay trái, chặt chẽ cầm Giang Chỉ Vi  “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” máu tươi giàn giụa, lại tựa như sắt đá, bất động như núi, bởi vì mũi kiếm đã cắm vào  hắn  ánh mắt, không thể lại lui.

“Đáng chết !” Hắn hữu chưởng vung lên, đánh vào Bạch Hồng Quán Nhật kiếm trắc phương, thân kiếm nhất thời cong lên, phủ đầy  vết rách, bắn ra  hốc mắt.

Giang Chỉ Vi hổ khẩu băng liệt, lại cầm chặt trường kiếm, không có rời tay, nhưng khóe miệng có máu tươi tràn ra, sắc mặt cũng là tuyết trắng, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

Đoá Nhi Sát hốc mắt đỏ sậm máu hỗn loạn kỳ quái chất lỏng chậm rãi chảy ra, cả người trang tự Phong Ma, vừa cất bước, liền muốn đem Giang Chỉ Vi tễ ở dưới chưởng.

“Kiếm ra vô ngã” Tuy rằng trình tự cực cao, nhưng Giang Chỉ Vi chỉ là lược được da lông, còn không thể đánh bại mạnh hơn tự thân rất nhiều  Đoá Nhi Sát.

Bỗng nhiên, lại là một đạo kiếm quang sáng lên, như là trong đêm tối mông lung  tinh quang, phiêu miểu vô tung, lại sát khí lẫm liệt, chính là chờ đợi cơ hội  Trương Viễn Sơn.

Đoá Nhi Sát lại hú lên quái dị, đã bị “Hôn thiên hắc địa” Đâm vào dưới nách, hắn phấn khởi dũng mãnh phi thường, tụ bào vung lên, đem Trương Viễn Sơn đánh bay đi ra ngoài.

Trương Viễn Sơn miệng phun máu tươi, ngực lõm vào, thật vất vả mới giãy dụa đứng lên, tựa hồ đã không có chiến lực.

Đoá Nhi Sát hận nhất Giang Chỉ Vi, thề muốn đem nàng phân thây vạn đoạn, khả đang muốn tiến công, lại nhìn đến Tâm Tịch trở về, song chưởng vàng óng ánh tự Phật.

“Hừ !” Hắn tự nghĩ thương thế, thế nhưng không chút do dự xoay người rời đi, thiết giáp binh như thủy triều thối lui.

“Hắn  thương thế không tính quá nặng, ổn định sau tất nhiên lại đến, các vị không bằng như vậy tán đi.” Tâm Tịch trầm giọng nói..