Chương 37 : Nghĩa bạc vân thiên Chúc Tiểu Mạnh

Chương 37 : Nghĩa bạc vân thiên Chúc Tiểu Mạnh

Như vậy tán đi? Đừng đùa ! Mạnh Kỳ âm thầm oán thầm, chính khí lẫm liệt  đứng dậy:“Phương Trượng Đại Sư, mà khi ta đẳng là tham sống sợ chết chi đồ?”

“A Di Đà Phật, lão nạp không phải ý tứ này, các vị thí chủ đều có thương trong người......” Tâm Tịch như cũ muốn khuyên mọi người rời đi, nhưng hắn không có khả năng nói rõ Thiếu Lâm đã quyết định buông tay này phiến cơ nghiệp, lại là thủ vệ cũng vô dụng. Như vậy thực dễ dàng bị Đoá Nhi Sát biết, cường chống đỡ thương thế tiến công, khiến các tăng chúng không kịp rút lui khỏi.

“Phương Trượng Đại Sư, chẳng lẽ ngươi ghét bỏ ta đẳng thụ thương vô dụng?” Mạnh Kỳ đầy mặt lòng căm phẫn, thuần thục  vặn vẹo  Tâm Tịch  ý tứ.

Lúc này, Thiếu Lâm tự  thủ tọa các trưởng lão đều chạy tới Tâm Tịch phía sau, phòng ngừa Mạnh Kỳ đám người đột nhiên đánh lén.

Nghe được Mạnh Kỳ lời nói, tự thừa võ lâm chính đạo  chúng tăng tự nhiên sẽ không quang minh chính đại  nói quả thật vô dụng, ấp úng, nhưng lại không có nhân trả lời.

“Lão nạp trọng thương, Giang thí chủ cùng Trương thí chủ cũng là như thế, mà Đoá Nhi Sát căn bản chưa tổn hại, này chiến thật sự hi vọng xa vời, chư vị thí chủ phi ta Thiếu Lâm đệ tử, vì sao phải tiêu xài tính mạng, lưu thủ Thiếu Lâm, làm này Ngọc Thạch cùng đốt chi sự? Chẳng sợ Thiếu Lâm bên trong, có bậc này quyết tâm chi tăng nhân, cũng là thiếu chi lại thiếu, bởi vì thật sự không hề ý nghĩa, chỉ sợ chỉ có lão nạp đẳng sắp sửa viên tịch hạng người, mới có thể bỏ được khối này xác thối.”

“Chư vị thí chủ sao không lưu lại hữu dụng chi thân, lấy đãi đến khi?”

Tâm Tịch còn kém nói thẳng chỉ có lão nạp muốn tử thủ Thiếu Lâm, người khác đều khả năng trốn thoát, các ngươi này quần không chút nào tương quan  người xa lạ sính cái gì anh hùng, phát cái gì điên?

Mạnh Kỳ tiến lên một bước, hai tay tạo thành chữ thập, bảo tướng trang nghiêm  tuyên  một tiếng phật hiệu:“A Di Đà Phật, tử có nhẹ tựa lông hồng, cũng có trọng vu Thái Sơn, ta đẳng xá sinh thủ nghĩa, chính ở hôm nay !”

Bao gồm Tâm Tịch ở bên trong, sở hữu tăng nhân đều nghe được trợn mắt há hốc mồm, bọn họ còn chưa bao giờ gặp qua loại này một lòng một dạ nên vì  cứu người mà hi sinh tự thân  nhân !

Hơn nữa quan trọng nhất là, chúng ta căn bản không muốn khiến ngươi cứu a !

Mạnh Kỳ nói xong sau, bỗng nhiên cảm giác “A Di Đà Phật” Xứng mặt sau nhiệt huyết khẳng khái mà nói có điểm không thích hợp, nhưng hắn lập tức liền bản thân an ủi nói, dù sao đầu năm nay lưu hành họa phong không đúng !

Gặp chúng tăng sửng sốt, Mạnh Kỳ ngưỡng đầu, làm hiệp can nghĩa đảm nghĩa bạc vân thiên trạng:“Hôm nay chi sự, không phải Thiếu Lâm muốn hay không cứu  vấn đề, mà là ta đẳng muốn hướng thiên hạ thương sinh tỏ rõ, trên đời này còn có khẳng khái chịu chết chi nhân !”

Giang Chỉ Vi nâng tay lên, che miệng lại, cố nén  tiếu ý, tái nhợt  trên mặt nghẹn ra một mạt ửng hồng, Tề Chính Ngôn khóe miệng run rẩy  một chút, âm thầm may mắn chính mình cùng Mạnh Kỳ nói chuyện không nhiều......

Tâm Tịch trầm mặc nửa ngày, nhìn nhìn gấp gáp ăn đan dược sau đả tọa ổn định thương thế  Trương Viễn Sơn cùng cô đơn kiết lập quần áo phất phới  Giang Chỉ Vi, thở dài nói:“Trương thí chủ cùng Giang thí chủ thương thế trầm trọng, lúc này xuống núi sợ cũng khó có thể đột phá thiết giáp binh  phong tỏa, vẫn là nhập tự lấy đãi thời cơ đi, Đức Không, nhanh đi thủ Tiểu Hoàn Đan cấp các vị thí chủ.”

“Các vị thí chủ, nhập tự sau, thỉnh cầu các ngươi trấn thủ phía sau núi, để ngừa Man Tộc cao thủ leo nhai mà vào.”

Hắn đem Mạnh Kỳ đám người an bài ở cơ bản không có ai tới tiến công  thanh tịnh phía sau núi, cũng tránh được tự nội rút lui khỏi  mật đạo.

“Đa tạ Phương Trượng Đại Sư.” Mạnh Kỳ lặng yên bật hơi, đây là lý tưởng nhất  phát triển  !

............

“Phương Trượng, kia tiểu sa di có phải hay không đầu có dạng?” Trở lại Đại Hùng bảo điện, Tâm Thiện hơi có điểm buồn bực  mở miệng,“Ngươi vì sao phải lưu lại bọn họ?”

Tâm Tịch bản đãi nói chuyện, bỗng nhiên sắc mặt như giấy vàng, tiện đà tuyết trắng, liên tục biến hóa  vài lần sau, mới miễn cưỡng ổn định, khả xem lên lại giống một chút già đi hai mươi tuổi.

“Sư phụ, ngài không có việc gì đi?” Hắn  đệ tử thân thiết hỏi.

“Còn không chết được.” Tâm Tịch bình thản  nói,“May mà vừa rồi dọa lui Đoá Nhi Sát, có hồi sức chi cơ.” Hắn  thương thế tựa hồ càng phát ra  trọng .

Hắn nghiêng đầu nhìn Tâm Thiện:“Giang thí chủ, Trương thí chủ cùng Đoá Nhi Sát giao thủ khi đúng là liều mạng, cũng không là gian tế, mà lão nạp xem bọn họ tâm ý rất kiên, nếu không làm cho bọn họ nhập tự, sợ là sẽ tử thủ sơn đạo, cho nên làm cho bọn họ đi trông coi phía sau núi, lấy đáp lần này ân tình, chấm dứt nhân quả.”

“Phía sau núi trừ Xá Lợi tháp, cũng không trọng yếu chỗ, không cần lo lắng Đoá Nhi Sát chi nhân đánh lén, đẳng các đệ tử thông qua mật đạo triệt hoàn, lại báo cho bọn hắn chân tướng, làm cho bọn họ cũng từ mật đạo rời đi, nhược Đoá Nhi Sát đột kích  sớm, lấy sau núi  trạng huống, bọn họ đương có thể thủ đến cuối cùng, đến lúc đó sự tình đã không thể vãn hồi, hẳn là sẽ không lại tử thủ  đi......”

Tâm Tịch nói được không quá có nắm chắc  bộ dáng, vừa rồi Mạnh Kỳ  “Dõng dạc” Cho hắn lưu lại khắc sâu  ấn tượng.

Tâm Thiện trầm mặt nói:“Du mộc đầu, sợ là khó giải. Phương Trượng, bí tịch, đan dược đẳng đã lấy ra trọng yếu  trang hảo, hiện tại liền an bài đệ tử rút lui khỏi?”

“Ân.” Tâm Tịch gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Kim Thân phật tượng, vẻ mặt trở nên an bình lạnh nhạt.

............

“Cuối cùng nhập tự .” Hướng đi phía sau núi  trên đường, Mạnh Kỳ thở dài thở ngắn, hoàn hảo chính mình “Kỹ xảo biểu diễn” Không sai.

Giang Chỉ Vi hành tẩu  thực thong thả, nhưng trên mặt không thấy một điểm mê mang ưu thương, khẽ cười nói:“Không biết Tâm Tịch đại sư đẳng cao tăng sẽ như thế nào đối đãi ngươi này tiểu hòa thượng?”

Não tàn nhi đồng sung sướng nhiều...... Mạnh Kỳ yên lặng oán thầm  chính mình một câu, nếu không phải nhiệm vụ áp bách, ta thích như vậy sao?

Sau đó, hắn “Chính sắc” Nói:“Nhất định là bị của ta hiệp can nghĩa đảm nghĩa bạc vân thiên chấn động  chỉ kém nạp đầu liền bái.”

“Dù sao vừa rồi nhìn đến tiểu hòa thượng ngươi đặc đứng đắn đặc nghiêm túc đặc trào dâng  nói kia vài vặn vẹo mà nói, ta liền, ta liền tưởng cười, ha ha......” Giang Chỉ Vi rốt cuộc nhịn không được, cười lên tiếng, đáng cười  cười, thanh âm liền ngưng bặt, trên mặt hiện ra một chút thống khổ.

“Giang cô nương, ngươi thương thế như thế nào?” Mạnh Kỳ lo lắng hỏi.

Giang Chỉ Vi thổ nạp  vài cái nói:“Cho dù mở bốn khiếu, lấy của ta cảnh giới, dùng ‘Kiếm ra vô ngã’ vẫn là gian nan, một kiếm sau, dù chưa thoát lực, nhưng là chỉ còn lại có ba thành công lực không đến, sau lại bị Đoá Nhi Sát kình lực gây thương tích, mười phần còn dư không dưới một phần, nửa ngày bên trong, phỏng chừng cũng chỉ có thể ỷ vào kiếm pháp đối phó đối phó thiết giáp binh .”

Nàng miêu tả  thực chi tiết, bởi vì nếu là khiến đồng bạn ngộ phán  chính mình thực lực, có địch nhân tập kích khi, thực dễ dàng xuất hiện sách lược thượng  vấn đề.

“Trương sư huynh đâu?” Tề Chính Ngôn nhìn ngực có điểm lõm vào  Trương Viễn Sơn.

Trương Viễn Sơn cười khổ nói:“Hoàn hảo lần này mang đến  thuốc trị thương, lại có Thiếu Lâm Tiểu Hoàn Đan tương trợ, bằng không sợ là hành tẩu đều gian nan, ha ha, hiện tại liên đối phó thiết giáp binh đều cố hết sức .”

Vương Tấn cùng mọi người, nhưng vẫn không nói gì, ánh mắt dao động, đánh giá tự nội phật điện cùng trải qua  đường.

Đi tới đi lui, Mạnh Kỳ bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì trước mắt  phía sau núi cùng tự thân Thiếu Lâm  phía sau núi giống nhau như đúc ! liên kia tòa Xá Lợi tháp cũng như vậy !

Không thể nào, giống đến loại trình độ này...... Mạnh Kỳ không lý do cảm thấy một trận trong lòng run sợ.

“Như vậy?” Giang Chỉ Vi nhận thấy được Mạnh Kỳ  dị thường.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, ngữ khí trịnh trọng nói:“Tuy rằng ta chỉ đi qua phía sau núi một lần, nhưng cùng nơi này quả thật giống nhau như đúc.”

Sẽ không nơi này cũng có trấn áp  yêu ma quỷ quái đi?

Ngạch, hẳn là sẽ không, lấy thế giới này  lực lượng trình tự, như có yêu ma quỷ quái, đã sớm thống trị thiên hạ ......

Hai người nói chuyện  thanh âm ép tới cực thấp, để ngừa phía trước dẫn đường  tiểu sa di nghe được.

Đi trong chốc lát, tiểu sa di dừng lại, nghiêm trang  hai tay tạo thành chữ thập:“Chư vị thí chủ liền ở nơi này thủ vệ đi, qua phía trước đường chính là phía sau núi Xá Lợi tháp, không tiện ngoại nhân tiến vào.”

Mạnh Kỳ một chút có chủng giật mình như mộng  cảm giác, bởi vì dừng lại địa phương chính là mấy ngày trước đây chính mình trông coi địa phương !

Hai tòa vách đá đối lập, giáp ra một điều hẹp hòi đường, tiền phương tả hữu các là rậm rạp sâm lâm.

“Đây là trùng hợp, vẫn là có nào đó liên hệ ám tàng ở bên trong......” Đến lúc này, Mạnh Kỳ không cần xem cũng biết, tả hữu trắc rừng cây nhìn như không bờ bến, kỳ thật nhiều đi vài bước, liền có thể nhìn đến vách núi .

Hắn vừa sợ vừa nghi  nghĩ tâm sự, những người khác tắc nghe tiểu sa di giới thiệu phụ cận  địa hình, phương tiện cuối cùng rút lui khỏi.

Mà tiểu sa di tựa hồ chiếm được thượng tầng bày mưu đặt kế, đem địa hình giảng  dị thường chi tiết.

“Di, chưa nói vách đá cái kia mật đạo? Không đúng, suy nghĩ nhiều quá, thế giới này không có yêu ma quỷ quái, ai tới sáng lập cái kia mật đạo? Hai thế giới  Thiếu Lâm cuối cùng vẫn là có điều bất đồng đi, chung quy nơi này là Thiếu Hoa sơn, không phải Liên Đài sơn......” Mạnh Kỳ nghe nghe, trong đầu mạnh toát ra  “Chân Quan” Chui ra đến cái kia mật đạo.

“Tề sư huynh, tiểu hòa thượng, trong khoảng thời gian này liền nhờ các ngươi.” Đợi đến tiểu sa di rời đi, Giang Chỉ Vi cầm ra ngón cái lớn nhỏ  Dương Chi Bạch Ngọc bình, đổ ra một đỏ rực  đan dược, cùng  Tiểu Hoàn Đan cùng nhau ăn vào, bắt đầu đả tọa điều tức, khôi phục thương thế.

Trương Viễn Sơn thương thế càng nặng, bất chấp Vương Tấn ở bên, đồng dạng trực tiếp ngồi xuống, điều trị khí huyết.

Vương Tấn trầm mặc  nhìn bọn họ một hồi lâu nhi, lại nhìn nhìn đầy mặt đề phòng  Mạnh Kỳ, thong thả bước đến bên cạnh, nhắm mắt đả tọa, tựa hồ tại khôi phục tinh thần.

Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn thay phiên  cảnh giới, qua đại khái nửa canh giờ, phương xa đột nhiên truyền đến từng trận mỏng manh ồn ào náo động.

“Đoá Nhi Sát lại tới nữa?” Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía chùa miếu phương hướng, quả nhiên nhìn đến chỗ đó mây đen dầy đặc, ngân xà loạn vũ, bộ phận địa phương hỏa diễm vọt lên, khói đặc cuồn cuộn.

Hắn theo bản năng nắm chặt  đao, chờ đợi cuối cùng chi chiến  bắt đầu.

Lúc này, Vương Tấn mạnh đứng lên, cũng không cùng Mạnh Kỳ đám người chào hỏi, trực tiếp liền hướng về Thiếu Lâm phương hướng chạy đi.

“Hắn muốn làm cái gì?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên mở miệng.

Tề Chính Ngôn không có gì biểu tình nói:“Không cần phải xen vào hắn, lưu lại ngược lại đứng ngồi không yên.”

Vương Tấn nhanh như tuấn mã, nội tâm ẩn ẩn có điểm kích động, hắn xuất thân thảo mãng, đoạt được võ công đều là bình phàm, thật vất vả mới đi đến mở khiếu một bước này, xem như nhập lưu cao thủ  nhưng là, lại nghĩ đi tiếp, hắn lại thiếu  này cảnh giới  bí tịch, cho nên, đối với hắn mà nói, Luân Hồi thế giới là kỳ ngộ, hiện tại cũng là kỳ ngộ !

Này Thiếu Lâm tuy so chân chính Thiếu Lâm kém rất nhiều, nhưng từ Tâm Tịch Phương Trượng trên người có thể thấy được, bọn họ  võ công thẳng chỉ ngoại cảnh, không thiếu ngưng luyện huyệt đạo, khai thiên sinh cửu khiếu  trình tự !

Hiện tại chính là Thiếu Lâm hỗn loạn chi tế, trảo một thủ tọa hoặc trưởng lão khảo vấn bí tịch, căn bản không người phát hiện, chỉ biết cho rằng chết vào Đoá Nhi Sát bọn họ chi thủ.

Dù sao nhiệm vụ chỉ là thủ vững Thiếu Lâm, chưa nói không thể thương tổn Thiếu Lâm tăng chúng !

“Khả năng tưởng thừa dịp hỗn loạn được điểm ưu việt......” Mạnh Kỳ nhìn Vương Tấn bóng dáng, tùy ý suy đoán nói.

Đột nhiên, bên cạnh trong rừng rậm có từng đạo ngân mang bắn ra, mau đến mức khó có thể tưởng tượng, trực tiếp mệnh trúng Vương Tấn.

Mưa đánh lá chuối tây  ồn ào tiếng vang truyền đến, Vương Tấn cả người đều có tiểu cổ máu tươi phun ra, như là bị chọc thủng  túi nước, sau đó, hắn biểu tình lưu lại  một chút vui sướng  ngưỡng mặt ngã xuống đất.

“Lãng phí  của ta Bạo Vũ Lê Hoa Châm...... Bất quá, ai kêu đại tướng quân khiến ta không buông đi một đâu, hắc, các ngươi cũng dám chọc mù đại tướng quân một con mắt !” Trong rừng rậm đi ra một mày kiếm mắt sáng trẻ tuổi nhân, hắn mặt mang mỉm cười, cầm trong tay hắc đồng trực tiếp ném xuống đất, rất có lễ phép  chắp tay nói,“Tại hạ Thang Thuận, ngoại hiệu ‘Chưởng thượng Càn Khôn’ đến đưa các ngươi đi gặp Tây Thiên Phật Tổ, Nam Mô A Di Đà Phật.”.