Chương 38 : Chưởng thượng Càn Khôn

Chương 38 : Chưởng thượng Càn Khôn

Vừa dứt lời, Thang Thuận bộ pháp đột nhiên nhanh hơn, như là một đầu điên ngưu xông về phía trước mắt còn có thể đứng  Tề Chính Ngôn cùng Mạnh Kỳ.

Tuy nói hắn võ công tại tứ đại cao thủ bên trong lót đáy, nhưng như thế nào cũng là Mở Khiếu kỳ  cường giả, Tề Chính Ngôn không dám chủ quan, trường kiếm một vòng, giũ ra một cái vòng tròn hình cung, tựa như lạc nhật tiêu tiêu mà xuống, phòng thủ  thủy tiết không lậu, ý đồ đi trước ổn định, tại Mạnh Kỳ phối hợp dưới kéo đến Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn chấm dứt chữa thương, đứng dậy liên thủ.

Hắn cũng không phải không có cùng mở khiếu cường giả giao thủ  trải qua, vô luận là môn trung đối luyện, vẫn là Ẩn Hoàng bảo nhiệm vụ, đều không thiếu chỉ mở mắt khiếu đối thủ, bởi vậy đối tự thân nghiêm cẩn trầm ổn  Trường Hà kiếm pháp rất có tin tưởng, chẳng sợ chiến thắng vô vọng, kéo dài một lát vẫn là có thể làm đến  càng miễn bàn hiện tại lại học xong bộ phận “Trăm biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam thức” ám tàng ở bổn môn kiếm pháp bên trong, linh động khó lường, có lẽ còn có thể thương đến Thang Thuận, suy yếu hắn thực lực.

Đến thời điểm, Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn cho dù chỉ có thể phát huy ra hai ba thành tiêu chuẩn, dựa vào kiếm pháp tinh diệu cùng người đông thế mạnh, vẫn là có hi vọng đánh lui Thang Thuận hoặc chống đỡ đến đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành .

Mạnh Kỳ đại khái có thể đoán được Tề Chính Ngôn  tâm tư, Thần Hành bát bộ triển khai, vọt đến bên cạnh, ập đến chính là một đao, phối hợp được có chút ăn ý.

Liền tại Tề Chính Ngôn cùng Mạnh Kỳ chiêu thức đem tẫn chưa hết lúc, Thang Thuận đột nhiên tiền phác, chủ động va hướng mũi kiếm, giống như tự sát !

Không xong !

Này khác thường biến hóa khơi dậy Tề Chính Ngôn  cảnh giác, khả Thang Thuận nhãn lực cực chuẩn, nắm bắt thời cơ được dị thường chính xác, khiến hắn không kịp thu kiếm hồi phòng, thay đổi chiêu thức, chỉ có thể thân mình một bên, sụp ngực lui bụng.

Phốc, trường kiếm như trung da thuộc cũ, phát ra nặng nề tiếng vang, Mạnh Kỳ ập đến một đao tắc bởi vì Thang Thuận đột nhiên tiền phác, chỉ có thể trảm đến hắn  lưng, cắt qua  xiêm y, lộ ra ngăm đen da thịt, lưu lại bạch sắc vết rạch.

Chưởng phong sắc bén, Tề Chính Ngôn trường kiếm thoát thân, cả người bay tứ tung  đi ra ngoài, trong miệng không ngừng có máu tươi phun ra, tầng tầng té rớt tại địa.

Khổ luyện công phu?

Viên mãn  Thiết Bố Sam?

Mạnh Kỳ về phía sau vừa trốn, lại quỷ dị  hướng bên trái nhất phác, tránh được Thang Thuận đánh bay Tề Chính Ngôn sau  tùy ý một kích, nội tâm khiếp sợ dị thường.

Nhiều ngày trôi qua như vậy, đều là chính mình ỷ vào Thiết Bố Sam thưởng công, lấy mau đánh chậm, lấy tiểu thương đổi đại thương  đánh bại địch nhân, đoan được với xuôi gió xuôi nước, nhưng hiện tại, lại muốn đối mặt một Thiết Bố Sam so với chính mình còn cường, võ công so với chính mình còn cao  khủng bố đối thủ  !

Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn trên mặt đều dần hiện ra một mạt ửng hồng, mạnh mẽ gián đoạn  chữa thương, xách lên phần mình trường kiếm, chuẩn bị gia nhập chiến đoàn.

Tề Chính Ngôn rơi xuống đất sau, đấu tranh vài cái mới miễn cưỡng đứng lên, vừa rồi kia một chưởng, hắn tuy đúng lúc tránh được yếu hại, nhưng Thang Thuận thực lực mạnh mẽ, chung quy khiến hắn bị thương không nhẹ.

Phía trước phía sau, tả tả hữu hữu, đối mặt Thang Thuận này đáng sợ địch nhân, Mạnh Kỳ chỉ có thể bốn phía du tẩu, ỷ vào Thần Hành bát bộ nỗ lực chống đỡ.

Song phương thật sự chênh lệch quá lớn, bằng không Mạnh Kỳ khẳng định sẽ lựa chọn Chân Diệu đối phó chính mình khi  sách lược.

Mà hiện tại, Mạnh Kỳ tuy bộ pháp quỷ dị, hoạt động không gian lại một chút bị Thang Thuận áp súc, muốn hay không  bao lâu, liền sẽ tránh cũng không thể tránh .

“Giang cô nương, Trương sư huynh lập tức liền đến ......” Mạnh Kỳ cắn răng, hết sức chăm chú vào tránh né, áp lực như vậy cùng nguy hiểm dưới, hắn đối “Thần Hành bát bộ” Tinh túy tựa hồ lại có  càng tiến thêm một bước  nắm giữ.

“Cáp !” Đúng lúc này, Thang Thuận đột nhiên bật hơi khai thanh, giống như chung cổ Tề Minh.

Ông ! Mạnh Kỳ nhất thời cảm giác lỗ tai ông long, thấp thỏm nôn nóng, choáng váng đầu hoa mắt, tứ chi như nhũn ra, cước bộ lâm vào vừa chậm.

Ba ! Thang Thuận nhân cơ hội chạy đi lên, hữu chưởng vung lên, chính chính khắc ở Mạnh Kỳ lưng.

Mạnh Kỳ trước mắt bỗng tối đen, lưng tê liệt, bay lên trời, thân thể phát ra ba ba ba  đậu xào tiếng vang, trong miệng máu tươi không nhịn được  phun ra.

Kịch liệt  đau đớn khiến rơi xuống đất  Mạnh Kỳ tỉnh dậy, vừa vặn nhìn đến Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn một công một thủ, tiếp được  Thang Thuận.

Cố nén trụ ngất đi  xúc động, Mạnh Kỳ nỗ lực điều tức  vài cái, thuần hậu  Thiếu Lâm nội lực chậm rãi lưu chuyển, giống như một cỗ Thanh Tuyền, tiêu trừ  phần đông không thích hợp, ổn định Mạnh Kỳ  thương thế.

“Thương thế cũng không trọng......” Mạnh Kỳ xem kỹ  tự thân trạng huống,“Nhưng Thiết Bố Sam hoàn toàn phá công ......”

Bởi vì Thang Thuận này một chưởng nhận đến Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn  đánh thọc sườn, chưa thể phát huy toàn lực, Mạnh Kỳ lại có tiểu thành  Thiết Bố Sam hộ thân, bởi vậy chỉ là vết thương nhẹ cùng Thiết Bố Sam phá công, còn lại Súc Khí tiểu thành  thực lực.

Nhưng không có Thiết Bố Sam, Mạnh Kỳ thực lực hạ xuống ít nhất bảy thành !

............

Đại Hùng bảo điện nội, đốc đốc đốc  tiếng gõ mõ không có khe hở  vang vọng  xây dựng ra một loại kỳ diệu  trang nghiêm yên lặng.

Tâm Tịch khoanh chân ngồi trên Kim Thân phật tượng tiền, vẻ mặt bình thản lạnh nhạt  gõ trước mặt  lão cũ mộc ngư, không giống đại địch buông xuống, ngược lại giống đang tiến hành mỗi ngày  công khóa.

“Tâm Tịch hòa thượng, ngươi ngược lại là được vài phần thiện ý.” Bên ngoài thiên không hôn ám, chì vân buông xuống, ngân xà thoáng hiện, mưa to bàng bạc, một đạo bóng người chậm rãi đi qua mái hiên tích thủy hình thành  “Liêm mạc” bước vào  Đại Hùng bảo điện, chính là đại tướng quân Đoá Nhi Sát !

Hắn thân  Man Tộc hắc bào, bị Giang Chỉ Vi chọc mù  mắt trái vẫn chưa nhắm, mà là trợn mắt lên, lộ ra khiến người ta sợ hãi  hắc ám cùng trống rỗng.

“Đáng tiếc chưa thể khuyên được thí chủ buông đồ đao.” Tâm Tịch ngừng mộc ngư, thi thi nhiên nói.

Đoá Nhi Sát hắc  một tiếng:“Đồ tẫn chúng sinh vừa vi Phật !”

Theo hắn những lời này, Đại Hùng bảo điện nội cuồng phong gào thét mà lên, thổi tắt  từng căn ngọn nến.

Tâm Tịch không chút hoang mang, lại gõ vang mộc ngư, trong miệng trang nghiêm đọc:

“Xá Lợi tử, là chư pháp Không Tướng, bất sinh bất diệt......”

Hắn tả chưởng bên trong, bỗng nhiên bốc lên một trận Lưu Ly phật quang, truyền đến thiện âm từng trận:

“Không bẩn không sạch, không tăng không giảm......”

Phật quang hội tụ ở Tâm Tịch trên người, khiến hắn tựa như một tôn trang nghiêm phật tượng, cùng sau lưng Kim Thân điêu khắc, nhất tiểu nhất đại, nhất hư nhất thực, nhất động nhất tĩnh, hình thành khó có thể miêu tả  thắng cảnh.

Đoá Nhi Sát biểu tình ngưng trọng xuống dưới:“Ngươi cư nhiên bỏ được nhiều như vậy Xá Lợi tử.”

Hắn hữu quyền vung ra, trước người cuồng phong ngưng tụ thành cự long, thiên không thiểm điện phách ở điện đỉnh.

“...... Vô khổ tập diệt đạo, vô trí cũng không được.” Tâm Tịch tả chưởng đánh ra, phật quang đại thịnh, kim cương trợn mắt.

............

Mạnh Kỳ bật ngửa mà lên, tìm kiếm  chính mình rời tay bay ra  giới đao, cũng toàn lực quan sát đến Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn chi chiến, đồng thời, hắn khóe mắt dư quang nhìn đến, Tề Chính Ngôn nhặt lên  tự thân trường kiếm, hơi có điểm do dự  đứng ở nơi đó.

Trương Viễn Sơn trưởng đại cực thủ thế, Giang Chỉ Vi kiếm pháp sắc bén vô cùng, một thủ một công, cư nhiên tạm thời cản lại Thang Thuận.

Vốn lấy bọn họ trước mặt  trạng huống, Thang Thuận thưởng công mấy chiêu, liền có thể mạnh mẽ đánh vỡ Trương Viễn Sơn  phòng thủ, nhưng mỗi đến thời khắc mấu chốt, Giang Chỉ Vi  “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” Liền như xuất động độc xà, linh động lại đáng sợ đâm hướng hắn  mấy chỗ tráo môn, làm cho hắn không thể không buông tay tiến công, chuyển vi phòng ngự, cho Trương Viễn Sơn thở dốc chi cơ.

Mà nếu muốn trước đánh bại Giang Chỉ Vi, hắn lại không thể đột phá Trương Viễn Sơn  kiếm thế.

Nhìn đến như vậy  trạng huống, Mạnh Kỳ nội tâm mừng thầm, Tề Chính Ngôn hẳn là sẽ không do dự  có chính mình cùng hắn tương trợ, Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn đương có thể chết tử bám trụ Thang Thuận, chờ đợi nhiệm vụ chấm dứt.

Đang lúc Mạnh Kỳ tìm đến chính mình  giới đao, chuẩn bị gia nhập chiến đoàn khi, Trương Viễn Sơn  thân thể đột nhiên run rẩy lên, kiếm thế đột nhiên biến hoãn.

Không xong, hắn  thương thế không thể áp chế  !

Những lời này vừa thoáng hiện tại Mạnh Kỳ đầu óc, hắn liền nhìn đến Thang Thuận bắt lấy cơ hội, một chưởng vỗ bay  Trương Viễn Sơn  trường kiếm, chân trái đá vào hắn  bên sườn, trực tiếp đem hắn đá được bay tứ tung đi ra ngoài.

Trương Viễn Sơn xương sườn đoạn liệt  tiếng vang rõ ràng có thể nghe, rơi xuống đất sau, càng là máu tươi cuồng phun, muốn đứng lên lại lực có chưa đãi, ở  trọng thương gần chết  trạng thái.

Không có hắn  phòng ngự, Giang Chỉ Vi lập tức trực diện  Thang Thuận, hai ba phát chi gian liền bởi vì thương thế không ổn, khí lực không tốt, động tác so ra kém toàn thịnh khi linh mẫn mau lẹ, bị Thang Thuận tìm được cơ hội, dùng tả chưởng ngạnh kháng  một kiếm, khi gần người tiền, vai phải phát lực, đem nàng đánh bay.

Giang Chỉ Vi quần áo phất phới, cắn chặt hàm răng, khả khóe miệng  máu tươi lại giống không cần tiền  tràn ra, cho dù như thế, nàng như cũ cầm chặt  trường kiếm, rơi xuống đất sau, miễn cưỡng dùng kiếm thân xử  chống đỡ  không ngã.

“Thực xảo diệu  tá kình công phu......” Thang Thuận ngưng một chút, tán thưởng  một tiếng, hắn nguyên bản cho rằng này một kích có thể trực tiếp giết chết Giang Chỉ Vi, ai ngờ chỉ có thể bị thương nặng,“Đáng tiếc, đáng tiếc, ngươi hiện tại liên hài đồng đều đánh không lại ......”

Hắn nhìn chung quanh bốn phía, gặp thương  thương, nhược  nhược, âm thầm đắc ý lên, cao giọng cười to:“Các ngươi  võ công đều tinh diệu dị thường, hiển nhiên truyền thừa bất phàm, không bằng chỉ bảo với ta, ta cũng cho các ngươi chết đến thoải mái một điểm, khả hảo?”

Nói, hắn nhìn về phía Giang Chỉ Vi:“Ngươi này tiểu cô nương bộ dạng hảo sinh tuấn tú, quả thật Thang mỗ cuộc đời ít thấy, nếu không phải đại tướng quân tử lệnh, ta nói không được sẽ thương hương tiếc ngọc, hắc hắc, ta thích nhất các ngươi loại này võ công cao cường, nhìn như cương liệt  hiệp nữ  nếu là ôm đến trên giường, nhìn ngươi hay không cầu xin......”

Giang Chỉ Vi vẻ mặt dị thường tức giận, nhưng nàng hiện tại  thương thế, liên nói chuyện đều thật là gian nan, chỉ có thể đại khẩu  thở phì phò.

Thang Thuận vừa nói, vừa đi gần Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn, trắc đối với Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn, tính toán dựa vào ngôn ngữ hòa khí thế cho bọn họ tử vong  áp lực, ép hỏi ra thần công bí quyết.

Kỳ thật, hắn có ép hỏi  độc môn thủ pháp, ác độc dị thường, nhưng Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn thương thế rất nặng, cách cái chết không xa, nếu dùng tới này thủ pháp, rất có khả năng cái gì đều còn chưa hỏi liền “Chấm dứt” .

“Ngươi này tiểu hòa thượng nhìn cái gì vậy? Võ công bình phàm, thực lực lại thấp, ân, không bằng trước hết giết ngươi.” Thang Thuận quyết định giết gà dọa khỉ, chọn thượng  tối không có ép hỏi giá trị  Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ ngoài miệng uế ngôn không ngừng mà tức giận mắng  nội tâm lại kỳ dị  bình tĩnh, không ngừng mà tự hỏi  ứng đối  biện pháp.

Tuy rằng hắn biết lấy song phương  thực lực cùng trạng huống đối lập, hi vọng cực kỳ xa vời, nhưng không có phá vỡ, ý đồ nắm chắc kia một đường sinh cơ.

“Dụng thần hành bát bước vọt đến chỗ đó...... Trảm hắn yếu hại......” Mạnh Kỳ nhìn Thang Thuận từng bước tới gần, chuẩn bị làm liều chết nhất bác.

“Nếu không bác, chú định tử vong, kia còn không bằng bất cứ giá nào !”

Thang Thuận cười tủm tỉm  hướng đi Mạnh Kỳ, ánh mắt lại nhìn Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn, chờ đợi bọn họ khuất phục.

“Tiểu hòa thượng, ngươi nói ta là trước tá của ngươi tay trái, vẫn là đùi phải đâu? Hoặc là ngươi tưởng trước làm hoạn quan?” Thang Thuận ha ha cười nói.

Vừa dứt lời, vẻ mặt của hắn đột nhiên cứng đờ, một đạo bạch sắc quang mang tại Tề Chính Ngôn trong tay nở rộ, càng ngày càng lượng, càng ngày càng sí, chiếu rọi  mỗi người, đánh vào  bất ngờ không kịp phòng  Thang Thuận trên người.

Thang Thuận  trong tiếng rống giận dữ, từng đạo vải dày bị xé rách  thanh âm vang lên, mà lúc này Tề Chính Ngôn trong tay lại là một đạo bạch mang bay ra, loá mắt, càng thêm lẫm liệt,“Sưu”  một tiếng đánh vào  Thang Thuận miễn cưỡng nâng lên ngăn trở  hữu chưởng bên trên, trực tiếp xuyên thủng, chính giữa ngực.

“Tử mẫu ly hồn phiêu?” Mạnh Kỳ mơ hồ cảm giác nhìn quen mắt, đó là trước kia xem tiểu thuyết khi, cho mình lưu lại quá thâm khắc ấn tượng  Đường Môn ám khí.

Bất quá hắn không kịp nghĩ lại, vừa rồi mưu hoa  tiến công đều biến thành  bản năng, chợt lóe hạ thấp lăn một vòng, chui đến Thang Thuận trước người, trường đao thượng trạc, từ hạ âm tráo môn xuyên vào  Thang Thuận bụng.

Mạnh Kỳ dùng lực một chuyển, máu tươi ập đến đổ xuống, nhiệt khí quay cuồng.

Hắn bất chấp tiếp tục dùng lực, khí đao lăn ra, để tránh Thang Thuận sắp chết phản phác.

Thang Thuận thảm thiết  tiếng kêu vang vọng tại hậu sơn, như cô lang khóc nguyệt, tự ác quỷ khóc phần.

Kêu thảm thiết dần dần biến thấp, Thang Thuận hai mắt trợn lên  yếu đuối, ngực trát  một cái hình thù kỳ lạ phi tiêu, hạ thân huyết nhục mơ hồ.

Phát ra “Tử mẫu ly hồn phiêu” Sau, Tề Chính Ngôn phảng phất đứng cũng đứng không ổn, quỳ rạp xuống đất, há mồm thở dốc.

“Hắn lúc nào đổi  ‘Tử mẫu ly hồn phiêu’? Từ đâu đến  thiện công?” Mạnh Kỳ lau trên mặt máu đen,“Chẳng lẽ hắn đem tự thân  Hoán Hoa kiếm phái võ công hết thảy đổi ?.