Chương 39 : Ý ngoại chi tài

Chương 39 : Ý ngoại chi tài

Trên mặt đất máu đen mấp máy, viết thành đấu đại chữ bằng máu:

“Chi nhánh nhiệm vụ nhất: Giết chết đối địch trận doanh tứ đại tiên thiên cao thủ bên trong  ‘Chưởng thượng Càn Khôn’ Tề Chính Ngôn phần thưởng tám mươi thiện công, Chân Định phần thưởng năm mươi thiện công, Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn các phần thưởng hai mươi thiện công.”

Có nhiệm vụ hoàn thành  nhắc nhở, Mạnh Kỳ triệt để yên lòng, nhưng như trước thói quen tính  cầm đao đi đến Thang Thuận  thi thể phía trước, trạc  vài cái, để ngừa xác chết vùng dậy.

“Xem ra này chi nhánh nhiệm vụ  phần thưởng chủ yếu là căn cứ song phương thực lực đối lập đến tính ......” Mạnh Kỳ thuận miệng đối Tề Chính Ngôn nói, sau đó bước nhanh đi đến Giang Chỉ Vi trước mặt, thân thiết  hỏi “Giang cô nương, còn có chữa thương  đan dược sao?”

Lần trước tại Đại Hùng bảo điện vây sát “Bách Biến thư sinh” bởi vì Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn thực lực không tổn hao gì, mạnh hơn địch nhân không thiếu, cho nên cuối cùng  phần thưởng tương đối thấp, mà lần này, Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn không chỉ thực lực không đủ ba thành, còn mạnh mẽ gián đoạn  điều tức, thương thế không ổn, chính mình cùng Tề Chính Ngôn cùng Thang Thuận  thực lực lại chênh lệch quá nhiều, thiện công mới vừa như thế dày.

Giang Chỉ Vi nói chuyện gian nan, nhẹ nhàng gật đầu, tay trái chỉ chỉ bên hông.

Mạnh Kỳ thò tay qua, đụng đến  bình trang sự vật. Đây là ngón cái lớn nhỏ  Dương Chi Bạch Ngọc bình, mở ra sau, thanh hương phác mũi, một quả màu đỏ sậm đan dược lẳng lặng nằm ở bên trong.

Mạnh Kỳ đổ ra đan dược, đút vào Giang Chỉ Vi trong miệng, nhìn nàng gian nan nuốt, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt đả tọa.

Sau đó, Mạnh Kỳ không có trì hoãn, lại chạy tới Trương Viễn Sơn trước người, hỏi lên hắn có hay không chữa thương đan dược.

Trương Viễn Sơn so Giang Chỉ Vi thương thế càng nặng, hai mắt vô thần, hô hấp mỏng manh, không thể động đậy, thật vất vả mới khàn khàn mở miệng, bài trừ  hai chữ:“Ngực...... Khẩu......”

Mạnh Kỳ vươn tay đi, tại hắn trong lòng một trận sờ soạng, quả nhiên tìm đến một Bạch Ngọc bình sứ, bên trong  năm sáu hoàn thanh bích đan dược, hương khí di nhân, tựa như sau cơn mưa thanh trúc.

Lúc này, Tề Chính Ngôn ăn nhà mình mang  đan dược sau, khôi phục  một điểm tinh thần, thất tha thất thểu  đi tới, nhìn Mạnh Kỳ cấp Trương Viễn Sơn uy thực đan dược.

“Nếu là không có ‘Tử mẫu ly hồn phiêu’ mà giết chết Thang Thuận, chúng ta  phần thưởng sẽ càng cao.” Tề Chính Ngôn một bên trả lời Mạnh Kỳ phía trước  vấn đề, một bên ngồi  xuống dưới, thuần thục xử lý  Trương Viễn Sơn đánh gãy  xương sườn, sau đó thật cẩn thận  đem hắn nâng dậy, giúp hắn bày ra ngũ tâm Hướng Thiên, đả tọa điều tức  tư thế.

Mạnh Kỳ nhìn xem có chút hâm mộ, chính mình vừa võ đạo nhập môn, còn chưa cơ hội học tập xử lý các loại thương thế  tri thức.

Tề Chính Ngôn thở hổn hển, thản nhiên  nói:“Ngươi nhất định thực sửng sốt ta vì cái gì có ‘Tử mẫu ly hồn phiêu’ ha ha, ngươi không hẳn biết cái gì là ‘Tử mẫu ly hồn phiêu’.”

“Thích cô nương đổi bí tịch tạp học  hành động cho ta nhắc nhở, lặng lẽ đem Trường Hà kiếm pháp, Lạc Nhật tâm pháp đẳng võ công đổi cho ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ tích cóp đến một trăm năm mươi thiện công. Ta nguyên bản nghĩ đổi ‘Thiên Thông hoàn’ nhưng này một tháng bên trong, cuối cùng  khiếu huyệt chưa thể ngưng luyện hoàn thành, cho dù có ‘Thiên Thông hoàn’ cũng vô pháp đột phá, cho nên, lần thứ hai tiến vào khi, ta tưởng đến trước ngươi nói  ‘Đổi ám khí cùng độc * dược tự bảo’ vì thế quyết định ám tàng một giở trò.”

“Thích cô nương đổi qua  ‘Đường Hoa’ thực phù hợp yêu cầu của ta, khả thành phẩm  thiện công giá rất cao, ta lại không thời gian nghiên cứu, sau này, ta xem trung ‘Bi Tô Thanh Phong’ khả thi triển hoàn cảnh cùng thủ pháp rất có hạn chế, giá cũng quý, tiểu tiểu một lọ xứng giải dược liền phải hai trăm thiện công.”

“Nhiều lần chọn lựa, ta lựa chọn  ‘Tử mẫu ly hồn phiêu’ giá trị một trăm ba mươi thiện công, có thể sát mở khiếu cao thủ, có thể tưởng tượng không đến là, cư nhiên thật sự bày ra công dụng, Chân Định sư đệ, có phải hay không thực sửng sốt?”

Mạnh Kỳ nhìn nói liên miên cằn nhằn  Tề Chính Ngôn, khóe miệng run rẩy  một chút nói:“Tề sư huynh, kỳ thật ta sửng sốt  không phải này.”

“A? Ngươi sửng sốt cái gì? Này ‘Tử mẫu ly hồn phiêu’ thi triển cũng không phải nhìn qua dễ dàng như vậy, nguyên bản chỉ có mở khiếu cao thủ mới có thể sử dụng, nhưng tại đặc thù thủ pháp phối hợp dưới, Súc Khí đại thành giả lấy tự thân bị thương nặng làm đại giới, vẫn là có thể phát ra ......” Tề Chính Ngôn ngẩn người, chi tiết  giải thích lên tử mẫu ly hồn phiêu sự tình.

Bị phản phệ bị thương nặng sự tình, hắn không có giấu diếm, bởi vì hắn hiện tại  trạng huống, chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn ra được đến.

Mạnh Kỳ đột nhiên cười một tiếng:“Tề sư huynh, ta sửng sốt là ngươi trọng thương sau, phảng phất thay đổi cá nhân, không hề như vậy trầm mặc ít lời, lải nhải đắc tượng  lão bà tử.”

Tử mẫu ly hồn phiêu sự tình, ta đã sớm đoán được hảo không hảo !

Tề Chính Ngôn yên lặng  quay đầu, nhìn Trương Viễn Sơn chữa thương, sau đó tự thân cũng khoanh chân ngồi xuống, ý đồ khôi phục điểm công lực.

Sau một lúc lâu, Trương Viễn Sơn  hô hấp do mỏng manh trở nên rõ ràng, Mạnh Kỳ nhất thời yên lòng, hắn cuối cùng bảo vệ tính mạng, mà mặt khác một bên  Giang Chỉ Vi, trắng bệch  không có một tia huyết sắc  trên mặt cũng khôi phục  một điểm sáng bóng.

Trương Viễn Sơn bước đầu ổn định thương thế sau, chậm rãi mở to mắt, chỉ chỉ Bạch Ngọc bình sứ:“Thảo mộc sinh sinh hoàn, ngươi cũng phục một.”

Hắn sợ tác động thương thế, tận lực lời ít mà ý nhiều  nói.

Mạnh Kỳ chỉ là vết thương nhẹ, này đan dược lại không thể khôi phục Thiết Bố Sam, cho nên phía trước không lắm để ý, nhưng nếu Trương Viễn Sơn đề cập, hắn cũng thành thật không khách khí, đổ ra một quả đan dược, nuốt đi xuống.

Thanh lương chi khí tràn ngập ngực bụng, Mạnh Kỳ nội lực tùy theo vận chuyển.

Bỗng nhiên, hắn đầu nhất thanh, nhớ lại một chuyện, ba bước cũng làm hai bước  chạy đến Vương Tấn thi thể phụ cận, đem kia tròn vo  hắc đồng thập lên.

“Đây chính là Bạo Vũ Lê Hoa Châm a ! so ‘Đường Hoa’ còn quý ám khí !” Mạnh Kỳ tâm hỉ khó nhịn, lăn qua lộn lại  quan khán  Bạo Vũ Lê Hoa Châm  ống châm, vuốt ve mặt trên  cơ quan.

Chẳng sợ đã phát xạ  ngân châm, tạm thời vô dụng, thứ này cũng vô giá, cùng lắm thì sau khi trở về, hướng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đổi tương ứng ngân châm bổ tề.

Tại “Đổi phổ” Thượng, chỉ là sử dụng qua một lần liền báo hỏng  “Bạo Vũ Lê Hoa Châm” Liền giá trị bốn trăm  thiện công, chính mình trong tay cái này hẳn là có thể sử dụng hai ba lần !

Mà đổi ngân châm nhét vào, Mạnh Kỳ phía trước dù chưa nhìn kỹ, nhưng suy đoán cũng không vượt qua một trăm thiện công.

Vẫn ở “Nghèo khó gian nan” Trạng thái  Mạnh Kỳ, bỗng nhiên cảm giác chính mình muốn “Phát đạt” .

............

Đại Hùng bảo điện khắp nơi tường đổ, sụp xuống chồng chất  lương mộc đang thiêu đốt liệt hỏa, bàng bạc mưa to tưới ở trên, thỉnh thoảng phát ra một trận khói trắng.

Sắc trời tối đen, thiểm điện đình chỉ, này một phiến tựa như Quỷ vực.

Hai đạo bóng người một đuổi một chạy, hướng về phía sau núi mà đi, mau được giống như phi điểu.

Người trước gù  thân thể, phật quang điểm điểm tiêu tán, người sau cơn lốc quấn quanh, thế như Thiên Ma.

Phía sau núi tối cao  trên vách núi, một tòa toàn thân Lưu Ly bao trùm  tiểu tháp đứng vững ở này, tại tinh quang chiếu rọi xuống, lưu chuyển  thanh tịnh trang nghiêm  ý vị.

Mây đen tụ tập, tinh quang bị che, Lưu Ly ảm đạm, Tâm Tịch chạy trốn tới nơi này sau, đột nhiên dừng lại thân hình, khoanh chân ngồi ở trước tháp, trên mặt hiện lên lạnh nhạt mỉm cười.

“Minh bạch chính mình trốn không thoát  sao?” Đoá Nhi Sát ngực trái quần áo vỡ tan, có một rõ ràng thủ ấn, phảng phất Hoàng Kim sở chú.

Mà Tâm Tịch tương ứng vị trí, một đạo quyền thương quán thông  thân thể.

............

Mạnh Kỳ đem khéo léo  “Bạo Vũ Lê Hoa Châm” Ống châm nhét vào trong lòng, đi đến Vương Tấn thi thể bên cạnh, tính toán đem từng căn phiếm  u lam sắc trạch  tế châm nhổ lên, xem có thể hay không tiết kiệm điểm thiện công.

Đúng lúc này, hắn trước mắt bỗng nhiên tối sầm lại, đã có mây đen che đậy  nơi này tinh không.

Từng đóa mây đen hội tụ, tiếng gió dần dần mãnh liệt.

“Đoá Nhi Sát đến phía sau núi ?” Mạnh Kỳ hoảng sợ, bất chấp tiêu độc châm, chạy về  Giang Chỉ Vi ba người đả tọa điều tức địa phương.

Vừa muốn mở miệng, hắn lại thấy xa xa Lưu Ly Phật tháp nhiễm nhiễm sinh huy, vì thế có điều sáng tỏ nói:“Đoá Nhi Sát xác nhận truy Tâm Tịch đại sư đến đây, chúng ta không bằng trước tránh né một chút, miễn cho hắn kích sát Tâm Tịch đại sư sau tùy tay xử lý chúng ta.”

Chung quy hắn  mắt trái mù toàn bái Giang Chỉ Vi ban tặng, đối với này hận thấu xương, mà đến lúc đó hắn khẳng định không ngại thuận tay đem chính mình đẳng đồng lõa cùng nhau giết chết.

Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn chính là điều tức thương thế  thời khắc mấu chốt, miễn cưỡng gật gật đầu, đồng tình Mạnh Kỳ  ý kiến, khiến hắn làm chủ.

Bọn họ lúc này nhược gián đoạn chữa thương, đem không hề hành động năng lực, cho nên, trung không gián đoạn không có phân biệt.

Tề Chính Ngôn chủ yếu là gặp phản phệ, thượng giữ lại  cơ bản  thể lực, mặt phiếm ửng hồng  gián đoạn điều tức sau, trực tiếp hỏi:“Trốn đi nơi nào?”

Mạnh Kỳ nhìn nhìn tả hữu sâm lâm, theo bản năng chỉ vào quen thuộc  bên phải:“Trước trốn đi trong rừng.”

“Lấy Đoá Nhi Sát  cảnh giới, loại trình độ này  Lâm Mộc đối với hắn cảm quan  ngăn cản cũng không lớn.” Tề Chính Ngôn có điểm do dự.

Mạnh Kỳ kiên quyết nói:“Tâm Tịch đại sư nhược tử, Thiếu Lâm rất nhanh liền sẽ luân hãm, chúng ta  đầu mối chính nhiệm vụ cũng đem hoàn thành, chỉ cần né tránh Đoá Nhi Sát một lát, liền có thể phản hồi luân hồi không gian .”

Hắn hiện tại có chút ảo não tự thân đối ám khí tri thức lý giải không nhiều, bằng không đem độc châm nhổ lên, nạp lại điền vào Bạo Vũ Lê Hoa Châm ống châm nội, còn có thể nhiều một chút phản kích  thủ đoạn.

Bất quá độc châm dùng qua một lần, độc tính đại giảm, cũng rất khó uy hiếp đến Đoá Nhi Sát .

Sự tình khẩn cấp, Tề Chính Ngôn không dám nhiều lời, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng “Thiếu Lâm hòa thượng” Chân Định, xoay người cõng Trương Viễn Sơn, cùng lưng Giang Chỉ Vi  Mạnh Kỳ sóng vai chạy vào trong rừng.

Chạy một khoảng cách, Mạnh Kỳ đột nhiên dừng bước, biểu tình ngạc nhiên  sững sờ ở  chỗ đó, bởi vì kia khối màu đỏ cự thạch đang đứng vững ở quen thuộc địa phương.

Thực sự có này tảng đá?

Chẳng lẽ nơi này cũng có mật đạo?

Mạnh Kỳ vừa sợ lại ngạc, cảm xúc phập phồng khó có thể bình phục.

Ầm vang !

Thiểm điện đánh xuống, tiếng sấm nổ tung, mưa đột nhiên hàng.

“Đoá Nhi Sát......” Mạnh Kỳ trầm mặc  một chút, bỗng nhiên nghĩ đến, nhược chính mình đám người trốn mật đạo, đương có thể lảng tránh Đoá Nhi Sát  tìm tòi, mà thế giới này hẳn là không có yêu ma quỷ quái, mật đạo nội  nguy hiểm cũng sẽ không cao.

“Liền trốn ở chỗ này?” Tề Chính Ngôn nhìn về phía Mạnh Kỳ,“Ai, sớm biết nhiều chuẩn bị một điểm ám khí độc * dược  thực lực nhỏ yếu khi, chúng nó  hiệu quả thật sự không sai......”

Mạnh Kỳ không có để ý lại trở nên lải nhải  Tề Chính Ngôn, lưng Giang Chỉ Vi tiến lên vài bước, đi đến màu đỏ cự thạch sau, học Chân Quan  bộ dáng sờ soạng lên.

Thực sự có cơ quan? ! Mạnh Kỳ đột nhiên đụng đến một khối có thể hoạt động  lộ ra.

Hắn thở sâu, nhẹ nhàng nhất ban, trát trát trát  thanh âm mỏng manh vang lên, nhập khẩu xuất hiện ở  vách đá bên trên !

Thật là có? ! Mạnh Kỳ nội tâm nhấc lên  kinh đào hãi lãng.

Tề Chính Ngôn không rõ ràng cho lắm  nhìn nhìn hắn, lại nhìn nhìn hắc ám không ánh sáng  nhập khẩu, không nghĩ ra hắn lúc nào đem này Thiếu Lâm  mật đạo hỏi thăm đi ra ..