Chương 40 : Thạch thất

Chương 40 : Thạch thất

Lưu Ly tháp dưới, Tâm Tịch  tươi cười yên tĩnh an nhàn, nhìn giống như Thiên Ma  Đoá Nhi Sát, bình thản mở miệng:“Thí chủ, thương thế của ngươi cũng không khinh.”

“Kia lại như thế nào? Giết ngươi dư dật !” Đoá Nhi Sát lạnh lùng nói, sau đó hợp thân thượng phác, quyền nhiễu cơn lốc, điện chiếu Trường Không, hung man không ai bì nổi !

Tâm Tịch cười đến càng phát ra lạnh nhạt, thanh âm Không Linh mà tường hòa:

“Hết thảy có vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng làm như thế xem.”

Thanh âm không lớn, vang vọng tại bốn phía, Tâm Tịch tay phải nâng lên, làm niêm hoa chi trạng.

Hắn  sau lưng, Lưu Ly Phật tháp nhiễm nhiễm sinh huy, từng đạo phật quang vẩy ra, từng tiếng thiện âm phiêu miểu:

“Hết thảy có vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng làm như thế xem.”

Phật quang điểm điểm, phảng phất một đám La Hán kim cương, Bồ Tát Phật Đà, cộng đồng phát ra trang nghiêm lại Không Linh  thiện thanh.

Đoá Nhi Sát ánh mắt nhất ngưng, trên mặt lần đầu xuất hiện kinh ngạc thần tình:“Ngươi có thể ‘Xả thân’?”

“Lão nạp chỉ là năm gần đây hơi có lĩnh ngộ.” Tâm Tịch  thân ảnh dần dần trở thành nhạt, một chút dung nhập phật quang bên trong, tiêu tán ở trong thiên địa  .

“Đáng chết !” Đoá Nhi Sát hắc bào phồng lên, từng đạo cuồng phong xoắn tới, đem hắn phụ trợ được phảng phất hình người phong bạo, cũng có tia tia điện quang vòng quanh.

Tâm Tịch  nhục thể triệt để băng giải, sở tại chỉ dư thản nhiên thân ảnh, trình niêm hoa trạng  tay phải nhẹ nhàng phất ra, cười đến tinh thuần thản nhiên, không  một điểm trần ai.

Đầy trời Phật Đà Bồ Tát biến mất, phật quang đều dung ở này một chỉ, chung quanh trở nên an bình tường hòa, chỉ có thiện âm như trước vang vọng:

“Hết thảy có vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng làm như thế xem.”

............

Trát trát trát, Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn vào mật đạo, ở bên trong bích sờ soạng  một trận, rốt cuộc tìm đến khép lại  cơ quan.

“Cái này Đoá Nhi Sát hẳn là phát hiện không được chúng ta ......” Mạnh Kỳ dùng vô nghĩa che dấu  nội tâm  cuồng phong sóng to.

Tề Chính Ngôn từ trong lòng lấy ra hỏa thạch cùng hỏa chiết tử, xua tan  hắc ám, chiếu sáng phụ cận.

Đây là một điều hai người khoan  dũng đạo, đỉnh đầu đá tảng so le không đủ, tả hữu thạch bích thô ráp phập phồng, rêu xanh bao trùm.

“Không giống thuần túy nhân công đào bới  xác nhận thiên nhiên thông đạo cải tạo mà đến.” Tề Chính Ngôn cẩn thận đánh giá  một lần, đi mau vài bước, ở tiền phương bằng phẳng rộng mở xử đem Trương Viễn Sơn buông.

Mạnh Kỳ kiềm chế trụ nội tâm cảm xúc, học Tề Chính Ngôn, chọn  một khối dịu đi  mặt đất, buông xuống Giang Chỉ Vi, sau đó “Trịnh trọng” Nói:“Tề sư huynh, ta đi tiền phương xem xem lộ, miễn cho bên trong có giấu địch nhân mà không biết.”

Liên  phổ thông tiểu sa di đều có thể xuất nhập phía sau núi, Mạnh Kỳ tin tưởng nơi này chỉ có Xá Lợi tháp, không có yêu ma quỷ quái, vì thế tráng  lá gan, tính toán thăm dò một chút này mật đạo, nếu hai thế giới Thiếu Lâm tự  địa hình như thế giống nhau, kia này mật đạo  cuối có lẽ có thể tỏ rõ xuất từ thân Thiếu Lâm mật đạo  bí tân, có lẽ chính mình sẽ bởi vậy được đến xa xỉ chỗ tốt.

Hơn nữa, đối “Vô hạn lưu” Tương đối “Lý giải”  Mạnh Kỳ, lần trước luân hồi chấm dứt biết có “Nhiệm vụ đánh giá” Sau, liền đối với này phương diện có điều suy đoán, thăm dò bí ẩn có lẽ là nhiệm vụ đánh giá  trọng yếu tham khảo tiêu chuẩn.

Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, từ trong lòng cầm ra mặt khác hỏa chiết tử, châm sau đưa cho Mạnh Kỳ:“Chân Định sư đệ, phiền toái ngươi  ta phải ở trong này thủ  Trương sư huynh bọn họ, miễn cho có độc trùng trưởng xà quấy nhiễu.”

A? Mạnh Kỳ chuẩn bị  đầy mình  lý do thoái thác, muốn cho Tề Chính Ngôn không cần cùng chính mình thăm dò, chung quy bên trong đến cùng có cái gì, còn rất khó nói, nếu hắn bởi vậy mà lên  lòng tham, sự tình liền phiền toái  có thể tưởng tượng không đến là, Tề Chính Ngôn cư nhiên như thế cảm kích thức thời, chính mình một câu đều còn chưa nói, hắn liền xung phong nhận việc  lưu lại trông coi  !

“Kia làm phiền Tề sư huynh ngươi .” Mạnh Kỳ không có rối rắm việc này, châm hỏa chiết tử sau liền hướng  mật đạo chỗ sâu bước vào, một bên đề phòng  tiền phương trong bóng tối khả năng tồn tại  địch nhân, một bên cảnh giác  sau lưng cũng có lẽ sẽ xuất hiện  đánh lén.

Đợi đến Mạnh Kỳ  thân ảnh biến mất ở góc rẽ, tiếng bước chân càng ngày càng xa, Trương Viễn Sơn đột nhiên mở to mắt, suy yếu nhưng vững vàng nói:“Tề sư đệ, không thể tưởng được ngươi sẽ trực tiếp lựa chọn lưu lại.”

“Ta người bị phản phệ, thực lực đại hàng, cũng không là Chân Định sư đệ đối thủ.” Tề Chính Ngôn dựa vào vách tường, khoanh chân ngồi xuống, ngữ khí bình thản  trả lời,“Nhược tùy tiện đi theo, gặp được cái loại này chỉ có thể một người biết đến bí mật hoặc bảo vật khi, ngươi khiến Chân Định sư đệ giết ta, vẫn là không giết đâu? Nhân đều có tham dục, ta sẽ không mạo hiểm đi ‘Khảo nghiệm’ Chân Định sư đệ  Phật tâm, cho nên dứt khoát lưu lại.”

Trương Viễn Sơn nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên cười nói:“Ngươi trọng thương sau, quả nhiên nói biến nhiều.”

Tề Chính Ngôn bộ mặt nhất thời hắc xuống dưới, quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Trương Viễn Sơn cười cười, lại nhắm lại hai mắt, tiếp tục chữa thương, Giang Chỉ Vi vẫn hết sức chăm chú, phảng phất đối ngoài thân chi sự không hề phát hiện.

Dọc theo mật đạo, Mạnh Kỳ đi trước  một trận, tự giác đã xâm nhập phía sau núi.

Ánh lửa lóe ra, mờ nhạt  sắc màu đem đường nhiễm được nặng nề ảm đạm, khiến Mạnh Kỳ có một loại khó có thể ngôn dụ  áp lực, tựa hồ hỏa chiết tử tùy thời sẽ tắt, thế giới tùy thời sẽ hồi phục hắc ám, mà yêu ma quỷ quái cũng đem từ trong bóng tối trào ra, đem chính mình ăn sống nuốt tươi.

Lại đi trước một đoạn, Mạnh Kỳ nghi hoặc  dừng bước, bởi vì giống như chạy tới  mật đạo nơi tận cùng, vách núi thành nửa vòng tròn hình, hoàn ra hư hư thực thực mở ra thạch thất địa phương.

Chỗ đó có một hư thối  bồ đoàn, có giường đá thạch bàn.

“Chẳng lẽ là nào cao nhân ẩn cư chi địa  ?” Mạnh Kỳ âm thầm suy đoán, lại đề phòng  quan sát  bốn phía một lần, sau đó cất bước đi qua.

Đến phụ cận, ánh lửa chiếu rọi đến vách núi bên trên, Mạnh Kỳ mơ hồ thấy được mấy bài văn tự.

“Di, là Phạn văn.” Mạnh Kỳ tốt xấu cũng là giảng kinh đường  “Mũi nhọn sinh” đối Phạn văn cũng không xa lạ, nheo lại ánh mắt, cố gắng  công nhận.

“Nếu không nhập hồng trần, không lịch khổ hải, không bối giới luật, như thế nào biết được thanh quy chân ý, như thế nào khám phá thế sự hư ảo, chiếu gặp tự thân phật tính, chứng được chân không diệu có?”

Mạnh Kỳ  Phạn văn tạo nghệ cũng không tinh thâm, phi thường gian nan mới đem lời nói quán thông, còn không cam đoan không có sai lầm cùng sơ hở, đương nhiên, cơ bản ý tứ, hắn đã lĩnh hội.

“Lời này ngược lại là rất có vài phần huyền ảo......” Mạnh Kỳ thấp giọng tự nói, cây đuốc dưới di, chiếu hướng chỗ kí tên.

“A...... Nan...... A Nan?” Mạnh Kỳ sửng sốt  miệng đều không thể khép  này không phải Phật Tổ tọa tiền  tôn giả sao?

Đợi đã (vân vân) giống như có hắn phá giới mà đi  kinh Phật cố sự !

“A Nan” Danh tự  Phạn văn bút tẩu long xà, đao tước phủ khắc, ẩn có vài phần phong duệ ẩn chứa trong đó, lại có giấu thản nhiên an bình thiện ý, Mạnh Kỳ ánh mắt bị hấp dẫn, tay phải tiền thân, ý đồ vuốt ve một chút.

Bàn tay vừa tiếp xúc lên trên, Mạnh Kỳ đột nhiên cảm giác được thấu cốt hàn ý, trước mắt phát ra một phát ánh đao, như Chân Long nhập hải, tự hổ về núi lâm, đủ loại trở ngại, một đao dưới, đều là chém đứt.

Ánh đao nhiếp nhân, Mạnh Kỳ căn bản không thể làm ra bất cứ phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn ánh đao tới người, diễn biến ra chư  biến hóa, biến ảo thành hồng trần vạn trượng.

Người sống khổ, lão giả khổ, bệnh giả khổ, người chết khổ, ánh đao diễn hóa ra vô cùng ảo diệu, cuối cùng quy về một đao, trảm phá quanh thân gông xiềng !

Quang mang bên trong, Mạnh Kỳ mơ hồ thấy được một vị tăng nhân, không biết lão ấu, không biện đẹp xấu, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được hắn đầy mặt  khổ sắc cùng trầm trọng quyết tuyệt.

Ánh lửa hôn ám, vách núi Phạn văn quy về trần ai, sắt sắt bay xuống.

Mạnh Kỳ lúc này mới phục hồi tinh thần, thoáng có chút mờ mịt  nhìn trước mắt cảnh tượng, vừa rồi là sao thế này? Kia ánh đao biến hóa, hồng trần đau khổ  ý vị tựa hồ còn thâm thâm  khắc tại chính mình đầu óc nội.

Trần ai rơi xuống đất, kết thành văn tự:

“Đạt được ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ chân ý truyền thừa, ngộ được ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ đệ nhất đao ‘Đoạn thanh tịnh’ tàn thức.”

Mạnh Kỳ  miệng hơn nửa ngày mới khép lại, cuối cùng minh bạch chính mình gặp cái gì, dựa theo Giang Chỉ Vi phía trước lời nói, Pháp Thân cùng bộ phận Ngoại Cảnh đỉnh phong cấp  thần công cùng chiêu thức, đều không lập văn tự, chân ý truyền thừa, chẳng qua ký thác chân ý sự vật, có chỉ có thể chịu tải một lần, có có thể truyền thừa nhiều năm, mà từ chân ý bên trong, ngộ nhiều ngộ thiếu, có thể hay không ngộ, chính là cá nhân tự thân  vấn đề  mà đợi đến triệt để nắm giữ này đó thần công cùng chiêu thức, bản thân có năng lực lưu lại chân ý truyền thừa.

Cho nên, Giang Chỉ Vi tài năng ngộ được “Kiếm ra vô ngã”  da lông, mà nàng ngộ ra  nội dung nhược biến thành bí tịch, nhiều lắm giá trị tám chín trăm thiện công, không đủ nguyên bản một phần mười.

“Ta nhớ rõ tự bên trong  ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ không phải chân ý truyền thừa a......” Mạnh Kỳ nghi hoặc  thầm nghĩ, bởi vì Kim Cương tự am hiểu đao pháp  duyên cớ, Huyền Tâm cố ý đề cập qua Thiếu Lâm có một môn có thể so sánh bọn họ  “A Nan Phá Giới đao pháp” thuộc về Ngoại Cảnh đỉnh phong cấp, viên mãn lúc, có thể chạm đến thiên địa pháp tắc, đồng thời, hắn còn nhắc tới trước đây có cao tăng cho mượn bí tịch, nắm giữ  này môn đao pháp, trở thành Đao đạo đại gia.

Bởi vậy, Mạnh Kỳ biết này môn đao pháp tại Thiếu Lâm tự nội thuộc về bí tịch truyền thừa.

Bởi vì đối tự nội điển cố lý giải rất ít, Mạnh Kỳ nhất thời không có suy đoán phương hướng, hơn nữa hắn bất chấp suy đoán, nhanh chóng nhắm mắt lại, hết sức chuyên chú  hồi tưởng vừa rồi đoạt được, đem “Đoạn thanh tịnh” Tàn thức  biến hóa lăn qua lộn lại  cân nhắc.

Muốn biết,“A Nan Phá Giới đao pháp”  đổi giá nhưng là chín ngàn thiện công, tổng cương ba ngàn, mỗi một thức một ngàn hai trăm, quên liền mệt lớn !

Mà chính mình được đến chân ý truyền thừa, liền tương đương với được đến tổng cương, chẳng qua là cần chậm rãi cân nhắc, chậm rãi lĩnh ngộ  tổng cương, hơn nữa, so với tổng cương, chân ý truyền thừa còn có thể trực tiếp ngộ ra ngũ thức đao pháp.

Đương nhiên, này đối ngộ tính  yêu cầu cực cao, tỷ như Mạnh Kỳ, vừa rồi trực tiếp được đến truyền thừa, cũng chỉ ngộ ra đệ nhất đao  tàn thức.

“Như thế nào là tàn thức......” Mạnh Kỳ hơi có thất vọng  mở mắt, tàn thức liền ý nghĩa còn không thể tập luyện.

Tuy rằng chân chính phát huy “A Nan Phá Giới đao pháp”  uy lực, cần bước vào ngoại cảnh, dẫn động ngoại thiên địa biến hóa, nhưng trước mặt nếu có thể nắm giữ da lông, tự thân cũng coi như có sát thủ giản, chẳng sợ không có Giang Chỉ Vi “Kiếm ra vô ngã”  mạnh mẽ, cũng khẳng định không thể thiếu tinh diệu khủng bố  lời bình.

Khinh hấp khẩu khí, Mạnh Kỳ tạm thời buông việc này, tiếp tục tìm tòi  thạch thất, xem có vô khác sự vật.

Vòng quanh thạch thất đi nửa vòng, Mạnh Kỳ tại ánh lửa chiếu rọi dưới, thấy được một hư hư thực thực cửa đá gì đó.

Nó chỉ có thản nhiên  dấu vết lưu lại ở vách núi, chung quanh có khắc là bình thường quen thuộc  văn tự.

“Tình nghĩa thiện nhân, mạc nhập này môn.”

Mạnh Kỳ niệm những lời này, thói quen thành tự nhiên  đem tay phải nhẹ nhàng đặt tại cửa đá bên trên, tính toán cảm thụ một chút, cũng không đẩy ra ý đồ.

Thủ vừa chạm đến, từng đợt không thể ngôn dụ  hàn ý cùng khủng bố liền xâm nhập  Mạnh Kỳ  tâm linh, tàn thi hủ chi, ác quỷ Thiên Ma, nhất nhất hiện ra ở trước mắt.

Sau đó, một đạo ánh lửa vu đầy trời hắc khí bên trong dấy lên, đốt hết thảy, thẳng chỉ Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ sắc mặt trắng bệch, về sau mau lui, thoát ly  cửa đá, trước mắt chứng kiến, chậm rãi biến mất.

Thở dốc  một lát, Mạnh Kỳ phát hiện chính mình sau lưng khởi một tầng rậm rạp  mồ hôi lạnh, toàn thân bủn rủn, giống như trọng thương.

“Thật quỷ dị......” Mạnh Kỳ điều tức khôi phục, không lại dám chạm đến cửa đá.

Lúc này, hắn nhìn đến cửa đá phía dưới có một thâm không thể thành  lỗ, bên trong phảng phất có không thể danh trạng  hỏa diễm tại thiêu đốt, bên cạnh viết  vài cái cực nhỏ tiểu tự.

“Thay lòng đổi dạ giả, sát !”

Này đều cái gì cùng cái gì a...... Mạnh Kỳ bất đắc dĩ  thầm nghĩ.

............

Sâm lâm bên cạnh, Đoá Nhi Sát đứng yên như thế, nhìn lưu lại dấu vết.

Hắn vai trái tay trái triệt để biến mất, cả người không nhịn được  run rẩy, nhưng như cũ đứng thẳng tắp..