Chương 41 : Hoàng tước tại hậu

Chương 41 : Hoàng tước tại hậu

Cầm hỏa chiết tử cẩn thận tìm tòi thạch thất một lần, Mạnh Kỳ lại vô khác phát hiện, bất quá hắn cũng cảm thấy mĩ mãn  có thể được đến một môn Ngoại Cảnh cấp đao pháp  chân ý truyền thừa, cũng ngộ ra đệ nhất đao  tàn thức, đã là thiên đại hảo sự  !

Bên đường phản hồi bên trong, Mạnh Kỳ vẫn do dự hay không muốn đem lần này  phát hiện cùng Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đám người chia sẻ, theo lý mà nói, cùng loại dưới tình huống, ai đều sẽ lựa chọn bảo thủ bí mật, đem đao pháp làm cuối cùng  bảo mệnh thủ đoạn, này không gì đáng trách, Giang Chỉ Vi đám người khẳng định cũng có thể lý giải, nhưng tương lai đại gia còn phải liên thủ hoàn thành luân hồi nhiệm vụ, loại này thực hiện không giúp cho gia tăng lẫn nhau chi gian tình nghị, hơn nữa chính mình đạt được là chân ý truyền thừa, bọn họ muốn cướp cũng cướp không được, chung quy chính mình hiện tại cũng chỉ có thể thuật lại đệ nhất đao  tàn thức.

Không gì hơn cái này vừa đến, nhược ngày sau bọn họ bên trong có người phản bội, kia chính mình  hết thảy võ công liền rành mạch  bị địch nhân biết, căn bản không có con bài chưa lật đáng nói.

“Chân Định sư đệ, nhưng có phát hiện địch nhân?” Gặp Mạnh Kỳ trở về, trầm mặc  hồi lâu  Tề Chính Ngôn mở miệng hỏi, Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi như cũ nhắm mắt điều tức, tựa hồ đối với này không hề hứng thú.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút, có quyết đoán:“Không có địch nhân, nhưng trên vách núi đá có ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ đệ nhất đao  tàn thức.”

Hắn quyết định giấu diếm chân ý truyền thừa, thẳng thắn thành khẩn đoạt được đao pháp, lấy loại này tín nhiệm  thái độ đổi lấy Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn, Tề Chính Ngôn  tín nhiệm, vì tương lai  luân hồi nhiệm vụ đánh hảo dắt tay trụ cột.

“A Nan Phá Giới đao pháp?” Giang Chỉ Vi mở to mắt, ngạc nhiên mở miệng, hiển nhiên phía trước  thờ ơ tất cả đều là giả vờ, chỉ là dựa theo tự thân thói quen cùng giang hồ quy củ, không hỏi người khác đơn độc hành động bên trong đạt được  cái gì, để tránh dẫn phát xung đột, kết quả Mạnh Kỳ  thẳng thắn thành khẩn khiến nàng rất là khiếp sợ.

Đồng dạng, Trương Viễn Sơn cùng Tề Chính Ngôn cũng vô pháp bảo trì trấn định  thái độ, cảm thấy kinh ngạc  nhìn về phía Mạnh Kỳ.

“Đúng vậy, bất quá chỉ là đệ nhất đao  tàn thức.” Mạnh Kỳ nhìn đến bọn họ bộ dáng giật mình, âm thầm gật gật đầu, muốn chính là loại này hiệu quả.

“Tàn thức không quan hệ, ta nhớ rõ trên phổ trao đổi có ‘Bổ toàn tàn thức’  điều mục, không trọn vẹn càng ít, cần  thiện công càng thấp, thấp nhất chỉ sợ không đủ nguyên bản  một thành.” Giang Chỉ Vi khẽ cười nói,“Tiểu hòa thượng, loại này kỳ ngộ kỳ thật không tất yếu nói cho chúng ta biết, mỗi người đều có tự thân  bí mật, ta có, Trương sư huynh, Tề sư huynh cũng khẳng định có.”

Có thể bổ toàn tàn thức? Mạnh Kỳ nhất thời hưng phấn lên, chính mình ngộ ra  “Đoạn thanh tịnh” Không trọn vẹn rất ít, phỏng chừng tiêu phí không bao nhiêu thiện công !

Điều này làm cho tâm tình của hắn trở nên phi thường tốt, cười ha hả nói:“Chúng ta vài cái cũng coi như cùng lịch qua sinh tử, ngày sau cũng ít không được liên thủ, nếu ta giấu diếm đao pháp chi sự, tương lai trước đó mưu hoa khi thực dễ dàng lầm tính thực lực, dù sao cũng chỉ là một chiêu tàn thức.”

Hắn từ tình nghĩa cùng thực tế cần hai phương diện giải thích, trọng điểm là kêu gọi đại gia đối “Tình nghĩa”  tán thành.

“Tiểu hòa thượng, thật không tất yếu, trước đó mưu hoa khi, ngươi chỉ cần nói thực lực của ta đại khái có thể đối phó cái gì trình độ  địch nhân là đến nơi, không tất yếu đem cụ thể  áp đáy hòm chiêu thức đều nói đi ra.” Giang Chỉ Vi lúm đồng tiền như hoa  nói, tuy rằng nàng cho rằng không có tất yếu, khả Mạnh Kỳ  thẳng thắn thành khẩn vẫn là khiến nàng thực vui vẻ, ít nhất chứng minh hắn quả thật lấy chính mình đám người đương bạn cùng chung hoạn nạn đối đãi.

Mạnh Kỳ sửng sốt một chút:“Ta không nghĩ tới còn có thể như vậy......”

Ha ha, Giang Chỉ Vi cười đến run rẩy hết cả người, Trương Viễn Sơn cũng nhịn không được lắc đầu cười:“Chân Định sư đệ, may mắn là chúng ta, như có lòng mang mưu mô hạng người, của ngươi A Nan Phá Giới đao pháp liền phát huy không được xuất kỳ bất ý  hiệu quả  ngươi vẫn là niên kỉ quá nhỏ, giang hồ kinh nghiệm quá nhỏ bé .”

Hắn ánh mắt ôn hòa, tươi cười chân thành tha thiết, hiển nhiên đối Mạnh Kỳ lại nhiều  vài phần đồng tình.

Tề Chính Ngôn vừa rồi nói liên miên cằn nhằn  giảng thuật qua chính mình  mưu trí lịch trình, đối thẳng thắn thành khẩn bẩm báo  Mạnh Kỳ gật gật đầu:“Đôi khi, nhược đồng bạn biết ngươi có sát thủ giản, liền sẽ thiếu kinh hoảng, nhiều trấn định, do đó khiến địch nhân sinh ra đề phòng, mất xuất kỳ bất ý  hiệu quả, cho nên chỉ cần mục đích là hảo, chúng ta sẽ không để ý ngươi thích hợp giấu diếm.”

Hắn coi như là lâm vào tiền giấu diếm “Tử mẫu ly hồn phiêu” Giải thích một chút.

Thẳng thắn sau, đại gia  quan hệ tựa hồ thật sự kéo gần lại không thiếu.

“Tề sư huynh, ngươi thụ thương sau, thật sự biến lải nhải .” Mạnh Kỳ trêu chọc  một câu, sau đó thưởng tại Tề Chính Ngôn sắc mặt phát hắc tiền dời đi  đề tài,“Trừ đó ra, còn có nhất phiến khảm nạm ở vách núi  cửa đá, tả hữu viết ‘Tình nghĩa thiện nhân, mạc nhập này môn’......”

Hắn đem hắn phát hiện từ đầu tới cuối giảng ra, xem Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi đám người hay không có manh mối.

............

Đoá Nhi Sát dưới ánh mắt di, nhìn sâm lâm bên trong vội vàng rời đi tạo thành  dấu vết, khẽ hừ một tiếng:“Quả nhiên là mới ra đời  tiểu quỷ.”

Dọc theo Mạnh Kỳ đám người không kịp lau đi  tàn ngân, Đoá Nhi Sát chậm rãi đi trước, rất nhanh đi tới màu đỏ cự thạch phụ cận.

“Di?” Hắn phát hiện dấu vết đến đây biến mất, vì thế đề phòng  tả hữu nhìn nhìn.

Hắn thân thể  run rẩy như cũ không có dừng lại, trán ẩn có mồ hôi nhỏ giọt, có vẻ cũng không thoải mái.

Xác nhận không người sau, Đoá Nhi Sát nghi hoặc  nhíu mày, bọn họ không có khả năng có phi thiên độn địa khả năng, như thế nào có thể hư không tiêu thất?

Chẳng lẽ là phát hiện có dấu vết lưu lại sau, cố ý lau đi  manh mối.

Đoá Nhi Sát qua lại đi thong thả  vài bước, lại dọc theo phụ cận dấu vết quan sát, phát hiện một đạo dấu vết biến mất vu màu đỏ cự thạch sau, một đạo dấu vết đình ở vách đá phía trước.

Hắn lẳng lặng suy tư  một lát, mặt không chút thay đổi  đi đến cự thạch sau, vươn ra tay phải, tìm kiếm cơ quan.

Cùng loại tình huống, giấu được người khác, nào giấu được tung hoành giang hồ nhiều năm  chính mình?

Không phải là mật đạo sao?

Các ngươi lưu lại  dấu vết thật sự rất rõ ràng  căn bản không giống danh môn chính phái bị cho phép xuống núi  đệ tử, ngược lại như là giang hồ thái điểu !

Bất quá này đó thái điểu  thực lực cũng không tránh khỏi quá cường ......

............

“‘Tình nghĩa thiện nhân, mạc nhập này môn’...... Không có nghe nói qua.” Trương Viễn Sơn nhíu mày suy tư  một trận, lắc lắc đầu.

Vừa dứt lời, trát trát trát  thanh âm đột nhiên vang lên, bốn người ngạc nhiên nhìn lại, nhìn đến đầy mặt vết sẹo giăng khắp nơi  Đoá Nhi Sát lẳng lặng đứng ở bên ngoài, chờ đợi mật đạo nhập khẩu  hoàn toàn mở ra.

“Hắn như thế nào có thể phát hiện !” Mạnh Kỳ đại kinh thất sắc.

Tề Chính Ngôn khiếp sợ rất nhiều, tràn ngập ảo não tự trách  mở miệng:“Chúng ta quên xử lý dấu vết......”

Lúc ấy điện thiểm lôi minh, gió nổi mây phun, chính mình cùng Mạnh Kỳ bối rối vu tránh né, quá khứ lại không có cùng loại kinh nghiệm, nhất thời lại quên xóa bỏ dấu vết.

Nghe được Tề Chính Ngôn lời nói, Mạnh Kỳ một khỏa tâm chậm rãi đi xuống trầm, này xem như chính mình hại chết chính mình?

Không được, không thể buông tay !

Mạnh Kỳ thừa dịp nhập khẩu còn chưa hoàn toàn mở ra, một bên nhào tới, ý đồ vặn vẹo bên trong khép lại  cơ quan, lại đóng lại nhập khẩu, theo hiểm tự thủ, một bên cẩn thận quan sát đến Đoá Nhi Sát, tự hỏi  nhược ngăn cản không được hắn, nên như thế nào ứng đối.

“Hắn mất đi tay trái cánh tay trái vai trái, bạch cốt lộ ra, cả người run rẩy, thụ thương chỉ sợ phi thường trọng, thực lực còn lại không bao nhiêu......” Mạnh Kỳ tay phải chạm đến cơ quan, nội tâm đối Đoá Nhi Sát có bước đầu  phán đoán.

Đoá Nhi Sát tay phải nhẹ nhàng vung lên, cuồng phong cuộn lên, lại trực tiếp đem bối rối tiền phác đặt chân chưa ổn  Mạnh Kỳ thổi được rút lui vài bước, chưa thể khép lại nhập khẩu.

Mạnh Kỳ ngực bụng đau đớn, hô hấp lâm vào cứng lại, trong lòng ý niệm nhanh quay ngược trở lại:

“Liền tính hắn thực lực còn lại không bao nhiêu, cũng không phải ta cùng Tề sư huynh có thể chống lại  nên làm cái gì bây giờ?”

“Ta tối cường  võ công chính là A Nan Phá Giới đao pháp  nhưng lại là tàn thức !”

“Ngạch, tàn thức chỉ là mặt sau không trọn vẹn, phía trước hoàn chỉnh, có thể cấu thành ra chiêu tiền  hoàn chỉnh đao ý......”

“Cố làm ra vẻ dọa lui hắn?”

“Đối ! hắn thân chịu trọng thương, gặp được không có nắm chắc đối thủ cùng chiêu thức khi, khẳng định sẽ lựa chọn tạm lánh, đến lúc đó đầu mối chính nhiệm vụ liền hoàn thành  !”

Ngắn ngủi nháy mắt, Mạnh Kỳ trong đầu liền chợt lóe  một đám ý tưởng, rất nhanh có quyết đoán, dưới chân bất đinh bất bát  đứng vững, tay phải cầm chặt giới đao.

Nhập khẩu đại khai, Đoá Nhi Sát lại không có trực tiếp tiến công, trầm mặc  hướng đi vách núi.

Hắn như vậy không nói được lời nào, không ra một chiêu  hành vi, khiến Mạnh Kỳ đám người áp lực thật lớn, Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn đều đình chỉ chữa thương, miễn cưỡng đứng lên, tính toán làm liều chết chi bác.

“Bọn ngươi chịu chết đi.” Đoá Nhi Sát uy nghiêm mở miệng, hữu quyền nâng lên

Mạnh Kỳ trong đầu hồi tưởng  một lần tàn thức, giới đao thong thả vươn ra, đao ý sắp bừng bừng phấn chấn.

Nhưng liền vào lúc này, Đoá Nhi Sát đột nhiên bay ngược  đi ra ngoài, hữu quyền đánh hướng một khỏa đại thụ.

Cuồng phong bên trong, chuông bạc tiếng cười đột nhiên vang lên, một đạo bạch sắc nhân ảnh từ thụ sau lủi ra, thân hình phiêu miểu, như tiên như ca, né tránh  này một quyền.

Răng rắc, đại thụ cắt thành hai đoạn, ngã ngửa ra sau, phát ra trầm trọng thanh âm.

Mà kia bạch sắc nhân ảnh đình ở cách đó không xa, lại là một vị thân  đơn giản quần trắng  tuyệt sắc thiếu nữ.

“Chỉ là nhìn đến mật đạo khi  nhẹ nhàng kinh ngạc, cư nhiên liền bị ngươi phát hiện .” Này thiếu nữ mỉm cười  nói,“Ta còn tính đợi ngươi giết  bọn họ mới động thủ .”

Nhìn đến này thiếu nữ, Mạnh Kỳ sửng sốt  thốt ra:“Tiểu Tử?”

Này thiếu nữ  bộ dạng nghiễm nhiên liền là Tiểu Tử !

Quả thật, phía trước  Tiểu Tử nhiều lắm có thể tính thanh tú, nhưng hiện tại tựa hồ nẩy nở  mi nhãn, nhiều linh động phiêu miểu để người đoán không chừng  khí chất, nhất thời liền biến thành  tuyệt sắc chi tư, không thể so Giang Chỉ Vi kém một chút.

“Tiểu Tử? Miễn bàn cái kia ngu ngốc.” Thiếu nữ đôi mắt đẹp lưu chuyển, tựa tiếu phi tiếu nói,“Ta là Cố Tiểu Tang.”

Cố Tiểu Tang? Tên này, Mạnh Kỳ nghe Tiểu Tử đề cập qua, lúc này nhìn cơ hồ như vậy  dung mạo nhắc lại, hết sức cảm giác quỷ dị.

Nói chuyện bên trong, Đoá Nhi Sát  tiến công không ngừng, lại thiếu mây đen mưa to, Lôi Minh điện thiểm, chỉ có cuồng phong gào thét.

Mà Cố Tiểu Tang lại không hoảng không vội, quần áo phiêu phiêu, như ở trong gió khởi vũ, còn có thể trừu không cùng Mạnh Kỳ nói chuyện.

“Cố Tiểu Tang, quả nhiên là nàng.” Trương Viễn Sơn biểu tình trịnh trọng  nói nhỏ, Giang Chỉ Vi cũng mím môi, Tề Chính Ngôn càng là theo bản năng lui ra phía sau  một bước.

Cố Tiểu Tang xem ra tên tuổi thật lớn !

Né trong chốc lát, Cố Tiểu Tang mỉm cười nói:“Đại tướng quân, nếu ngươi lại tiến công ta, ta liền không khách khí  không bằng chờ ngươi giết bọn họ, ta lại giết ngươi, khả hảo?”

“Bằng ngươi?” Đoá Nhi Sát hừ lạnh một tiếng, tiến công càng phát ra hung mãnh.

“Nếu ngươi hoàn hảo lúc, hai ta cũng không tất là ngươi đối thủ, hiện tại nha, mắt trái mù, đầu bị kiếm khí quấy nhiễu, lại ai Tâm Tịch hòa thượng liều chết  Đại Lực Kim Cương chưởng cùng Niêm Hoa chỉ các một phát, ngươi còn dư bao nhiêu thực lực? Ba thành, hai thành, hoặc là một thành?” Cố Tiểu Tang cười khẽ  bình bay ngược, tránh thoát  Đoá Nhi Sát  một kích trí mệnh.

“Cho dù như thế, giết ngươi cũng như giết gà.” Đoá Nhi Sát như cũ uy nghiêm, nhưng hắn  thân ảnh lại một chút cải biến phương hướng, hướng  ngoài rừng chạy đi.

Thế nhưng nói trốn bỏ chạy !

Không hổ là Man Tộc kiêu hùng !

Cố Tiểu Tang  thân ảnh như quỷ mỵ, tự tiên tử, không biết như thế nào liền ngăn ở  Đoá Nhi Sát trước người, bàn tay mềm vươn ra, ngón trỏ ngón giữa biền thành đoản kiếm, thản nhiên điểm hướng Đoá Nhi Sát mi tâm.

Đồng thời, miệng nàng khẽ nhếch, lẩm bẩm, chung quanh chợt có phiêu miểu tiếng động hàng lâm:

“Hồng trần như ngục, chúng sinh giai khổ, luân hồi không chỉ, gian nan khổ cực không ngớt, liên ta thế nhân, hữu thần thiên hàng, vô sinh lão mẫu, chân không gia hương !”

“Vô sinh lão mẫu, chân không gia hương !”.