Chương 42 : Vô sinh chỉ

Chương 42 : Vô sinh chỉ

“Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương !”

Bên tai là phiêu miểu chi âm vang vọng, trước mắt là thiên thiên ngọc thủ điểm nhẹ, Đoá Nhi Sát nhất thời có một loại linh hồn xuất khiếu giật mình vật ngoại cảm giác.

Hắn trong lòng biết không tốt, cấp tốc biến hóa  thân hình, ý đồ tránh đi này một chỉ, nhưng chung quanh không khí đột nhiên trở nên trầm trọng, từng tầng hướng đối phương co rút sụp đổ, tựa hồ chỗ đó cất giấu một cự đại  lốc xoáy, vì thế, hắn thân bất do kỷ “Dũng” Hướng lốc xoáy, phảng phất tại nghênh đón kia một chỉ.

Cố Tiểu Tang một chỉ điểm ra sau, Mạnh Kỳ đám người chỉ nhìn đến Đoá Nhi Sát tựa như mất hồn như vậy, buông tay  chống cự cùng né tránh, chủ động nghênh đón, giống như khẩn cấp trở về nhà  du tử.

“Đây là yêu thuật sao......” Mạnh Kỳ có chút kinh ngạc  nhìn này quỷ dị một màn.

Ngón tay phất tại Đoá Nhi Sát mi tâm, Cố Tiểu Tang bảo tướng trang nghiêm  mở miệng  thanh như chuông bạc, thanh thúy Không Linh:

“Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương !”

Để người lông tơ đứng vững sự tình phát sinh, Đoá Nhi Sát cư nhiên lộ ra an bình vui sướng  tươi cười, thấp giọng đi theo:

“Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương !”

Hắn đầu dưới  thân thể đột nhiên bành trướng, tiếp cấp tốc co rút lại, làn da khô héo, cơ nhục xẹp lõm, từng đạo huyết quang ngưng tụ, hội tụ ở mi tâm, dũng mãnh tràn vào  Cố Tiểu Tang  ngón trỏ cùng ngón giữa.

Cố Tiểu Tang như Bạch Ngọc  khuôn mặt càng phát ra trơn bóng, phảng phất có thể nhỏ nước đến.

“Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương......” Đoá Nhi Sát mềm mềm ngã xuống đất, bình thản hỉ nhạc  niệm này chú ngữ kinh văn, thanh âm càng ngày càng thấp.

Cố Tiểu Tang thu hồi tay phải, nhìn về phía Mạnh Kỳ đám người, so với vừa rồi, càng thêm tinh thần toả sáng, chói lọi, đẹp đến mức khiến người ta tự biết xấu hổ.

“Nếu không phải lần trước ra đường rẽ, lãng phí  thiện công, ta cần gì phải cố kỵ chính mình động thủ? Bất quá giết một người  thiện công, vẫn là đủ .” Cố Tiểu Tang tùy tay bẻ gãy một căn nhánh cây, mỉm cười hướng đi nhập khẩu,“Đại tướng quân trung Vô Sinh chỉ, phải trong chốc lát mới có thể trở về ‘Chân không gia hương’ tuy rằng ngắn ngủi, giết người mà nói, vẫn là dư dật.”

Nàng xem  đầy mặt đề phòng  Mạnh Kỳ đám người, cười nhẹ lay động nhánh cây:“Ha ha, nói đến cũng là duyên phận, nếu không phải ra đường rẽ, ta như thế nào sẽ sử dụng kia kiện này nọ, bị xem như tân nhân ném cho các ngươi. Nên giết ai đâu? Ta thật khó xử, không bằng các ngươi tuyển một ra đi, ta giết chết sau, đường ai nấy đi, dù sao trở về cũng bính không hơn .”

Nàng tay trái ngón trỏ để  cằm, mày liễu thâm khóa, tựa hồ vấn đề này quá mức đáng ghét, cảnh đẹp như vậy, như có ** chi đồ ở đây, chỉ sợ sẽ xung phong nhận việc, giải mỹ nhân ưu sầu.

Mạnh Kỳ đám người vừa thẳng thắn, tình nghĩa gia tăng, lại đều đầu não rõ ràng, cho nên không trung này châm ngòi kế ly gián, phần mình đề phòng quá sâu  thủ  nhập khẩu, trong đầu ý niệm nhanh quay ngược trở lại, suy tư đối sách.

Cố Tiểu Tang sóng mắt lưu chuyển, xảo tiếu thiến hề:“Các ngươi cũng thực khó xử a? Ta đây cẩn thận ngẫm lại, ân, Hoán Hoa kiếm phái  phổ thông đệ tử, giết không hề giá trị, không duyên cớ bẩn tay của ta, lãng phí của ta thiện công.”

Tề Chính Ngôn mặt trầm như thủy, tuy rằng biết đây là Cố Tiểu Tang  châm ngòi ngôn, như cũ có bị vũ nhục cùng không cam lòng  cảm giác, dựa vào cái gì chính mình so ra kém người khác?

Nàng ánh mắt chuyển tới Trương Viễn Sơn trên mặt, khẽ gật đầu:“Chân Võ phái tục gia đệ tử bên trong, Trương thị là tam đại trụ cột chi nhất, nếu đem ngươi giết ở nơi này, lại giả tạo một chút Chân Võ phái  thủ pháp, không khó gợi ra nội chiến.”

Trương Viễn Sơn ánh mắt nhất ngưng, trầm ổn mở miệng:“Yêu nữ, ta phái trưởng bối há là lỗ mãng vô tri chi nhân?”

“Cũng là.” Cố Tiểu Tang cư nhiên khoái hoạt gật đầu đồng tình,“Ta không hiểu bặc tính, không đoán được lần này sẽ xuất hiện loại tình huống này, cho nên không có đổi Chân Võ phái bí quyết, giá họa chi sự, có điểm gian nan.”

“Mà nhược dẫn không nổi nội chiến, đơn thuần giết ngươi, ta lại có điểm luyến tiếc thiện công, Chân Võ phái nội, này một đời trung mặc kệ Dương Thái, Dương Hòa, vẫn là Diêu gia huynh đệ, đều so ngươi càng có võ đạo thiên phú, thực lực cũng hơn xa ngươi, giống như ngươi vô luận là xem [ Chân Võ Thất Tiệt kinh ] vẫn là [ Thái Cực thần công ]  Súc Khí thiên chân ý truyền thừa, đều không có lĩnh ngộ, chẳng qua bọn họ so không được ngươi trầm ổn lão luyện, có thể được trưởng bối niềm vui.”

Nàng lúm đồng tiền như hoa, nói ám tàng châm ngòi  châm chọc lời nói.

Trương Viễn Sơn đột nhiên cười nói:“Ta võ đạo thiên phú không như đồng môn, là trời sinh chi sự, có gì nổi giận? Thiên Đạo cân bằng, cần có thể bổ chuyết, ta lại tuyệt vọng cái gì?”

Nếu Cố Tiểu Tang muốn châm ngòi ly gián, ngôn ngữ giết người, Trương Viễn Sơn cũng vui vẻ được cùng nàng nói bậy, chỉ cần kéo đến Đoá Nhi Sát bỏ mình, kia liền vạn sự đại cát .

Cố Tiểu Tang ngưng một chút, hàm răng cắn cắn môi dưới, tựa tiếu phi tiếu nói:“Nghe được ngươi những lời này, ta thực sự có điểm muốn giết ngươi .”

Nàng “Bắt buộc” Chính mình quay đầu, mỉm cười nhìn Giang Chỉ Vi:“Phía trước ta nghe được nghe đồn, nói Giang cô nương là tuổi trẻ một đời trung tối có tiền đồ nhân vật, tương lai tất là Tô tiền bối như vậy  một đời Kiếm Thần, trấn áp tả đạo cửu phái, điều này làm cho ta tâm dương khó nhịn, hận không thể gặp được một mặt, trừ chi cho sướng, hiện tại xem ra có cơ hội này .”

Giang Chỉ Vi không thấy tức giận cùng sợ hãi, lạnh nhạt mở miệng:“Có hay không cơ hội này, trước phải hỏi qua ta bàn tay chi kiếm.”

Cố Tiểu Tang nhìn Giang Chỉ Vi gợn sóng không sợ hãi tựa như Tô Vô Danh phụ thể  thái độ, nhẹ nhàng nhíu mày nói:“Chẳng lẽ ngươi còn có nhất bác chi lực? Còn có thể khiến cho ra ‘Kiếm ra vô ngã’? Ngươi thương thế nặng như vậy, không đạo lý a, chẳng lẽ ngươi đổi Thiên Ma giải thể đại pháp linh tinh  bác mệnh pháp môn?”

Nàng cư nhiên đem trong lòng nghi hoặc thản nhiên hỏi ra.

“Thử xem liền biết.” Giang Chỉ Vi lạnh nhạt cười nói, Minh Diễm rất nhiều, tuyết trắng  sắc mặt cho nàng thêm vài phần Sở Sở động nhân.

Cố Tiểu Tang trầm ngâm  một chút, cười hì hì nhìn về phía Mạnh Kỳ:“‘Đại Sư’ kỳ thật ta tối muốn giết là ngươi.”

“A?” Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy mạc danh kỳ diệu, chính mình cùng Tề Chính Ngôn xác nhận một cấp bậc, thậm chí còn không bằng hắn, ít nhất hiện tại là như thế này.

Cố Tiểu Tang cụp xuống đầu, mặt phiếm bạc hồng:“Bởi vì Tiểu Tử tựa hồ đối với ngươi có điểm hảo cảm.”

“Đây là cái gì lý do?” Mạnh Kỳ cũng vui vẻ được cùng nàng bậy bạ, tận lực kéo dài thời gian.

Cố Tiểu Tang ngẩng đầu, cười đến giống chỉ hồ ly:“Đây là tốt nhất lý do, phàm là nàng thích  muốn  ta đều phải hủy diệt.”

** ! Mạnh Kỳ chỉ có như vậy một ý tưởng.

“Cho nên,‘Đại Sư’ ngươi ngủ yên đi, A Di Đà Phật.” Cố Tiểu Tang vứt bỏ nhánh cây, xinh đẹp  hai tay tạo thành chữ thập.

Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, chung quanh ồn ào náo động dần dần rút đi, trong mắt chỉ có Cố Tiểu Tang, nội bộ một mảnh trong vắt, sau đó giới đao dương lên, chỉ hướng kia minh minh chỗ.

Cố Tiểu Tang mặt hàm mỉm cười, cước bộ nhẹ nhàng  tới gần Mạnh Kỳ, thị Giang Chỉ Vi đám người không có gì.

Bỗng nhiên, nàng cảm giác chung quanh  thanh âm toàn bộ bị rút đi, không còn có tiếng gió tiếng mưa rơi, rốt cuộc nghe không được xà trùng bò động, an bình tường hòa, thanh tịnh vô ưu.

Nàng tươi cười cứng đờ, thấy Mạnh Kỳ giới đao giương lên, ánh đao chợt lóe, hư ảo  vỡ tan thanh đẩu hiện.

Thanh tịnh tổn hại, ồn ào náo động lại đến, Cố Tiểu Tang bên tai đột nhiên vang lên “Mẫu thân mẫu thân”  non nớt hài đồng tiếng động, trong đầu không tự chủ được nhớ lại quá khứ đủ loại chuyện cũ, hoặc bi hoặc hỉ, tâm tự khó bình.

Sắc mặt nàng đột biến, mạnh rút lui vài bước, thoát khỏi đao ý xâm nhập.

Này hòa thượng lúc nào có như vậy cao minh  đao pháp ?

Nhìn đến Cố Tiểu Tang mau lui, Mạnh Kỳ bất chấp thể lực hao hết, hai chân như nhũn ra, trực tiếp bổ nhào vào cơ quan xử, đem nó ban động.

Trát trát trát, đuổi tại Cố Tiểu Tang phục hồi tinh thần tiền, Mạnh Kỳ ném  giới đao, đóng kín  nhập khẩu.

Đương ! giới đao trảm trung phụ cận màu đỏ cự thạch sau  ẩn nấp lộ ra, mà mật đạo nội  Mạnh Kỳ cắn răng, vung ra hữu quyền, đem bên trong  cơ quan cũng phá hủy.

“Ngươi làm cái gì?” Tề Chính Ngôn ngạc nhiên hỏi.

“Hủy diệt cơ quan, chúng ta ra không được, nàng cũng đừng tưởng tiến vào !” Mạnh Kỳ dựa vào bên cạnh thạch bích mềm mềm ngồi xuống, chỉ cảm thấy tay chân run rẩy.

Giang Chỉ Vi gật gật đầu:“Chỉ cần Đoá Nhi Sát bỏ mình, chúng ta liền có thể trực tiếp trở về, khốn chết vào này, cũng không lo ngại.”

“Này ngược lại là hảo biện pháp.” Trương Viễn Sơn lộ ra một tia mỉm cười.

Tề Chính Ngôn xách kiếm, đứng ở  nhập khẩu phụ cận, thủy chung lo lắng bên ngoài  cơ quan không có triệt để phá hư.

Giang Chỉ Vi mỉm cười nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Không thể tưởng được ngươi đã lĩnh ngộ  ‘Đoạn thanh tịnh’  đao ý.”

Nàng xem ra Mạnh Kỳ chỉ là phô trương thanh thế, chỉ dựa vào bộ phận đao ý dọa lui Cố Tiểu Tang, tranh thủ đến đây đóng kín nhập khẩu  quý giá thời gian.

“Này một thức phía trước cũng không không trọn vẹn, chỉ cần lòng có lĩnh ngộ, dựa theo tâm pháp biến hóa đẳng chuẩn bị, đao ý tự nhiên bừng bừng phấn chấn.” Mạnh Kỳ đại khái khôi phục  điểm thể lực.

Tề Chính Ngôn đối với loại này trình tự  chiêu thức lý giải không nhiều, không có hỏi nhiều, Trương Viễn Sơn cũng bởi vì “Quan khán”[ Chân Võ Thất Tiệt kinh ] cùng [ Thái Cực thần công ] nhập môn bộ phận  chân ý truyền thừa khi không có sở ngộ, chỉ có thể dựa theo môn trung tiền bối căn cứ tự thân kinh nghiệm bản sao  bí tịch tập luyện, không quá sáng tỏ đao ý chi sự.

Chỉ có Giang Chỉ Vi tựa tiếu phi tiếu  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, thừa dịp mặt khác hai người không chú ý, lặng lẽ há miệng thở dốc, so ra khẩu hình.

Cùng nàng từng có chặt chẽ liên thủ  Mạnh Kỳ một chút liền minh bạch  nàng ý tứ:

“Luận bàn !”

............

Trước vách núi, Cố Tiểu Tang kinh ngạc nhìn khép lại  nhập khẩu, đột nhiên giơ lên một mạt thông minh  tươi cười.

Sau đó nàng xoay người, hướng  ngoài rừng đi, trải qua Đoá Nhi Sát khi, tụ bào vung lên, khiến hắn vĩnh viễn  nhắm hai mắt lại.

............

“Không biết Cố Tiểu Tang là ai?” Mạnh Kỳ nhanh chóng dời đi  đề tài, đối Cố Tiểu Tang  thân phận, hắn cũng phi thường hảo kì.

Trương Viễn Sơn trịnh trọng nói:“Ngươi biết được tà ma chín đạo sao?”

“Biết.” Mạnh Kỳ nghe Huyền Tâm đề cập qua.

Trương Viễn Sơn gật gật đầu:“Cố Tiểu Tang là tà ma chín đạo trung ‘La giáo’  Thánh Nữ, đây là một tôn Thần Thoại thời đại mạnh mẽ nhất thời  ‘Vô Sinh lão mẫu’ vi chủ  giáo phái, mê hoặc thế nhân quy về ‘Chân không gia hương’ mà căn cứ La giáo thả ra  tiếng gió, Cố Tiểu Tang là ‘Vô Sinh lão mẫu’ này một đời  chuyển thế.”

“Chúng ta biết được nàng, là vì nàng ra tay qua ba lần, đều vượt giai giết địch, lại mở bát khiếu, bị liệt vào Nhân bảng đệ tứ, tên tuổi vang dội.” Giang Chỉ Vi cũng cùng nói.

“Cái gì là Nhân bảng? Còn giống như có Địa bảng, Thiên bảng?” Mạnh Kỳ vẫn muốn lý giải này mà không có cơ hội.

Trương Viễn Sơn khẽ cười nói:“Đây là Đại Tấn hoàng thất lập bảng đan, cấp thiên hạ cao thủ bài định số ghế, ý đồ khơi mào mọi người hiếu thắng cạnh tranh chi tâm, cho nhau tàn sát, lẫn nhau suy yếu, ân, nguyên bảng tại thần đều Lục Phiến môn tổng bộ bên trong.”

“Tuy rằng đại gia đều biết Triệu thị  dụng ý, nhưng hành tẩu giang hồ giả, có người có lẽ không ** có người có lẽ không hảo tài, có người có lẽ không hảo quyền, không hảo rượu, không tốt đánh cược, nhưng trừ đắc đạo cao nhân, rất khiêm tốn, ai không hảo danh? Vì thế mọi người cam chịu  bảng đan, âm thầm nhiều không thiếu phân tranh.”

Giang Chỉ Vi gật đầu nói:“Thiên bảng là Pháp Thân cao nhân  bài danh, dù sao tự có Thiên bảng tới nay, nhiều nhất  thời điểm bất quá mười bốn mười lăm vị, thiếu  thời điểm, càng là chỉ có bảy tám nhân, trước mặt cùng mười vị, nhà ngươi Phương Trượng Đại Sư danh liệt đệ tam; Địa bảng còn lại là lục địa thần tiên chi ngoại  thành danh cao thủ bảng đan, chỉ liệt tiền hai trăm, cơ bản là ngoại cảnh thất trọng thiên trên đây  tuyệt đỉnh nhân vật, sư phụ ta trước mắt là địa bảng đệ nhất.”

Nói đến này, nàng rất có điểm tự hào.

“Nhân bảng là cao thủ trẻ tuổi chi bảng, nhân  mở khiếu giai đoạn, vượt giai chiến thắng chi sự rất nhiều, cho nên chẳng sợ mở cửu khiếu, cũng không nhất định có thể xếp hạng tại hàng đầu. Này bảng đan, trước mắt chỉ bài năm mươi vị.” Trương Viễn Sơn bổ sung nói.

Mạnh Kỳ đang muốn hỏi Giang Chỉ Vi trước mặt vào Nhân bảng không có, trên tường đột nhiên xuất hiện từng hàng hôi tự:

“Đại tướng quân Đoá Nhi Sát bỏ mình, chi nhánh nhiệm vụ nhị hoàn thành, phần thưởng Cố Tiểu Tang hai trăm thiện công, phần thưởng Giang Chỉ Vi một trăm thiện công, phần thưởng Trương Viễn Sơn năm mươi thiện công.”

“Đoá Nhi Sát bỏ mình, Thiếu Lâm luân hãm, đầu mối chính nhiệm vụ nhị trước tiên hoàn thành, các phần thưởng một trăm thiện công.”

“Tức khắc trở về.”.