Chương 43 : Ống thẻ

Chương 43 : Ống thẻ

“Tức khắc trở về.”

Theo hàng chữ xám này xuất hiện, mật đạo bên trong lượng hỏa chiết tử không gió tự diệt, nồng đậm  hắc ám một lần nữa bao phủ  nơi này, lấy Mạnh Kỳ hiện tại  cảm quan, cũng vô pháp nghe được một điểm thanh âm, nhìn đến tự thân bàn tay.

Quang mang sáng lên, tiên gia phúc địa Bạch Ngọc quảng trường xuất hiện ở mọi người trước mặt.

“Đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành, miễn phí trị liệu bắt đầu.”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trang nghiêm đạm mạc  thanh âm vang lên, từng đạo nhũ bạch quang mang đem Mạnh Kỳ đám người phân biệt bao khỏa.

Miệng vết thương mấp máy, phế phủ thanh lương, Mạnh Kỳ lần lượt lấy thương đổi thương tích lũy  thương thế lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ khép lại  bị Thang Thuận một chưởng đánh cho phá công  Thiết Bố Sam cũng nhanh chóng khôi phục, làn da cơ nhục một lần nữa có dày nghiêm mật  cảm giác.

Trị liệu quang mang biến mất, Mạnh Kỳ hoạt động dưới tứ chi, chỉ cảm thấy cả người nhẹ nhàng khoan khoái, có dùng không xong  khí lực, trong lòng âm thầm tán thưởng:“Nếu không có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  trị liệu, ta thủy chung lấy thương đổi thương mà nói, chung quy sẽ tích tiểu thành đại, lưu lại không thể bù lại  tai hoạ ngầm.”

Trong khoảng thời gian này tới nay, Mạnh Kỳ tại Tàng Kinh các tối phía dưới hai tầng lật xem  về Thiết Bố Sam ngoại hạng môn khổ luyện công phu  điển cố nghe đồn, phát hiện luyện thành chúng nó  giang hồ nhân sĩ, đến lúc tuổi già, đại bộ phận là tại cả người đau đớn trung qua đời, chỉ có thiếu bộ phận nhân có thể trận chi đột phá đến mở khiếu.

Nghiên cứu này nguyên nhân, liền ở chỗ ngoại môn khổ luyện công phu vô cao thâm tâm pháp điều dưỡng, chiến đấu khi lại tuyệt đối sẽ lựa chọn lấy tiểu thương đổi đại thương  sách lược, mặc dù ở Thiết Bố Sam đẳng công phu suy yếu dưới, tiểu thương cũng không trọng, rất nhanh liền có thể dưỡng hảo, không chỉ không uy hiếp tính mạng, liên rơi chậm lại thực lực đều làm không được, nhưng nhân thể quý giá, nào đó thời điểm, hết sức yếu ớt, nếu không đợi đến triệt để khỏi hẳn lại lần nữa chiến đấu, lần lượt tiểu thương tích lũy, cuối cùng sẽ ở trong cơ thể lưu lại ám thương, quanh năm suốt tháng xuống dưới, liền trở thành không thể nghịch chuyển  tai hoạ ngầm cùng di chứng .

Cho nên, Mạnh Kỳ đối trước mặt  đấu pháp có chút lo lắng, may mắn có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ so Pháp Thân cao nhân còn khủng bố  trị liệu năng lực làm hậu thuẫn.

Bốn người bên trong, Mạnh Kỳ thương  nhẹ nhất, hoạt động hoàn quyền cước sau, phát hiện Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đám người còn bị nhũ bạch quang mang bao phủ, vì thế suy nghĩ tung bay, nghĩ tới mật đạo cuối  kia phiến kỳ quái cửa đá.

“‘Tình nghĩa thiện nhân, mạc nhập này môn’...... Nghe vào tai không giống như là hảo địa phương...... Chủ thế giới cái kia mật đạo hẳn là thông hướng trấn áp yêu ma quỷ quái địa phương, nơi này đâu? Thế giới này hẳn là không có yêu ma quỷ quái đi......” Mạnh Kỳ biết lấy chính mình trước mắt  thực lực, tuyệt đối không nên nếm thử đẩy ra kia cánh cửa đá, chung quy chỉ là tay phải chạm đến, khiến cho chính mình có hãm sâu ma ngục, không thể tự kiềm chế cảm giác.

“Chỉ có tương lai bước vào ngoại cảnh, lại đi cửa đá sau lưng ‘Xem xem’......” Mạnh Kỳ có này ý tưởng sau, mở ra trước mặt  ngọc sách, quả nhiên phát hiện, nhược trả giá một trăm thiện công cùng một khối tên là ‘Luân hồi phù’  vật phẩm làm đại giới, liền có thể lựa chọn trở lại kinh lịch qua  nào đó Luân Hồi thế giới, thời gian là một tháng, trả giá  thiện công càng nhiều, có thể ở thời gian càng lâu.

Mà “Luân hồi phù” trên phổ trao đổi không có, chỉ có thể tại luân hồi nhiệm vụ bên trong đạt được, hoặc nhiệm vụ đánh giá đạt tới “Loại ưu” Khi, trực tiếp phần thưởng.

“Nhiệm vụ đánh giá, Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn ‘Trung đẳng’ phần mình phần thưởng hai mươi thiện công, Chân Định ‘Lương hảo’ trừ phần thưởng ba mươi thiện công ngoại, còn đạt được lắc thăm  cơ hội. Lắc thăm phạm vi, ngoại cảnh trở xuống sở hữu sự vật.”

Lúc này, Giang Chỉ Vi đám người cũng trị liệu hoàn tất, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cấp ra nhiệm vụ đánh giá.

Mạnh Kỳ nhíu mày, quả thế, thăm dò bí ẩn là nhiệm vụ đánh giá  trọng yếu tiêu chuẩn chi nhất.

“Lắc thăm?” Nghe được Mạnh Kỳ có thể tham dự cái này mới mẻ sự tình, Giang Chỉ Vi hưng trí bừng bừng  đi tới.

Mạnh Kỳ hơi có điểm tiểu kích động, cố ý chà xát hai tay:“Ngoại cảnh trở xuống sở hữu sự vật? Này phạm vi rất rộng  nếu lắc trúng La Hán quyền, phổ thông thiết kiếm bậc này này nọ, kia liền bạch cao hứng một hồi .”

Giang Chỉ Vi gặp Mạnh Kỳ trước mặt khói trắng bốc hơi, nâng lên  một xám xịt  ống thẻ, khẽ cười nói:“Sợ cái gì? Dù sao là ngoài ý muốn chi tài.”

Ống thẻ bên trong u ám thâm thúy, cái gì cũng nhìn không tới.

Trương Viễn Sơn, Tề Chính Ngôn cũng dựa lại đây, có hưng trí  quan khán Mạnh Kỳ “Lắc thăm” đặc biệt Trương Viễn Sơn còn cười ha hả  cổ vũ nói:“Chân Định sư đệ, ngươi là tăng nhân, lắc thăm đồng là ngươi  am hiểu, hẳn là có thể lắc ra thứ tốt.”

Mạnh Kỳ da mặt trừu động  một chút, ngươi rất cao xem ta  từ nhỏ đến lớn, ta liền không có trung qua một lần thưởng, liên an ủi đều không có, trừ cào hóa đơn quát ra qua vài cái năm khối.

Hắn cầm lấy ống thẻ, dùng lực lay động, đồng khẩu bịt kín  một tầng quầng sáng, các loại sự vật  ảo ảnh không ngừng biến hóa thoáng hiện, có thể Mạnh Kỳ trước mắt  nhãn lực, rất khó thấy rõ ràng có cái gì.

Lắc trong chốc lát, Mạnh Kỳ gặp Giang Chỉ Vi cũng lắc đầu tỏ vẻ xem không rõ ràng, vì thế hung hăng quăng hai phát, đem ống thẻ đặt ở trước mặt giống như thực vật  khói trắng bên trên.

Quang ảnh huyễn chuyển, càng ngày càng chậm, Mạnh Kỳ đầu tiên là thấy được một phen hàn quang chiếu nhân  trường kiếm, trong lòng nhất thời vui vẻ, này sợ là lợi khí cấp  binh khí, nhưng nó chung quy chậm rãi chuyển qua, chậm rãi chuyển đến một quyển xám xịt  bí tịch, thượng thư “Đoạt mệnh Thập Tam kiếm”.

“Đây là thứ tốt a !” Mạnh Kỳ đại hỉ, khả [ đoạt mệnh Thập Tam kiếm ] bí tịch cuối cùng vẫn là lấy ốc sên tốc độ biến mất ở miệng bình, chuyển đến đây ba xanh trắng bình sứ.

“Linh chi Bổ Khí hoàn......” Tề Chính Ngôn liếc mắt nhìn liền nhận ra đây là chính mình đổi qua  đan dược.

Mạnh Kỳ thở hắt ra, không thể nói rõ thất vọng, cũng chưa nói tới cao hứng, kết quả này xem như bình thường mà tương đối cứng nhắc đi, tuy rằng so ra kém [ đoạt mệnh Thập Tam kiếm ] cùng lợi khí cấp  trường kiếm, nhưng nếu không phải lắc thăm diêu trung, chính mình cũng sẽ lựa chọn đổi loại này đan dược  bởi vì này một lần, chính mình không tưởng lại dựa vào Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đến đề thăng công lực  chung quy sáng lập đan điền đã giả với nó thủ, trụ cột không ổn, lại đến một lần, có lẽ có nghiêm trọng tai hoạ ngầm.

Cho nên, tại một lần nữa ngưng luyện đan điền tiền, Mạnh Kỳ lui mà cầu tiếp theo  lựa chọn dùng đan dược đến phụ trợ chính mình mau chóng bước vào Súc Khí đại thành.

Mà “Linh chi Bổ Khí hoàn” Là Súc Khí kỳ tốt nhất vài loại đan dược chi nhất, có thể thay thế ăn thịt rau quả hoá sinh chân khí, mà thiếu vài phần hậu thiên lây dính, phi thường dễ dàng cho hấp thu cùng thổ nạp, có thể tốc độ nhanh nhất tăng trưởng nội lực.

Ống thẻ biến mất, sương trắng biến mất, tại chỗ lưu lại ba xanh trắng bình sứ, Mạnh Kỳ khom lưng nhặt lên, mở ra trong đó một lọ, thấy được mười hai viên tố liên đan dược, một cỗ thanh hương xông vào mũi, nghe tinh thần chấn hưng, thân thể khinh kiện.

“Thật sự là hảo đan dược.” Mạnh Kỳ tán thưởng  một tiếng, đem miệng bình tắc hảo, cất vào trong lòng, quyết định về sau năm ngày một, sớm chút đại thành.

Thấy thế, Giang Chỉ Vi mỉm cười nói:“Tiểu hòa thượng, ngươi giảm đi ba mươi thiện công, càng phát ra  giàu có  a.”

Nàng đoán được Mạnh Kỳ nguyên bản tính toán đổi “Linh chi Bổ Khí hoàn”.

“Đương nhiên, ngươi lại mượn thiện công, liền không dùng cửu ra Thập Tam về  ân, mười ra mười hai về.” Mạnh Kỳ cũng nói đùa.

Hắn lần này luân hồi nhiệm vụ, đầu mối chính nhiệm vụ nhất đạt được năm mươi thiện công, tham dự giết chết “Bách Biến thư sinh” Đạt được hai mươi thiện công, tham dự giết chết “Chưởng thượng Càn Khôn” Đạt được năm mươi thiện công, đầu mối chính nhiệm vụ nhị hoàn thành, đạt được một trăm thiện công, nhiệm vụ đánh giá phần thưởng ba mươi thiện công, tổng cộng hai trăm năm mươi thiện công.

Giang Chỉ Vi cười một tiếng:“Ta có thể sánh bằng ngươi đạt được  thiện công nhiều, muốn mượn cũng là ngươi hướng ta mượn a.”

Nàng đầu mối chính nhiệm vụ nhất đạt được năm mươi thiện công, tham dự giết chết “Bách Biến thư sinh” Ba mươi thiện công, tham dự giết chết “Chưởng thượng Càn Khôn” Hai mươi thiện công, tham dự giết chết đại tướng quân Đoá Nhi Sát một trăm thiện công, đầu mối chính nhiệm vụ nhị phần thưởng một trăm thiện công, nhiệm vụ đánh giá phần thưởng hai mươi thiện công, tổng cộng ba trăm hai mươi thiện công.

Mạnh Kỳ ám đạo,“Chân ý truyền thừa” Khả giá trị xa xỉ, tuy rằng chính mình hiện tại không có biện pháp thuật lại đi ra, đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.

Hắn nhìn nhìn Trương Viễn Sơn cùng Tề Chính Ngôn, cười ha hả nói:“Trương sư huynh, Tề sư huynh, các ngươi đạt được  thiện công, hẳn là cũng so với ta nhiều đi.”

Tề Chính Ngôn thương thế khôi phục sau, bất cẩu ngôn tiếu  trạng thái cũng khôi phục  hơi hơi gật đầu nói:“Ta phải  hai trăm sáu mươi  thiện công, thêm phía trước còn thừa, tổng cộng hai trăm tám mươi .”

Hắn đổi “Tử mẫu ly hồn phiêu” Sau, còn dư  hai mươi  thiện công, mà nhiệm vụ lần này, hắn đầu mối chính nhiệm vụ vừa được đến năm mươi thiện công, tham dự giết chết “Bách Biến thư sinh” Mười  thiện công, tham dự giết chết “Chưởng thượng Càn Khôn” Tám mươi  thiện công, đầu mối chính nhiệm vụ nhị đạt được một trăm thiện công, nhiệm vụ đánh giá phần thưởng hai mươi  thiện công.

“Ta chỉ sợ là thiện công nhiều nhất  chung quy Giang sư muội chỗ đó, còn có hai mươi thiện công là của ta.” Trương Viễn Sơn hài hước  nói,“Ta trước mắt là ba trăm mười thiện công.”

Hắn tại đầu mối chính trên nhiệm vụ cùng đạt được một trăm năm mươi thiện công, giết chết “Trấn Hà Lạc” Quan Hạo Nhiên được năm mươi thiện công, tham dự giết chết đại tướng quân Đoá Nhi Sát lại đạt được năm mươi, tham dự giết chết “Bách Biến thư sinh” Hai mươi, tham dự giết chết “Chưởng thượng Càn Khôn” Hai mươi, nhiệm vụ đánh giá phần thưởng đồng dạng cũng là hai mươi.

Đại gia thẳng thắn thành khẩn  trao đổi  lẫn nhau  thiện công số lượng sau, Trương Viễn Sơn dừng tươi cười, rất là trịnh trọng nói:“Chúng ta được hợp kế một chút đổi cái gì  tiếp theo  nhiệm vụ không hẳn có Tâm Tịch đại sư như vậy  giúp đỡ, cũng hơn phân nửa không có Cố Tiểu Tang loại này mạc danh tiến vào  gia hỏa, cho nên tận lực phải dựa vào tự thân.”

“Ta đầu tiên được chữa trị ‘Bạch Hồng Quán Nhật kiếm’ bằng không không có biện pháp công đạo.” Giang Chỉ Vi vuốt ve bàn tay yêu Kiếm đạo.

Nó bị đại tướng quân Đoá Nhi Sát một chưởng đánh ra  rất nhiều thật nhỏ vết rách.

Mạnh Kỳ bọn người gật gật đầu, một chút không có can thiệp Giang Chỉ Vi quyết định  ý tứ, nói là đại gia hợp kế, cũng chỉ là lẫn nhau trao đổi ý kiến, không có bắt buộc tính, hơn nữa Giang Chỉ Vi là trời sinh  kiếm hiệp, một thanh hảo bảo kiếm có thể khiến nàng như hổ thêm cánh, ưu tiên lựa chọn chữa trị bảo kiếm, không có bất cứ vấn đề.

“Của ta trường kiếm cũng bị Thang Thuận chụp được không thể sử dụng  bất quá này chỉ là phổ thông  trăm luyện tinh cương kiếm, hồi sơn sau đổi một phen liền là.” Trương Viễn Sơn mỉm cười nhìn Giang Chỉ Vi,“Giang sư muội, trừ đó ra, ngươi còn nhìn trúng  cái gì?”

Giang Chỉ Vi mặt cười phảng phất bịt kín  một tầng quang huy:“Lần trước ta liền đại khái xem qua ‘Đổi phổ’ thượng  kiếm pháp, trừ bỏ trong thời gian rất lâu đổi không nổi  kia vài ngoại, có một môn kiếm pháp rất có ý tứ, nó phía trước hai mươi hai kiếm chỉ thuộc về Khai Khiếu cấp, hữu tình kiếm pháp bộ phận cận trị hai trăm thiện công, vô tình kiếm pháp bộ phận bất quá sáu trăm.”

“Nhưng đến kiếm nhập tam, lại một chút tăng lên tới  Ngoại Cảnh cấp kiếm pháp bên trong cũng thực không sai  trình độ, cần mấy ngàn thiện công mới có thể đổi, căn cứ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  miêu tả, ta cảm giác sư phụ ta nhìn thấy này thức kiếm chiêu cũng sẽ khen không dứt miệng, rất khó tưởng tượng một môn kiếm pháp  trước sau chiêu thức sẽ có như thế bản chất  bay vọt.”

Nói đến kiếm pháp, nàng cả người mĩ đến mức không thể nhìn gần.

“Giang cô nương, cái gì kiếm pháp?” Nghe được kiếm nhập tam, Mạnh Kỳ nhất thời nghĩ tới cái gì, khiếp sợ ngạc nhiên hỏi

Giang Chỉ Vi gặp Mạnh Kỳ  biểu tình như thế, minh bạch hắn xem qua này môn kiếm pháp  giới thiệu, nhẹ nhàng gật đầu, tiếu ý Doanh Doanh:“Như ngươi suy nghĩ,‘Thánh linh kiếm pháp’.”.