Chương 44 : Phần mình lựa chọn

Chương 44 : Phần mình lựa chọn

“Khả kiếm nhập tam rất, rất nguy hiểm......” Mạnh Kỳ không biết nên như thế nào miêu tả kiếm nhập tam, chung quy chính mình đời trước xem qua  truyện tranh bên trong có này môn kiếm pháp, mà Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  giới thiệu lại tương đối giản lược, chính mình không thể bại lộ ra đối với nó  khắc sâu lý giải.

Kiếm nhập tam, xuất từ [ phong vân ] truyện tranh bên trong  [ Thánh Linh kiếm pháp ] chỉ có thiêu đốt sinh mệnh, buông tay sinh mệnh, tài năng sử ra  một kiếm, là tâm chi kiếm, hồn chi kiếm, tinh thần chi kiếm, kiếm ý chi kiếm, một kiếm dưới, cảm quan đình trệ, vạn vật cô đọng, không thể tránh né.

Đây là phi thường lợi hại  kiếm chiêu, duy nhất  vấn đề ở chỗ, tất yếu tử vong tài năng phát ra, mà điểm này, là Mạnh Kỳ cảm giác không quá thỏa đáng .

Đương nhiên, Mạnh Kỳ xem này bộ truyện tranh đã rất nhiều năm  ký ức sớm liền mơ hồ, có lẽ nhớ rõ không quá đối, hơn nữa này lại là từ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chỗ đó đổi đi ra  quỷ biết nó đến tột cùng cấp hay không là “Nguyên bản” Kiếm pháp.

Bởi vì trên phổ trao đổi sự vật phong phú, Trương Viễn Sơn cùng Tề Chính Ngôn đều không có chú ý tới “Thánh Linh kiếm pháp” vì thế không rõ ràng cho lắm  nhìn Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi.

Giang Chỉ Vi mỉm cười nói:“Không thể tưởng được chúng ta như vậy xảo nhìn trúng đồng dạng kiếm pháp, tiểu hòa thượng, yên tâm, ta đổi kiếm phổ, là cân nhắc kiếm chiêu biến hóa cùng kiếm ý ngưng tán, xem hắn sơn chi thạch, công tự thân Kiếm đạo chi ngọc, sẽ không khiến “Thánh Linh kiếm pháp” Nắm của ta mũi đi  một ngày kia, ta nếu tập được kiếm nhập tam, sẽ chỉ đi cảm ngộ trong đó  pháp cùng lý, minh bạch tâm chi kiếm tại sao, hồn chi kiếm tại sao, cảm quan đình trệ tại sao, thời gian dị thường tại sao, mà không phải chỉ là tập luyện cùng bắt chước.”

Xem ra Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tại giới thiệu khi cố ý nhắc nhở qua kiếm nhập tam  nguy hiểm, Giang Chỉ Vi minh bạch Mạnh Kỳ ý chi sở chỉ, bất quá, nếu không phải có như vậy  nguy hiểm, kiếm nhập tam như thế nào có thể chỉ trị giá bốn ngàn thiện công, đương nhiên, đổi sau, có thể hay không luyện thành, còn phải hai nói.

“Giang cô nương, nếu ngươi tâm ý đã quyết, kia liền đổi đi.” Giang Chỉ Vi mà nói phi thường có lý, Mạnh Kỳ hơi có đăm chiêu gật gật đầu.

Dù sao đổi đến kiếm nhập tam, còn có thật lâu thật lâu.

Một trời sinh kiếm khách làm ra  quyết đoán, tự nhiên là không thể khuyên can  Trương Viễn Sơn cầm ra ngọc sách, nhìn nhìn “Thánh Linh kiếm pháp”  giới thiệu sau, khẽ nhíu mày, chợt giãn ra:“Này ngược lại là một môn hảo kiếm pháp, có thể có kiếm nhập tam hiệu quả  thần công chiêu thức nhưng không nhiều.”

Giang Chỉ Vi vuốt ve “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” nhẹ nhàng cười nói:“Song này chút thần công chiêu thức, cũng chưa như vậy hà khắc  yêu cầu, ân, ta tưởng trước đổi ‘Thánh Linh kiếm pháp’ tiền Thập Bát thức, cân nhắc một chút hữu tình kiếm pháp  yếu nghĩa, về sau lại tiếp tục thâm ngộ.”

Nàng đứng lên, lấy hảo ngọc sách, còn  Trương Viễn Sơn hai mươi thiện công, sau đó đi đến trung ương cột sáng tiền, đem “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” Đặt đi vào.

Nói cũng kỳ quái,“Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” Để vào cột sáng sau, vẫn chưa rơi xuống đất, mà là liền như vậy trôi nổi ở giữa không trung, bị nhân uân chi khí bao khỏa.

Quang mang biến mất, vết rách tiêu tán,“Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” Sáng rọi như trước.

“Chỉ dùng ba mươi thiện công, ngược lại là tiện nghi.” Giang Chỉ Vi mặt mày hớn hở  cầm lại  chính mình  yêu kiếm, quay đầu đối với mọi người nói,“Đổi ‘Thánh Linh kiếm pháp’ hữu tình bộ phận cần hai trăm thiện công, ta còn còn lại bảy mươi thiện công, tính toán lại đổi một thức ‘Thiên địa cùng hận’ cân nhắc một chút.”

“Thánh Linh kiếm pháp” Chỉ có thể dựa theo hữu tình bộ phận, vô tình bộ phận, kiếm nhập tam, lục diệt kiếm nhập tam đẳng hình thức đổi, không thể hoàn toàn  sách thành kiếm nhất, kiếm nhị, Kiếm Tam đẳng.

Mà “Thiên địa cùng hận” Là Tàng Kiếm lâu “Thiên Tàn Địa Khuyết một trăm lẻ tám kiếm” Trung tối cụ đại biểu tính  một kiếm, giá trị sáu mươi thiện công -- Giang Chỉ Vi đối “Đặt song song môn phái”  kiếm pháp có hứng thú thật lâu .

Mạnh Kỳ nghi hoặc nói:“Giang cô nương, ngươi chỉ đổi kiếm pháp?”

Không cần đổi thần công đan dược sao?

“Ta phái  [ Thái Thượng kiếm kinh ] tu luyện chi pháp khác hẳn với nhà khác, muốn cầu xem bách gia chi kiếm pháp, được rồi sau đó vong, lấy chí lớn trung kiếm ý, kiếm ý càng thịnh, nội lực tăng trưởng càng nhanh, ngưng luyện khiếu huyệt càng là thế như chẻ tre, cho nên ta đổi kiếm pháp cũng là tu luyện, so ăn đan dược phụ trợ càng nhanh càng không có tai hoạ ngầm.” Giang Chỉ Vi thản nhiên nói, điểm này, phần đông lý giải Tẩy Kiếm các  người đều biết được.

Nói xong, nàng đưa tay thò vào  cột sáng, cầm ra  một quyển màu xám bí tịch cùng vài tờ giấy mỏng.

“Kế tiếp thảo luận ai  đổi?” Nàng đôi mắt lấp lánh  lật xem  kiếm pháp bí tịch, thuận miệng hỏi.

Còn thừa mười  thiện công, nàng chuẩn bị lưu làm tích lũy, phòng ngừa ngoài ý muốn, tỷ như đầu mối chính nhiệm vụ chưa hoàn thành mà cần trị liệu.

“Trương sư huynh, ngươi tính toán đổi cái gì?” Mạnh Kỳ tưởng đổi  chủ yếu sự vật đã trong lòng hiểu rõ, cho nên cũng không vội vàng.

Trương Viễn Sơn trầm ngâm nói:“Nói thực ra, ta nhất quán thờ phụng chuyên tâm chi đạo, nhược đổi  võ công rất tạp, ngược lại không đẹp, chung quy kiếm pháp của ta trước mặt cũng coi như đủ dùng, cho nên, trừ Thiên Thông hoàn chi ngoại, nhất thời thật không biết đổi cái gì.”

Hắn đã ngưng luyện hoàn nhĩ khiếu  tương quan khiếu huyệt, chuẩn bị khai hai tai chi khiếu .

“Chuyên tâm chi đạo?” Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, nghĩ tới Cố Tiểu Tang lời nói,“Trương sư huynh, kia vì sao không tăng mạnh ngươi bản thân  trụ cột đâu?”

“Ý gì?” Trương Viễn Sơn nghi hoặc hỏi.

Cố Tiểu Tang nói qua, Trương Viễn Sơn xem Chân Võ phái hai đại trấn phái thần công nhập môn thiên  chân ý truyền thừa khi, đều không có lĩnh ngộ, Mạnh Kỳ từ nơi này chiếm được linh cảm:

“Trương sư huynh, ta nhớ rõ đại bộ phận thần công bí tịch, đều là có thể phân thành Súc Khí thiên, Mở Khiếu thiên như vậy đến đổi  ngươi không bằng trực tiếp đổi ‘Tu luyện’ trước mắt chủ tu công pháp  Súc Khí thiên, do Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quán thâu, sau đó, ngươi lại thể ngộ nó sở quán thâu  cùng ngươi bình thường lĩnh ngộ tu luyện  có gì phân biệt, do đó mục đích tính  thay đổi, tăng mạnh trụ cột.”

“Như Lai thần chưởng” Cùng “Tiệt Thiên thất kiếm” Đẳng ngược lại là không có Súc Khí thiên, Mở Khiếu thiên  phân hoá, bởi vì này bản thân liền bao hàm ở mỗi một chưởng mỗi một thức  lĩnh ngộ trung, hơn nữa chúng nó có thể do bất cứ một môn công pháp trực tiếp chuyển tu, không tồn tại trở ngại, hơn nữa còn có thể tăng lên nguyên bản  trụ cột.

Trương Viễn Sơn sửng sốt một chút, tiếp song chưởng nhất phách, phát ra một tiếng giòn vang, kích động  đi qua đi lại:“Ta như thế nào không nghĩ tới, ta như thế nào không nghĩ tới......”

Hắn  kích động khiến Giang Chỉ Vi đều từ “Thánh Linh kiếm pháp”  bí tịch bên trong ngẩng đầu lên.

Một lát sau nhi, hắn bình phục  tâm tình, trang trọng  chắp tay:“Tạ qua Chân Định sư đệ, đề nghị của ngươi khiến ta nhìn thấy lý giải quyết tâm phúc họa lớn  ánh rạng đông.”

Bởi vì bản thân đã hoàn thành  này giai đoạn, cho nên lại đổi tu luyện liền sẽ không trụ cột không ổn, ngược lại có thể mượn này đối chiếu, cho nhau xác minh, tìm hiểu ra chân ý, sờ soạng ra tồn tại  vấn đề, bù lại hắn không thể từ chân ý trong truyền thừa ngộ ra pháp môn  tai hoạ ngầm.

“Ta chỉ là ngẫu nhiên có sở cảm, thuận miệng nhắc tới, đảm đương không nổi Trương sư huynh như thế đại lễ.” Mạnh Kỳ mỉm cười nói.

“Đương được, đương được ! vi huynh tuy rằng trưởng Thái Cực thủ thế, chủ luyện  lại là [ Chân Võ Thất Tiệt kinh ] nhập môn, nhân  các loại nguyên do, càng luyện càng là gian nan, hoàn hảo có Luân Hồi thế giới.” Trương Viễn Sơn khó nhịn nội tâm vội vàng, bước nhanh đi vào  cột sáng, bắt đầu đổi.

Thoạt nhìn, hắn đối Luân Hồi thế giới đã nhiều một phần chờ mong cùng ham thích.

Mạnh Kỳ phiên  phiên Tiểu Ngọc sách, phát hiện [ Chân Võ Thất Tiệt kinh ] phân thành Súc Khí thiên, Mở Khiếu thiên, Ngoại Cảnh thiên, Pháp Thân thiên -- trăm ngày Trúc Cơ đại đồng tiểu dị, không có đặc thù văn chương.

Trong đó, Súc Khí thiên cần một trăm thiện công, Mở Khiếu thiên cần một ngàn  thiện công, Ngoại Cảnh thiên cần hai vạn  thiện công, Pháp Thân thiên cần hai mươi vạn  thiện công.

Nói cách khác, trực tiếp đổi tu luyện mà nói, Trương Viễn Sơn ít nhất phải tiêu phí hai trăm  thiện công.

Hà quang phi thân, quang mang vạn trượng, Trương Viễn Sơn như đăng tiên cảnh, chung quanh quang điểm tự huỳnh phi vũ.

Sau một lúc lâu, hà quang biến mất, Trương Viễn Sơn đi ra cột sáng, đầy mặt vui sướng, tinh thần toả sáng:“Nguyên lai này vài năm trung, ta càng ngày càng ngộ nhập lạc lối  vẫn là rất khó phát hiện  lạc lối, hai trăm thiện công rất đáng giá  !”

Trong tay hắn còn cầm một quả Thiên Thông hoàn, còn thừa hai mươi thiện công đồng dạng làm phòng bị ngoài ý muốn chi dùng.

“Trương sư huynh tập [ Chân Võ Thất Tiệt kinh ] trưởng Thái Cực thủ thế, Giang cô nương kiếm ý bức người, kiếm pháp sắc bén, lẫn nhau hỗ vi bổ sung, mà lần này đổi cũng đều là tại đây  phương hướng thượng  cường hóa, cho nên, chúng ta hai người tận lực không cần lặp lại.” Mạnh Kỳ đối Tề Chính Ngôn nói.

Trong khoảng thời gian ngắn, chính mình  định vị ngược lại là minh xác, đó chính là trước kia trong game online  “MT” dùng khổ luyện công phu hấp dẫn công kích, bang người khác tìm đến cơ hội, mà Tề Chính Ngôn  định vị, liền có điểm mơ hồ .

Này ngược lại không là vấn đề, vấn đề ở chỗ, trước mắt  đội ngũ, khuyết thiếu viễn trình công kích thủ, khuyết thiếu ám khí cơ quan phương diện  nhân tài, khuyết thiếu rất nhiều, bất quá này cũng không có biện pháp, trước mắt đội ngũ mới bốn người, vẫn là rất đơn bạc  đại gia cũng không khả năng phân tâm lo cái khác, chung quy võ đạo chi lộ, vẫn là phải chuyên tâm vi thượng.

Tề Chính Ngôn gật gật đầu:“Chân Định sư đệ, ngươi là muốn tăng mạnh khổ luyện công phu?”

Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày:“Ta muốn đổi  quá nhiều, hơn nữa lần này tiến Luân Hồi thế giới tiền......”

Hắn đem mật đạo, Chân Quan cùng Bồ Đề viện phần thưởng sự tình nói đi ra, hiện tại không cần che giấu.

“Thế nhưng hai thế giới có một dạng  mật đạo......” Trương Viễn Sơn khó có thể tưởng tượng  nói.

“Khó trách ngươi có thể tìm đến cái kia mật đạo......” Tề Chính Ngôn cũng là kinh ngạc mạc danh.

Giang Chỉ Vi đại mi hơi nhíu, suy tư nói:“Có lẽ thực sự có cái gì liên hệ, chỉ là chúng ta trước mắt biết đến quá ít, không có biện pháp khuy phá.”

Đại gia đàn tinh kiệt trí  suy nghĩ một lát, cũng tưởng không ra  nguyên cớ đến, chỉ phải dời đi  đề tài, do Trương Viễn Sơn cười nói:“Dựa theo Thiếu Lâm  thói quen, Bồ Đề viện  phần thưởng khẳng định là khiến ngươi chọn lựa bảy mươi hai tuyệt kỹ trung phi chiêu thức loại  Súc Khí thiên, ngươi có thể trực tiếp tuyển Kim Chung tráo hoặc Kim Cương Bất Hoại thần công  cho nên không cần lại đổi khác khổ luyện công phu  Súc Khí thiên.”

“Ân, ta phải bổ toàn ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ đệ nhất đao tàn thức, phải đem Bạo Vũ Lê Hoa Châm  độc châm bổ tề.” Mạnh Kỳ nói ra quyết định của chính mình,“Hơn nữa ta cảm giác ‘Thần Hành bát bộ’ đã không đủ dùng, xem có thể hay không tiêu phí thiện công, thăng hoa đến ‘Thần Hành bách biến’ nhược còn dư thiện công, lại chọn một môn không sai  đao pháp.”

Tề Chính Ngôn nhìn chính mình nhặt  ống châm, điểm ấy không cần giấu diếm.

“Ngươi tưởng  thực chu toàn, đều là tối nên đổi  nếu là đao pháp thiện công không đủ, ta có thể cho mượn ngươi mười  thiện công, cửu ra Thập Tam về nga.” Giang Chỉ Vi trêu ghẹo nói.

Trương Viễn Sơn cùng nhẹ nhàng gật đầu:“Ta cũng có thể lấy cho mượn ngươi”

Dù sao còn lại  thiện công là phòng bị ngoài ý muốn, cùng lắm thì thu nạp một ít không có việc gì  bí tịch đồ vật đẳng tùy thân.

Tề Chính Ngôn trầm ngâm  một chút, mặt không chút thay đổi nói:“Mười ra mười hai về.”

“Chuyện này, các ngươi đến cùng muốn cười bao lâu?” Mạnh Kỳ làm bộ như “Thẹn quá thành giận”  hướng đi trung ương cột sáng, đạp  đi vào.

“Bổ toàn “A Nan Phá Giới đao pháp” Thức thứ nhất ‘Đoạn thanh tịnh’ cần một trăm mười thiện công, bổ toàn sau cùng cấp với đổi đi ra sự vật, không thể lại đổi lấy thiện công.“

“Bổ tề ‘Bạo Vũ Lê Hoa Châm’ độc châm cần năm mươi thiện công.”

“‘Thần Hành bát bộ’ khả thăng hoa vi ‘Thần Hành bách biến’ nhân có điều lĩnh ngộ, chỉ cần bốn mươi thiện công.”

“Hay không đổi?”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm vang vọng tại Mạnh Kỳ bên tai.

Mạnh Kỳ tự nhiên không có do dự, ngược lại vui sướng so với chính mình dự đoán  thiếu, đặc biệt “Thần Hành bát bộ”  thăng hoa cư nhiên bởi vì có điều lĩnh ngộ chỉ cần bốn mươi thiện công !

Bởi vậy, hắn trực tiếp lựa chọn  đổi..