Chương 45 : Tuyển chọn đao pháp

Chương 45 : Tuyển chọn đao pháp

Quang ảnh di động, hà khí phiêu miểu, một đạo quang mang như ngón tay  điểm ở Mạnh Kỳ mi tâm.

Kia đầy mặt khổ sắc  tăng nhân lại hiện ra ở Mạnh Kỳ đầu óc, bộ pháp trầm trọng, lưng hơi cong, phảng phất bị tầng tầng xiềng xích trói buộc, nhưng hắn bên người chỉ có an bình tường hòa  thanh tịnh.

Ánh đao chợt lóe, đủ loại biến hóa rõ ràng trước mắt, tham sân si, yêu ghét hận, cầu không được đẳng đều biến ảo hàng lâm, đem kia thanh tịnh chi địa hóa thành mười trượng hồng trần.

Răng rắc, vô hình xiềng xích đoạn liệt, tầng tầng trở ngại tổn hại, khôn cùng khổ hải vọt tới, cả người trầm trầm phù phù, trải qua  dày vò, thừa nhận  nung khô, nhưng có khổ cũng có hỉ, một khỏa tâm một lần nữa trở nên hoạt bát linh động, biết thiên luân chi nhạc, hiểu ân ái chi hoan, được bằng hữu chi nghĩa, trục thanh danh chi duyệt, tuy cực khổ không giảm, nhiên khó có thể tự kiềm chế.

Cảnh tượng huyền ảo biến mất,“Đoạn thanh tịnh” Đao thức hoàn chỉnh  ký ức ở Mạnh Kỳ  đầu óc, nhưng nhớ rõ đao pháp biến hóa về nhớ rõ, muốn tưởng chân chính  sử dụng đi ra, thể xác và tinh thần hợp nhất  sử dụng đi ra, có thể ở bất cứ thời gian bất cứ địa điểm sử dụng đi ra, kia lại được một phen gian khổ khổ luyện .

Muốn biết, võ đạo đại tông bên trong, bí tịch  chiêu thức đều yêu cầu tường tận, đệ tử cẩn thận nghiên đọc rất nhiều còn có thụ nghiệp giả biểu thị, chỉ so chân ý truyền thừa kém một chút, nhưng cho dù như thế, có thể chân chính nắm giữ chiêu thức tinh túy  đệ tử thiếu chi lại thiếu, biết cùng hành thường thường khó có thể hợp nhất.

Mạnh Kỳ liền cảm giác, tuy rằng chính mình thông qua lĩnh ngộ chân ý truyền thừa, lược được “Đoạn thanh tịnh”  da lông, nhưng ít nhất cũng phải một năm nửa năm sau, mới có thể bước đầu khiến cho ra chiêu này đao pháp, hơn nữa này đã là hoàng thiên không phụ khổ tâm người !

Trong đầu tái diễn  một lần đao pháp, nhiều lần ký ức sau, Mạnh Kỳ mở mắt, quả nhiên phát hiện phiêu phù ở trước mắt  Bạo Vũ Lê Hoa Châm đã nhét vào hoàn tất, còn có một tờ viết phát xạ hoàn sau như thế nào mở ra cơ quan, nhét vào độc châm  “Sử dụng thuyết minh” Cùng biến dầy rất nhiều  [ Thần Hành bát bộ ] bí tịch -- hiện tại là [ Thần Hành bách biến ] bí tịch .

“A Nan Phá Giới đao pháp thức thứ nhất ‘Đoạn thanh tịnh’ bổ toàn, tiêu hao một trăm mười thiện công.”

“Bạo Vũ Lê Hoa Châm chi độc châm bổ toàn, tiêu hao năm mươi thiện công, đặc biệt nhắc nhở, này Bạo Vũ Lê Hoa Châm đã sử dụng qua một lần, nhiều nhất có thể lại dùng hai lần, muốn tưởng chữa trị, nhu bốn trăm thiện công, trước mặt đổi khả đạt được ba trăm thiện công, chữa trị hoàn tất sau đổi khả đạt được năm trăm thiện công.”

“‘Thần Hành bát bộ’ thăng hoa chí ‘Thần Hành bách biến’ tiêu hao bốn mươi thiện công.”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không có cảm tình  thanh âm vang lên, Mạnh Kỳ nhịn không được thầm mắng  một tiếng, chữa trị Bạo Vũ Lê Hoa Châm cũng không tránh khỏi rất quý  đi? Ta còn không bằng đổi tân  ! Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quả thực là gian thương !

Có thể sử dụng một lần  Bạo Vũ Lê Hoa Châm cần bốn trăm thiện công, có thể sử dụng ba lần  giá trị tám trăm thiện công, có thể sử dụng nhiều lần thì vượt qua hai ngàn, nhưng là, Bạo Vũ Lê Hoa Châm đối ngoại cảnh cấp cường giả hiệu quả hữu hạn, đến lúc đó chẳng sợ có thể lặp lại sử dụng, cũng không có gì giá trị  cho nên, tối có lời  vẫn là chính mình đổi bản vẽ tư liệu, tự hành nghiên cứu chế tạo, tỷ như, hai ngàn cấp  Bạo Vũ Lê Hoa Châm bản vẽ chỉ cần năm trăm thiện công.

Mạnh Kỳ mắng về mắng, vẫn là tay chân cực nhanh  đem trước mặt sự vật thu hảo, tuy rằng Bạo Vũ Lê Hoa Châm có thể đổi xa xỉ  thiện công, lấy đổi lấy khác thần công, nhưng hiện tại lại là chính mình trọng yếu nhất bảo mệnh thủ đoạn !

Đổi hoàn tất sau, Mạnh Kỳ còn dư năm mươi thiện công, không thể không đi ra, lật xem khởi ngọc sách, tìm kiếm  thích hợp  đao pháp.

Đáng tiếc liên “Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp” Đều giá trị ba mươi  thiện công, năm mươi thiện công trình độ  đao pháp có thể nghĩ, không có bản chất tính  đề cao, đổi chúng nó còn không bằng tĩnh hạ tâm đến, cẩn thận  cân nhắc “Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp”.

“Kỳ thật ‘Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp’ cũng không kém, chiêu thức đơn giản lại hữu hiệu, đại khai đại hợp bên trong tự có đao pháp  dũng cảm chi khí, nếu có thể tinh thông nó, cũng không so bộ phận tinh diệu đao pháp kém bao nhiêu.”

Trương Viễn Sơn nói tới đây, nói đùa,“Nếu thật sự định sư đệ ngươi có đao pháp thiên phú, có thể từ trụ cột đao pháp bên trong ngộ ra đao pháp bổn ý, kia không hẳn không thể dựa vào như vậy một môn ‘Ngũ Hổ Đoạn Môn đao’ xưng hùng thiên hạ, tựa như Họa Mi sơn trang  Lục đại tiên sinh, một đời chỉ luyện một bộ ‘Lục Hợp kiếm pháp’ nhưng lại ngạnh sinh sinh kiếm được  ‘Thiên hạ đệ nhất kiếm’  tên tuổi.”

“Thiên phú có lẽ có, nhưng muốn ngộ ra đao pháp bổn ý cần phải nhiều năm ma luyện, mà ta không thể không ưu tiên suy xét đối phó luân hồi nhiệm vụ sự tình, ai, thời gian không đợi ai, thiên ý trêu người, anh hùng nhụt chí !” Mạnh Kỳ đồng dạng dùng vui đùa  thái độ trả lời,“Phiền muộn”  nhìn phương xa, một bộ nghèo túng  tuyệt đại cao thủ bộ dáng, tiếp, hắn mạnh lấy lại tinh thần,“Thiên hạ đệ nhất kiếm?”

Này cũng không phải là cái gì hảo đảm đương  tên tuổi !

Huyền Tâm tuy tại giảng giang hồ điển cố, nhưng trước mắt còn bị vây giới thiệu môn phái, khoe ra “Bản thân trải qua” Giai đoạn, cho nên Mạnh Kỳ đối các loại giang hồ danh nhân lý giải không nhiều, chỉ nhớ mang máng quả thật nghe qua “Họa Mi sơn trang” Cùng “Lục đại tiên sinh” Này hai danh từ.

Nói đến “Thiên hạ đệ nhất kiếm” Giang Chỉ Vi tự nhiên đàm tính nồng hậu:“Lục đại tiên sinh là Bắc Chu không biết tên tiêu sư sau, gia truyền bình thường phổ thông

‘Lục Hợp kiếm pháp’ cùng ‘Canh Kim tâm quyết’ nhưng hắn vài thập niên như một ngày, cũng không phân tâm khác võ công, trải qua không biết bao nhiêu nguy nan cùng cảnh ngộ, cuối cùng ngộ ra Kiếm đạo chí lý, đem này hai môn võ công hưng khởi thành cái thế thần công, chứng được ‘Canh Kim bất diệt thể’ khai sáng  Họa Mi sơn trang một mạch, nhân  này phân trải qua, hắn có  công nhận  danh hiệu, là vi ‘Nhất tâm kiếm’.”

“Sư phụ ta cuộc đời cũng không phục nhân, nhưng đối Lục đại tiên sinh lại khi có lời khen, tán hắn toàn tâm toàn ý, tẫn được Kiếm đạo chân tủy, chỉ nguyện sớm ngày được chứng Pháp Thân, cùng hắn quang minh chính đại luận kiếm.”

Biến * thái ! yêu nghiệt ! Mạnh Kỳ nghe Giang Chỉ Vi  miêu tả, trong đầu chỉ chợt lóe  này hai từ, khác không thể biểu đạt chính mình nội tâm  rung động . Hắn  trải qua, chỉ sợ không có người nào có thể bắt chước được, chính mình cũng tuyệt đối không kia phân quyết tuyệt đi con đường này.

Này không quan hệ luân hồi nhiệm vụ  áp bách, Mạnh Kỳ tinh tường biết, chính mình làm không đến, ít nhất hiện tại  chính mình làm không đến, tâm tính còn không đạt được trình độ này, có lẽ tương lai trải qua ma luyện sau có thể chạm đến.

“Lục đại tiên sinh tại Thiên bảng bài danh thứ mấy?” Vừa bị “Thông dụng”  thiên địa Nhân bảng  tri thức, Mạnh Kỳ theo bản năng liền hỏi vấn đề này.

Giang Chỉ Vi ánh mắt sinh huy, hơi có hướng tới nói:“Đệ tứ, này cũng không phải hắn so Không Văn Đại Sư đẳng cấp, mà là hắn đã Thập Tam năm không vào giang hồ, hãn hữu chiến tích.”

“Thập Tam năm không vào giang hồ?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.

Trương Viễn Sơn nhẹ nhàng gật đầu, đầy mặt kính nể nói:“Lục đại tiên sinh vợ chồng phu thê tình thâm, tự Diệp phu nhân ngoài ý muốn sau khi qua đời, hắn liền ở trước mộ phần xây nhà, trầm mê với thi họa, không hỏi thế sự.”

“Cho nên nghe đồn Lục đại tiên sinh thực lực đại hàng, bài danh chỉ sợ còn phải biến thấp, ai.” Tề Chính Ngôn cũng là xuất thân kiếm phái, đối với loại này Kiếm đạo lãnh tụ nhân vật, vẫn là có vài phần ngưỡng mộ .

Mạnh Kỳ nhe răng:“Nhưng ta làm sao có thể cùng Lục đại tiên sinh so sánh? Ta còn là chọn môn không sai  đao pháp đi.”

Trương Viễn Sơn gật gật đầu:“Ngũ Hổ Đoạn Môn đao dũng cảm đại khí, xem như lấy chính hợp, nếu ngươi muốn đổi, kia liền chọn môn chiêu thức quỷ dị  đao pháp đi, lấy kì giành thắng lợi.”

“Trương sư huynh nói có lý.” Giang Chỉ Vi cũng là này ý kiến.

Nghe được quỷ dị  đao pháp, Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, lật xem ngọc sách, tìm đến một môn “Có ấn tượng”  đao pháp.

[ huyết đao đao pháp ] !

Đây là [ Liên Thành quyết ] lý Huyết Đao môn  đao pháp, Huyết Đao lão tổ trận chi hoành hành, lấy quái dị trứ danh, mỗi một đao đều từ bất khả tư nghị  vị trí chém ra.

“Tám mươi  thiện công......” Mạnh Kỳ niệm ra cần thiện công, bắt đầu suy xét chính mình có cái gì có thể đổi thiện công .

Giang Chỉ Vi thăm dò nhìn nhìn Mạnh Kỳ trên ngọc sách  miêu tả, cười ha hả nói:“Này môn đao pháp quả thật thích hợp, tiểu hòa thượng, muốn mượn thiện công sao? Ta là người tốt, không cửu ra Thập Tam về, lần sau nhớ rõ dùng A Nan Phá Giới đao pháp cùng ta luận bàn liền là.”

“Đương nhiên.” Mạnh Kỳ không chút do dự đáp ứng, bởi vì hắn phát hiện chính mình trừ phi đổi Bạo Vũ Lê Hoa Châm, bằng không thật không biện pháp gom đủ thiện công, hơn nữa mượn mượn trả trả, cũng có thể tăng cường đội ngũ  lực ngưng tụ -- chỉ cần không quỵt nợ.

“Chân Định sư đệ, đối với ta mà nói, vừa rồi của ngươi ý kiến thật sự vô giá, ta cũng không cửu ra Thập Tam về  hai mươi thiện công cho ngươi mượn, vừa hảo, lần sau nhiệm vụ sau còn.” Trương Viễn Sơn mỉm cười nói.

Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi nói:“Mười ra mười hai về, có thể trực tiếp cho mượn ngươi ba mươi.”

Bởi vì Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn cộng lại đầy đủ, cho nên hắn mới nói như thế.

Đối với bọn họ ba người hảo ý, Mạnh Kỳ trong lòng có chút cảm động, ở mặt ngoài lại khoa trương nói:“Tề sư huynh, ngươi chừng nào thì hào phóng như vậy ?”

“Sau nhiệm vụ, nếu ngươi bởi vì đao pháp không tinh mà chết, Bạo Vũ Lê Hoa Châm nói không chừng liền bị địch nhân nhặt đi, rất nguy hiểm.” Tề Chính Ngôn “Nghiêm trang”  nói.

“Ngươi lần này hẳn là có thể đột phá ‘Mở khiếu’ cửa ải khó khăn đi?” Trương Viễn Sơn đột nhiên hỏi nói.

Tề Chính Ngôn gật gật đầu:“Lại đổi một lọ linh chi Bổ Khí hoàn, nửa tháng sau hẳn là liền có thể dựa vào ‘Thiên Thông hoàn’ nếm thử đột phá. Đến lúc đó ta sẽ tìm cơ hội cùng phái trung trưởng bối ra ngoài làm việc, sau đó lấy cớ trên đường có điều kỳ ngộ.”

Hắn nghĩ đến thực chu đáo, chung quy làm Hoán Hoa kiếm phái nội cực kỳ phổ thông  một đệ tử, bình thường chưa bao giờ có bất cứ xuất chúng phương diện  đệ tử, đột nhiên không “Dựa vào ngoại vật” Liền đột phá đến mở khiếu, thực dễ dàng bị người hoài nghi [ tỷ như bị địch nhân âm thầm thu mua, cho đột phá đan dược ] bởi vậy tính toán “Lộng”  kỳ ngộ  lấy cớ, dù sao loại này đại môn đại phái, một Thiên Thông hoàn  kỳ ngộ quả thực lên không được mặt bàn.

“Nếu ngươi thành công mở khiếu, kia hẳn là sẽ bị truyền thụ ‘Lạc Hà Thu Thủy kiếm’ đi? Này ngược lại là không cần đổi khác kiếm pháp .” Trương Viễn Sơn hơi hơi gật đầu.

“Đúng vậy, nhưng ta nắm giữ Lạc Hà quyết, Thu Thủy kiếm sau, sẽ đem chúng nó đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.” Tề Chính Ngôn lần này không có giấu diếm.

Hoán Hoa kiếm phái làm nhất đại kiếm phái, đại bộ phận kiếm pháp chính là công pháp, tỷ như “Lạc Hà Thu Thủy kiếm” Liền bao hàm Lạc Hà quyết cùng Thu Thủy kiếm pháp hai loại, Trường Hà kiếm pháp cũng bao gồm  Lạc Nhật tâm pháp.

Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn tự thân có tự thân  kiên trì, nhưng không nghĩ tới quản đến người khác trên đầu, hơn nữa Hoán Hoa kiếm phái lại phi bọn họ tông môn, chỉ cần Tề Chính Ngôn người này không ra bán đồng bạn là được.

Lúc này, Mạnh Kỳ đã cầm Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi mượn  thiện công, đem [ huyết đao đao pháp ] đổi  trở về, nghe vậy sửng sốt nói:“Tề sư huynh, ngươi muốn đổi cái gì thần công bí quyết sao?”

Ngay cả “Lạc Hà Thu Thủy kiếm” Đều phải đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, Tề Chính Ngôn sở đồ không nhỏ a !.