Chương 46 : Biện pháp rời đi Thiếu Lâm

Chương 46 : Biện pháp rời đi Thiếu Lâm

Nghe được Mạnh Kỳ  nghi vấn, Tề Chính Ngôn thản nhiên nói:“Ta tưởng sớm làm đổi mới căn bản công pháp.”

“Tề sư huynh, ngươi đối Trường Hà kiếm pháp cùng Lạc Hà Thu Thủy kiếm đều không hài lòng?” Giang Chỉ Vi  vấn đề tựa như nàng kiếm pháp, thẳng chỉ yếu hại.

Tề Chính Ngôn trầm ngâm  một chút, không có ngay mặt trả lời:“Lấy của ta tư chất cùng phái trung trưởng bối  ấn tượng, trừ phi có thể một đường đột phá đến ngoại cảnh, trở thành có thể một mình đảm đương một phía  cường giả, bằng không tuyệt đối không có đánh giá ‘Tiên Thụ Trường Sinh kiếm’  khả năng, mà nếu thực sự có như vậy một ngày, lại chuyển tu ‘Tiên Thụ Trường Sinh kiếm’ cũng đã muộn, căn cơ sớm thành hình, tự nhiên không có người khác thâm căn cố đế, cho nên, ta phải sớm làm đổi mới một môn thẳng chỉ pháp thân  thần công.”

Ngụ ý, Mở Khiếu kỳ  Trường Hà kiếm pháp cùng Lạc Hà Thu Thủy kiếm đều trình tự quá thấp -- Trường Hà kiếm pháp là Hoán Hoa kiếm phái cấp phổ thông đệ tử từ Súc Khí kỳ đến Mở Khiếu kỳ tu luyện  Lạc Hà Thu Thủy kiếm còn lại là trong Mở Khiếu kỳ cũng coi như không sai  kiếm pháp, có thể phô bình đi thông ngoại cảnh  đường.

Mà tại các đại tông môn bên trong, chỉ sợ chỉ có cái loại này rất sớm liền bộc lộ tài năng, bị thụ chờ mong  thiên tài đệ tử, mới có vọng tại mở khiếu tiền xem căn bản đại pháp  chân ý truyền thừa, còn lại đệ tử, chỉ có thể đợi đến tương lai phấn khởi truy thẳng, biểu hiện ra tương ứng giá trị, mới có thể đạt được chuyển tu căn bản đại pháp  tư cách, nhưng kia thời điểm, bọn họ một thân căn cơ dĩ nhiên thành hình, chuyển tu sau thường thường căn bản không ổn, bổ ích gian nan, vỏn vẹn số rất ít người có thể vượt qua điểm này, lại làm đột phá.

“Nhược suy xét lâu dài, hiện tại liền đổi mới vẫn có thể xem là thượng thượng chi sách.” Trương Viễn Sơn cẩn thận nghĩ nghĩ, cư nhiên đồng tình  Tề Chính Ngôn  quyết định,“Ngươi tưởng đổi cái gì?”

Tề Chính Ngôn miệng nhấp mân, đường cong trở nên rõ ràng, tựa hồ có điểm thấp thỏm cùng kích động:“Ta xem trung một môn thần công, nó cùng phân mười tầng, Súc Khí hai tầng, mở khiếu ba tầng, ngoại cảnh ba tầng, Pháp Thân hai tầng, có thể phân biệt đổi, hơn nữa, nó cùng nhà khác thần công bất đồng, một phản thông thường  tại Súc Khí kỳ liền cường điệu Thiên Nhân cảm ứng, cường điệu tự thân cùng ngoại thiên địa  liên hệ, tương lai đột phá đến ngoại cảnh khi, sẽ dễ dàng không thiếu.”

Nếu muốn đổi căn bản công pháp, kia đương nhiên muốn đổi tiền cảnh rộng lớn, uy lực khôn cùng  !

“Ta tại trên phổ trao đổi xem qua môn thần công này, bởi vì nó có thể diễn hóa ra một môn rất mạnh rất mạnh  kiếm pháp.” Giang Chỉ Vi vỗ nhẹ một chút bên hông bảo kiếm, kinh hỉ nảy ra  suy tư nói,“Gọi, gọi ‘Hồn Thiên bảo giám’ !”

Phốc, Mạnh Kỳ thiếu chút nữa đem nước miếng phun tới, ho khan  hai tiếng sau nói:“Tề sư huynh, thật là ‘Hồn Thiên bảo giám’?”

Khốn kiếp, nếu không phải “Ngộ nhập lạc lối” tạm thời trước phải tiếp tục khổ luyện, ta cũng tưởng đổi nó  ! bởi vì tương đối khác Pháp Thân cấp tuyệt học mà nói, nó phân  tương đối tế, tương đối dễ dàng một tầng một tầng  đổi.

“Hồn Thiên bảo giám” Là [ Thiên Tử Truyền Kỳ ] lý  tuyệt thế võ học, vi Nữ Oa đại thần sáng chế, luyện đến cực hạn có thể thôn phệ vạn vật, hủy thiên diệt địa.

“Ngươi cũng chú ý qua ‘Hồn Thiên bảo giám’?” Tề Chính Ngôn thuận miệng hỏi một câu,“Nó  tầng thứ nhất ‘Bạch Vân Yên’ cùng tầng thứ hai ‘Mân hà đãng’ đều tính Súc Khí kỳ, phân biệt cần bốn mươi cùng tám mươi thiện công, không tính sang quý, thuộc về Mở Khiếu kỳ  tầng thứ ba ‘Thổ Côn Luân’ cũng bất quá hai trăm thiện công.”

“Ta đầu tiên được đổi Thiên Thông hoàn cùng một lọ linh chi Bổ Khí hoàn, cho nên thiện công tạm thời chỉ có thể đổi ‘Bạch Vân Yên’ cùng ‘Mân hà đãng’ chờ ta tập được Lạc Hà Thu Thủy kiếm, lần sau tiến vào liền có thể đem nó đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  lại thêm còn thừa thiện công, đủ để đổi ‘Thổ Côn Luân’.”

Lạc Hà Thu Thủy kiếm bởi vì bao hàm tâm pháp cùng kiếm pháp, giá trị ba trăm tám mươi  thiện công, đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ giảm phân nửa, chỉ có thể được đến một trăm chín mươi  thiện công, nhược Tề Chính Ngôn giáo thụ cấp Mạnh Kỳ, hai người phân biệt cầm đi đổi lấy thiện công, tắc phần mình chỉ có thể đạt được chín mươi lăm  thiện công.

“Cứ như vậy, ngươi cuối cùng còn có thể còn lại ba mươi  thiện công phòng bị ngoài ý muốn.” Trương Viễn Sơn không nói thêm gì.

Tề Chính Ngôn nhẹ nhàng gật đầu:“Ân, vốn thực lực nhỏ yếu khi, hẳn là đổi một điểm ** hoặc tối khí phòng thân  nhưng nếu Chân Định sư đệ có Bạo Vũ Lê Hoa Châm, ta cũng có thể yên tâm đổi ‘Hồn Thiên bảo giám’ tầng thứ ba .”

“Tề sư huynh, ngươi tu luyện khác phái thần công, không sợ bị phát hiện sao?” Mạnh Kỳ gặp Tề Chính Ngôn tâm ý đã quyết, chuyển hỏi chính mình có đồng dạng lo lắng  vấn đề.

Tề Chính Ngôn hơi có điểm ảm đạm nói:“Nếu không phải không có biện pháp khác, ta lại như thế nào sẽ lựa chọn mạo hiểm? Bất quá ta chỉ là phổ thông đệ tử một danh, ngược lại là dễ dàng lừa dối quá quan, đẳng mở khiếu về sau, ta là có thể xin ra ngoài du lịch hoặc trấn thủ phái ngoại sản nghiệp  đến lúc đó hải khoát bằng ngư dược, thiên cao nhậm chim bay, như thế nào tu luyện ‘Hồn Thiên bảo giám’ còn không sợ, nếu là gặp được đồng môn, chỉ cần không thường xuyên luận bàn, bọn họ cũng nhìn không ra của ta nội công gốc gác.”

Hắn bản thân liền muốn học Thu Thủy kiếm pháp cùng Lạc Hà quyết bên trong  kiếm chiêu vận khí lộ tuyến, lại có Lạc Nhật tâm pháp  căn tử tại, vận kiếm chi gian cũng sẽ không bại lộ ra cái gì.

“Ngươi có thể xuống núi du lịch, ta còn không biết lúc nào, ai, thật muốn hiện tại liền rời khỏi Thiếu Lâm, cũng không cần như thế lo lắng đề phòng .” Mạnh Kỳ nói xong, âm thầm bỏ thêm một câu, tốt nhất là học được Kim Chung tráo hoặc Kim Cương Bất Hoại thần công sau.

Song như vậy vừa đến, Mạnh Kỳ tự giác rời đi Thiếu Lâm sẽ càng gia khó khăn.

Giang Chỉ Vi bật cười nhìn Mạnh Kỳ:“Rời đi Thiếu Lâm? Ngươi không học qua Thiếu Lâm giới luật?”

“Giới luật thư thượng không có nói như thế nào rời đi Thiếu Lâm a, chỉ có trái với bất đồng giới luật sau  các loại xử phạt, nặng nhất là huỷ bỏ võ công, trục xuất Thiếu Lâm.” Biện pháp này, Mạnh Kỳ cũng không dám dùng.

Giang Chỉ Vi khẽ cười nói:“Không có nói như thế nào rời đi Thiếu Lâm, đó là bởi vì căn bản không có khả năng rời đi.”

“A?” Mạnh Kỳ kinh hãi.

Giang Chỉ Vi thu liễm tiếu dung:“Bái nhập tông môn, bản thân chính là một kiện thực nghiêm túc sự tình, hoàng thiên sau ** giám, nếu muốn rời đi, chỉ có một biện pháp, đó chính là nghiêm trọng vi phạm giới luật, bị huỷ bỏ võ công, khai trừ ra phái, ta nghĩ ngươi không có khả năng nguyện ý trả giá loại này đại giới đi?”

Tại Mạnh Kỳ đặt câu hỏi tiền, nàng tiếp tục nói:“Đương nhiên, ta nói là chính thức rời đi Thiếu Lâm, nếu chỉ là xuống núi, tìm lấy cớ rời xa, vẫn là có khác  biện pháp. Một là tại trong chùa cao tăng suất lĩnh dưới, ra ngoài làm việc, ven đường có thể tìm cơ hội chạy trốn, nhưng nói chung, Súc Khí đại thành  đệ tử mới có thể bị chọn trung, hơn nữa có cao tăng nhìn, chạy trốn khẳng định gian nan.”

“Hai là ngươi mở khiếu sau, xông qua đồng nhân hạng, đạt được đơn độc xuống núi du lịch cùng làm việc  tư cách, đến lúc đó tùy tiện mất tích hoặc giả chết, liền tính thoát ly Thiếu Lâm  bất quá Thiếu Lâm  đồng nhân hạng uy danh lan xa, ta hiện tại cũng không có sáu thành trên đây  nắm chắc, ngươi chỉ sợ còn phải đẳng đã nhiều năm  thời gian, chung quy trước mắt bao người, ngươi không có khả năng dựa vào Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  quán thể đổi, trực tiếp từ sơ nhập mở khiếu hoặc càng thấp  thực lực, tiêu lên tới có thể xông qua đồng nhân hạng.”

“Tam nha, làm ra cống hiến, tìm cơ hội chuyển vi tục gia đệ tử, học thành sau, là có thể ‘Trở về nhà’ .”

Nghe Giang Chỉ Vi liệt ra  ba biện pháp, Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ sợ một cũng làm không được, cũng liền chuyển vi tục gia đệ tử thoạt nhìn dễ dàng thực hiện, duy nhất  vấn đề ở chỗ, chính mình là bị cưỡng chế đưa vào Thiếu Lâm, lại có Huyền Tàng nhìn, hắn sẽ đồng ý chính mình chuyển vi tục gia đệ tử “Trở về nhà” Sao?

Trương Viễn Sơn lẳng lặng nghe một trận, đột nhiên thở dài nói:“Nếu Chân Định sư đệ vẫn là tạp dịch tăng, kỳ mãn liền có thể trực tiếp ra tự, chúng ta lại là làm sai .”

“Vô phương, người khác có thể rời đi, ta lại là không được.” Mạnh Kỳ đối với này trong lòng biết rõ ràng, Huyền Tàng sẽ không khiến chính mình kỳ mãn ly tự .

Cho nên, hiện tại chỉ có thể chú ý che dấu, đi một bước xem một bước, có thể học được bảy mươi hai tuyệt kỹ liền tuyệt không bỏ qua !

Mọi người trầm mặc  một trận, Tề Chính Ngôn đi đến trước cột sáng, đổi  một quả Thiên Thông hoàn, một lọ linh chi Bổ Khí hoàn, cùng với hai quả ẩn chứa có Hồn Thiên bảo giám tiền hai tầng  thiên tinh: Một quả bên trong Bạch Vân như yên, một quả bên trong hà quang như máu, để người không dời mắt được.

Cũng không biết là không phải nguyên bản thiên tinh...... Mạnh Kỳ có chút hoài nghi, bởi vì chịu tải ‘Hồn Thiên bảo giám’  thiên tinh đều là độc nhất vô nhị, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không có khả năng hào phóng như vậy liền cấp Tề Chính Ngôn.

“Chịu tải chân ý truyền thừa  tinh thạch? Quả nhiên là thẳng chỉ pháp thân  tuyệt thế thần công.” Trương Viễn Sơn tán thưởng  một câu.

Nghe đến câu này, Mạnh Kỳ bỗng nhiên bốc lên một khôi hài ý niệm, có lẽ này hai quả tinh thạch là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ phục khắc  đạo bản.

Nhìn bàn tay thiên tinh, Tề Chính Ngôn hít sâu  mấy hơi thở, thân thể hơi hơi run rẩy, từ hôm nay, chính mình đem nghênh đón tân  tương lai !

Đại gia đổi hoàn tất sau, Mạnh Kỳ nghĩ đến phía trước sự tình, mở miệng hỏi:“Giang cô nương, ngươi hiện tại vào Nhân bảng không có?”

Giang Chỉ Vi cười tủm tỉm nói:“Ta còn không có chính thức xuống núi hành tẩu giang hồ, bất quá bởi vì phía trước kia trường luận võ cùng sau này mở bốn khiếu  tiến bộ, thao bồi ghế cuối.”

Nói đến Nhân bảng, nàng đại mi hơi nhíu:“Nếu ta sở liệu không kém, Tiểu Tử cùng Cố Tiểu Tang xác nhận cùng một người, nhưng vì sao ban sơ nàng toàn vô võ công, điểm này, ta sẽ không nhìn lầm.”

“A, tinh thần phân liệt? Không, một thể song hồn?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên nói.

Giang Chỉ Vi mím môi:“Không biết, liền tính một thể song hồn, nhục thân trụ cột cũng sẽ không biến mất, ta không có khả năng nhìn không ra nàng biết võ công.”

Đối với chính mình  thẫn thờ, nàng có chút ảo não.

“La giáo  [ Vô Sinh lão mẫu hàng thế kinh ] lấy quỷ bí trứ danh, có lẽ là trong đó nào đó thần công  hiệu quả.” Trương Viễn Sơn suy đoán nói.

Giang Chỉ Vi phồng má:“Có lẽ đi, cũng có thể có thể là chính nàng nhắc tới  phía trước ra  đường rẽ.”

“Mặc kệ như thế nào, Cố Tiểu Tang tâm cơ sâu nặng, thủ đoạn cay nghiệt, võ công lại cao đến loại trình độ này, tương lai tất nhiên đi lên hắc bảng.” Trương Viễn Sơn cảm thán  một câu.

“Hắc bảng?” Mạnh Kỳ cảm giác chính mình giống  ở nông thôn quê mùa.

Giang Chỉ Vi cười cười nói:“Đây là các đại tông môn liên hợp vì tà ma tả đạo lập bảng đan, chỉ liệt tiền một trăm. Ha ha, kỳ thật là nói cho đệ tử, nếu không có ngoại cảnh  thực lực, gặp được bảng thượng chi nhân, lập tức đường vòng đi.”

Đột nhiên, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ to lớn băng lãnh  thanh âm vang lên:

“Đổi hoàn thành, gửi hảo vật phẩm, trở về tự thân thế giới.”

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, đem Bạo Vũ Lê Hoa Châm lưu tại thuộc về chính mình  “Phòng”.

............

Nhất hắc lại nhất lượng sau, Mạnh Kỳ mở mắt, nhìn đến Chân Tuệ chính hết sức chuyên chú  đả tọa điều tức, đỉnh đầu ẩn có bạch khí bốc hơi.

Hắn cười cười, bắt đầu hồi tưởng cân nhắc A Nan Phá Giới đao pháp  thức thứ nhất.

Lúc này, có người chụp vang  cửa phòng, la lớn:“Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ, Vô Tư thủ tọa mời các ngươi đi Bồ Đề viện.”.