Chương 47 : Ngoài ý muốn chi hỉ

Chương 47 : Ngoài ý muốn chi hỉ

Một tòa phổ thông  trong sân, sinh trưởng  từng gốc tráng kiện hùng vĩ  cây bồ đề, tán cây cao vút như cái, mang đến một mảnh ấm lục.

Này chính là Thiếu Lâm tự nội lấy nghiên tu Phật pháp, thể ngộ thiền tâm vi chỉ  Bồ Đề viện, hướng đến cùng chuyên tâm võ sự  Đạt Ma viện cũng xưng, hơn nữa trong viện trưởng lão, người người võ công khủng bố, siêu thoát phàm tục trình tự, cũng không so Đạt Ma viện chúng tăng kém một chút, mấy có thể coi chi vi tại thế La Hán.

Nghiên cứu này nguyên nhân, ở chỗ Thiếu Lâm là Phật Môn một mạch, đại bộ phận thần công đều yêu cầu một viên trong sáng thiền tâm, càng là Phật pháp tinh thâm, khám phá hồng trần, càng có thể ngộ đạo được chân, đột nhiên tăng mạnh.

Bồ Đề viện một gian chỉ có hơn mười  bồ đoàn  bên trong thiện phòng, một vị hình như khô mộc, mi tu giai lạc  lão tăng gõ một chút trước mặt  mộc ngư, thanh âm trống vắng nói:“Huyền Bi sư điệt, vì sao cứng rắn muốn thu kia Chân Định làm đồ đệ?”

Phong thần tuấn lãng lại đầy người u buồn  Huyền Bi chưa mở miệng, bên cạnh một vị mặt mũi hiền lành  lão tăng liền thản nhiên nói:“Huyền Bi sư điệt, lão nạp không phản đối ngươi thu Chân Tuệ làm đồ đệ, Tạp Dịch viện cùng Võ Tăng viện  chấp sự tăng đều ngôn hắn chuyên tâm nhất trí, không bàn mà hợp ý nhau Phật pháp chân ý, hiển là thân cư túc tuệ, nhưng kia Chân Định, tại Tạp Dịch viện khi liền tính tình khiêu thoát, xảo trá rất nặng, đến Võ Tăng viện lại ỷ mạnh hiếp yếu, không hợp từ bi chi ý, như thế tâm tính, an có thể được ta Thiếu Lâm đích truyền?”

Trước hết mở miệng  Vô Mi tiều tụy lão tăng cùng nói:“Chân Định lập có công lớn, khả đích truyền chi sự, chi bằng tâm tính vi thượng, không nói trí tuệ thuần phác, không hề xảo trá, ít nhất không thể ngang ngược, ỷ mạnh hiếp yếu, ấn lão nạp ý kiến, không bằng khiến hắn chọn lựa một môn tuyệt kỹ  Súc Khí thiên, lấy làm tưởng thưởng.”

Đối Tạp Dịch viện cùng Võ Tăng viện các vị tăng nhân, Bồ Đề viện, Đạt Ma viện  các trưởng lão đều sẽ âm thầm quan sát, lại kết hợp chấp sự tăng cấp  lời bình làm phán đoán, để tránh đích truyền nhờ vả phi nhân.

Đương nhiên, này cũng chỉ có thể lớn nhất trình độ  tránh cho phản tự bối Phật chi sự, lịch đại tới nay, thủy chung không thể thiếu hồng trần du lịch sau đọa lạc **  tăng nhân, cũng ít không được trưởng mặt ngoài công phu, kỳ thật tâm tính cực kém  liệt đồ, tựa như Đạt Ma viện bên trong, liền có vài vị tính cách cố chấp  cao tăng, chẳng qua đối với đã được đích truyền  đệ tử, Thiếu Lâm đều tận lực lấy Phật pháp cảm hóa sửa đúng, lấy vãn lạc đường hạng người.

Bởi vì thường thường nhíu mày, Huyền Bi  mi tâm khóe mắt đều thấy ẩn hiện nếp nhăn, hắn nhìn tiền phương hư không nói:“Chư vị sư bá sư thúc, Chân Định tại Võ Tăng viện nội cũng không phải ỷ mạnh hiếp yếu. Chân Lượng quen đến hoành hành diễn Võ Đại thính, thường xuyên khi dễ người khác, Chân Định gây nên, là gặp chuyện bất bình cử chỉ, tuy thủ đoạn có sai, nhiên tâm tính vô qua.”

Hắn là nửa đường xuất gia, trên thói quen  dùng từ thiên gần với võ lâm hào hiệp.

Mà đang ngồi tăng nhân, đều là “Vô” Tự bối  cao tăng, cho nên hắn xưng hô sư bá sư thúc -- tự nội “Không” Tự bối còn sống  tăng nhân không đến một chưởng chi sổ.

“Lấy bạo chế bạo, há là ta Phật chân ý?” Mặt mũi hiền lành  lão tăng lắc lắc đầu.

Vô Mi tiều tụy  tăng nhân tắc không thích không giận nói:“Huyền Bi sư điệt, sao không chậm lại, lại khiến Chân Định vu Võ Tăng viện nội ma luyện một đoạn thời gian, tận lực đem hắn  tính tình bào mòn.”

Huyền Bi quay đầu nhìn này lão tăng, cung kính  hai tay tạo thành chữ thập:“Chân Định niên kỉ còn nhỏ, dễ thụ lây dính, lại là khiêu thoát  tính tình, không thể một mặt mài, A Di Đà Phật, ngã phật từ bi, còn thỉnh vô tư sư bá duẫn đệ tử chi cầu.”

Tiều tụy Vô Mi  lão tăng chính là Bồ Đề viện thủ tọa vô tư, là Phương Trượng Không Văn thủ đồ, Huyền Bi chính nhi bát kinh  sư bá -- hắn  sư phụ là Không Văn ấu đồ Vô Không, tại hắn nhập tự tiền liền nhân yêu vật bị thương nặng mà tọa hóa.

Mặt mũi hiền lành  lão tăng giận tái mặt nói:“Không thể trải qua mài, nói cái gì nghiên tu Phật pháp? Huyền Bi sư điệt, ngươi đến cùng vì sao cứng rắn muốn thu hắn làm đồ đệ?”

Lại là phía trước  lão vấn đề.

Huyền Bi mắt xem mũi, mũi xem tâm, lại là không mở miệng không trả lời.

Vô tư gõ một chút mộc ngư nói:“Vô Tưởng sư đệ, thu đồ đệ là tự thân chi sự, chúng ta không cần nhiều lời, Huyền Bi sư điệt, ngày sau chi bằng gánh lên này phân trách nhiệm.”

Ngôn ngoại chi ý chính là, nếu ngươi đệ tử phạm phải đại sai, ngươi này mạnh mẽ thu đồ đệ  sư phụ cũng phải bởi vậy mà bị phạt.

Huyền Bi chậm rãi gật đầu:“Đệ tử biết được.”

............

Nhìn rậm rạp thanh tịnh  cây bồ đề, Mạnh Kỳ có điểm kích động lại có điểm thấp thỏm, bởi vì ỷ vào có Bồ Đề viện phần thưởng, chính mình không tại Luân Hồi thế giới đổi chủ tu công pháp, nhược nguyện vọng thành không, kia chính mình  phát triển mong muốn liền sẽ đại đại đình trệ, khó có bay vọt tính  tiến bộ, lần sau luân hồi nhiệm vụ đem phi thường nguy hiểm.

Bình thường mà nói, mặc kệ là Bạo Vũ Lê Hoa Châm bổ tề, huyết đao đao pháp, linh chi Bổ Khí hoàn cùng A Nan Phá Giới đao pháp thức thứ nhất bổ toàn, đều hẳn là xếp hạng tại chủ tu công pháp sau  !

Nếu không có Bồ Đề viện  phần thưởng đặt nền tảng, Mạnh Kỳ đại khái sẽ lựa chọn chủ tu công pháp gia A Nan Phá Giới đao pháp thức thứ nhất bổ toàn, cùng lắm thì khiến Giang Chỉ Vi đẳng bằng hữu sưu tập điểm phổ thông độc châm, chính mình cân nhắc mặc điền.

Nhìn nhìn cây bồ đề, lại nhìn nhìn bên cạnh hết sức chuyên chú đi đường  Chân Tuệ, Mạnh Kỳ nổi lên một tia nghi hoặc:“Nếu nói là tới lĩnh phần thưởng  vì sao phải khiến tiểu sư đệ cùng nhau?”

Này nghi hoặc chính là hắn thấp thỏm  ngọn nguồn.

“Tiểu sư đệ, ngươi gần nhất có làm cái gì?” Mạnh Kỳ nhịn không được mở miệng hỏi.

Chân Tuệ trung thực sàn ngón tay:“Sớm khóa, nấu nước, đồ ăn sáng, nhận chữ, ngọ thiện, luyện võ, bữa tối, đả tọa, nghe cố sự, ngủ, sư huynh, ta làm việc này, ân, còn có mắng Giới Luật viện.”

“Không phải hỏi này.” Mạnh Kỳ không nói gì nhìn trời,“Ngươi biết vì cái gì khiến ngươi đến Bồ Đề viện sao?”

Chân Tuệ ánh mắt sáng ngời  nhìn Mạnh Kỳ:“Sư huynh, ngươi biết?”

Hắn thoạt nhìn cũng tưởng biết đáp án.

“Được rồi, ta cũng không biết.” Mạnh Kỳ che mặt nói.

Đẩy ra viện môn, hai người tại dẫn đường sa di  suất lĩnh dưới, vào một gian thiện phòng, bên trong có hai vị tăng nhân, đều là màu vàng tăng bào hồng sắc áo cà sa  cao tăng, một vị bề ngoài năm gần bất hoặc, lại nho nhã tuấn lãng, chỉ là cả người tràn đầy u buồn  khí chất, chính là Mạnh Kỳ gặp qua  Huyền Bi, một vị hình như khô mộc, đầy mặt nếp nhăn, lông mi chòm râu giai đã thưa thớt.

“Sư tổ, sư thúc, Chân Định cùng Chân Tuệ mang đến .” Sa di hành lễ sau liền lui đi ra ngoài.

“Lão nạp là Bồ Đề viện thủ tọa vô tư.” Nghe được tướng mạo tiều tụy  lão tăng nói như thế, Mạnh Kỳ nhanh chóng mang theo Chân Tuệ trang trọng hành lễ.

Vô tư biểu tình bình thản nói:“Chân Tuệ, Huyền Bi muốn thu ngươi làm đồ đệ, ngươi liệu có nguyện ý?”

A? Mạnh Kỳ chấn động, chợt an tâm, nguyên lai tìm Chân Tuệ đến, là vì hắn bị Huyền Bi nhìn trúng  cùng chính mình  phần thưởng không quan hệ.

Ai, người này nhìn như ngốc ngốc, lại luôn bị cao tăng nhìn trúng...... Mạnh Kỳ hơi có điểm hâm mộ cùng ghen tị, bất quá như vậy cảm xúc rất nhanh bình phục, một là cùng Chân Tuệ quan hệ vô cùng tốt, chân tâm  vì hắn cao hứng, hai là chính mình là có giấu đại bí chi nhân, căn bản không thích hợp bái sư, vẫn là được một môn tuyệt kỹ, xen lẫn trong võ tăng “Trở thành người thường” Hảo, đợi khi tìm được cơ hội, liền rời đi Thiếu Lâm.

Chân Tuệ ngốc ngốc  trên mặt đầu tiên là lộ ra không rõ ràng cho lắm  biểu tình, tiếp nổi lên vui sướng cùng do dự, quỳ lạy tại địa đạo:“Đệ tử nguyện ý, nhưng có một thỉnh cầu.”

“Người khác bái sư đều là thiên ân vạn tạ, nào có đưa ra yêu cầu ?” Đối Chân Tuệ này tâm tính thuần phác  hài tử, vô tư vẫn chưa để ý, ngược lại cười mắng một câu.

Huyền Bi cũng không có sinh khí, nhẹ nhàng gật đầu:“Ngươi cũng là thành thực thẳng thắn, không biết là hà thỉnh cầu?”

“Cầu sư phụ cũng thu Chân Định sư huynh làm đồ đệ.” Chân Tuệ không có ngẩng đầu, thanh âm có vẻ có chút nặng nề.

A? Mạnh Kỳ lại khiếp sợ, tiếp cảm động tự nhiên mà sinh, tuy rằng chính mình đối Chân Tuệ rất tốt, có chút thân thiết, thường xuyên “Chỉ bảo” nhưng chủ yếu vẫn là bởi vì tự thân tưởng giải quyết mạc danh xuyên việt, độc tại tha hương  u sầu cùng Luân Hồi thế giới mang đến  áp lực, muốn nói hoàn toàn chân tâm thực lòng, ngay cả chính mình cũng không tin, có thể tưởng tượng không đến, Chân Tuệ như vậy coi trọng chính mình, hồi báo  như thế chân thành !

Huyền Bi khóe miệng gợi lên, giống như mỉm cười, u buồn  khí chất tiêu tán  vài phần:“Ngươi ngược lại là huynh đệ hữu ái.”

Nghe được hắn lời nói, Mạnh Kỳ phục hồi tinh thần,“U oán”  nhìn Chân Tuệ, tiểu sư đệ, ta biết ngươi một mảnh hảo tâm, nhưng là, nhưng là sư huynh ta tuyệt không tưởng bái sư a ! không cần hảo tâm xử lý sai sự !

Nhìn nhìn Chân Tuệ, hắn lại mãn nhãn khẩn thiết  nhìn Huyền Bi, không cần đáp ứng, ngàn vạn không cần đáp ứng !

“Chân Định, của ngươi khát cầu, ta có thể cảm nhận được, nếu Chân Tuệ như thế cầu xin, ta đây liền cố mà làm đáp ứng đi.” Huyền Bi biết thời biết thế đáp ứng xuống dưới, trên mặt tươi cười tuy đạm, lại không có một điểm âm trầm.

Vô tư không nói gì, chỉ là nhìn Huyền Bi  tươi cười khe khẽ thở dài, nhập Thiếu Lâm tới nay, Huyền Bi sư điệt liền ít thấy tiếu dung a.

Không cần cố mà làm ! Mạnh Kỳ hận không thể chọc mù hai mắt của mình, bất quá dưới loại tình huống này, hắn cũng không khả năng cự tuyệt, chung quy sự có khác thường tất vi yêu !

Một trăm võ tăng bên trong, nhiều nhất có một có thể kháng cự trưởng lão thu đồ đệ  “Dụ * hoặc” nhưng lại là vì có càng tốt lựa chọn.

Mặc kệ nó, dù sao chính mình sẽ tìm cơ hội ly sơn, có sư phụ chỉ bảo, nói không chừng còn có thể ngắn lại thời gian ! Mạnh Kỳ phá bình phá suất  thầm nghĩ, vì thế quỳ lạy xuống:“Đệ tử bái kiến sư phụ.”

Một phen chuẩn bị sau, liền tại Bồ Đề viện trung, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ chính thức bái sư, xem lễ giả có Bồ Đề, Đạt Ma hai viện nhiều vị trưởng lão cùng tăng nhân, cũng có Giới Luật viện, Tạp Vật viện chấp sự tăng “Đăng ký” lấy minh xác Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ thân phận  biến hóa.

Đương Huyền Không đại biểu Giới Luật viện đi vào Bồ Đề viện, nhìn đến quỳ lạy ở Huyền Bi trước người  Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ khi, cả khuôn mặt đều biến sắc  hắc được phảng phất có thể tích xuất thủy, thanh âm có điểm run rẩy hỏi  khác tăng nhân:“Bọn họ là muốn bái sư?”

Được đến khẳng định trả lời thuyết phục sau, hắn vẻ mặt hoảng hốt, ảo não nhét đầy trong lòng, sớm biết Huyền Bi sư đệ đã nhìn trúng  Chân Định cùng Chân Tuệ, chính mình làm gì đùa giỡn thủ đoạn nhỏ khiến Chân Định giao thoa chọn lựa đệ tử  ngày ! kể từ đó, không duyên cớ bị ghi hận !

Mạnh Kỳ nhìn đến Huyền Không này phúc bộ dáng, tâm tình đột nhiên đại hảo, đối bái sư chi sự không hề như vậy bài xích.

Hừ, ta chính là nhỏ mọn như vậy  nhân !

Coi như long trọng  nghi thức sau, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ chính thức trở thành  Thiếu Lâm đệ tử đích truyền, nhưng lại là Phương Trượng một mạch.

............

“Nếu trở thành của ta đệ tử, kia liền có thể chọn lựa một môn tuyệt kỹ làm chủ tu công pháp, ngày sau nếu là thiền tâm thông minh, được Phật pháp chân ý, không hẳn không thể chuyển tu ‘Ma Kha Phục Ma quyền’ cùng ‘Đại Mộng chân kinh’ đồng thời, cũng có cơ hội tu luyện ‘Dịch Cân kinh’ xem ‘Như Lai thần chưởng’ đệ tam thức chi chân ý truyền thừa.” Bái sư sau, dựa theo lệ thường, Huyền Bi trước cấp Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ “Triển vọng”  tốt đẹp tiền cảnh.

Đương nhiên, thực sự có cơ hội được xem thần chưởng, tu luyện “Dịch Cân kinh”  đệ tử đích truyền bên trong, trăm trung không một.

Mạnh Kỳ nghe được thoáng kích động, nhưng tốt xấu cũng là xuất sinh nhập tử qua vài lần  nhân, minh bạch mặt sau  chỉ là “Không tưởng” chân chính quan trọng là từ bảy mươi hai tuyệt kỹ bên trong chọn lựa đi ra  chủ tu công pháp.

Ân, giống ta loại này căn cốt thanh kỳ  nhân, sư phụ vừa thấy liền sẽ biết ta thích hợp Vô Tướng kiếp chỉ, Niêm Hoa chỉ đẳng tiêu sái phiêu dật  võ công, ai, nhưng ta tất yếu khiến hắn thất vọng, ta là như thế chuyên tâm nhất trí tại Kim Chung tráo hoặc Kim Cương Bất Hoại thần công thượng...... Mạnh Kỳ khổ trung mua vui, bản thân an ủi  nghĩ.

“Chân Định, ngươi lựa chọn Kim Chung tráo.” Huyền Bi nhẹ giọng nói..