Chương 48 : Lý do của Huyền Bi

Chương 48 : Lý do của Huyền Bi

Mạnh Kỳ da mặt run rẩy  một chút, đây là thoát không được  vận mệnh a !

Đương nhiên, ảo tưởng về ảo tưởng, khổ trung mua vui về khổ trung mua vui, hắn rõ ràng minh bạch  biết, chính mình tạm thời chỉ có thể ở này “Lối rẽ” Thượng chạy như điên, càng bôn càng xa, ai kêu chính mình tiến vào Luân Hồi thế giới khi cơ bản không có tự bảo chi lực, vì sinh tồn, không thể không lựa chọn con đường này đâu.

Mà nếu lựa chọn  kia liền muốn vứt bỏ oán giận, vứt bỏ giải đãi, nhận nhận chân chân đi hảo.

Lại nói, con đường này đi tiếp, cũng không tất sẽ rời bỏ chính mình  “Lý tưởng” !

Mạnh Kỳ này đoạn thời gian tới nay, ỷ vào đối “Đổi phổ” Thượng đại bộ phận phi bản thế giới thần công  quen thuộc, đã quy hoạch hảo chính mình chủ tu công pháp  tăng lên.

Một đường Phật Môn đến cùng, phi Mạnh Kỳ mong muốn, cho nên hắn đem mục tiêu phóng tới  có thể hoàn mỹ dung hợp Thiết Bố Sam, Kim Chung tráo đẳng công phu  phi Phật Môn tuyệt học bên trên.

Hắc hắc, Tề sư huynh giành trước đổi  “Hồn Thiên bảo giám” Không quan hệ, ta chân chính  mục tiêu là “Bát Cửu huyền công” !

Gặp Mạnh Kỳ biểu tình biến ảo liên tục, Huyền Bi mỉm cười lắc lắc đầu:“Ngươi không thể so Chân Tuệ, hắn tâm ý như nhất, trầm ổn chuyên chú, không bàn mà hợp ý nhau Phật pháp chân ý, cho nên vi sư sẽ để hắn học tập ‘Niêm Hoa chỉ’ này môn tuyệt học.”

Bên cạnh  Chân Tuệ hoàn toàn không có sư phụ nhắc tới chính mình  tự giác, như cũ mờ mịt  nhìn Mạnh Kỳ, sư huynh trước kia nói qua, hắn hướng tới Ma Kha chỉ, Niêm Hoa chỉ, Vô Tướng kiếp chỉ, Nhất Vi Độ Giang đẳng tuyệt học, khó trách có điểm không vui.

“Mà ngươi tính tình khiêu thoát, tương lai hành tẩu giang hồ khi, không thiếu được gặp được nguy hiểm, thêm ngươi có Thiết Bố Sam  bản lĩnh tại, tu luyện ‘Kim Chung tráo’ cùng ‘Kim Cương Bất Hoại thần công’ là tốt nhất lựa chọn.” Huyền Bi không có một điểm sư phụ  nghiêm khắc, từ phụ  giải thích lên,“Này hai môn tuyệt học bên trong, tự nhiên lấy có thể chứng được ‘Bất Động Minh Vương Pháp Thân’  ‘Kim Cương Bất Hoại thần công’ vi thượng, nhưng ngươi tâm tính chưa định, mạnh mẽ khiêu thoát, đối Phật pháp không có một điểm đoạt được, tùy tiện tu luyện ‘Kim Cương Bất Hoại thần công’ đi ‘Minh Vương’ chi lộ, thực dễ dàng phẫn hỏa khó bình, rơi vào Tu La khổ hải.”

“Bởi vậy, ngươi trước tu luyện ‘Kim Chung tráo’ ma đi tính tình trung  mạnh mẽ Phi Dương, nếu là có thành, lại chuyển tu ‘Kim Cương Bất Hoại thần công’ cũng không muộn.”

Mạnh Kỳ gặp Huyền Bi hoàn toàn là vì chính mình suy nghĩ, buông xuống một chút đề phòng, hảo kì hỏi:“Sư phụ, vì sao sẽ không muộn?”

Tề sư huynh sợ đến ngoại cảnh mới có cơ hội chuyển tu thần công, căn cơ không ổn, bổ ích gian nan, cho nên hiện tại liền đổi mới  chủ tu công pháp.

Huyền Bi lại cười lắc đầu:“Ngươi đối Phật pháp xem ra thật vô dụng tâm, Bất Động Minh Vương, lại danh bất động kim cương, là ‘Kim Chung tráo’ tu thành  ‘Kim Cương Pháp Thân’  thăng hoa, một mạch tướng thừa, tự sẽ không muộn.”

Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, có điểm tiểu kích động nói:“Sư phụ, ta lúc nào có thể tu luyện ‘Kim Chung tráo’?”

Quỷ biết lần sau luân hồi nhiệm vụ là cái gì thời điểm, càng nhanh tu luyện càng tốt, của ta linh chi Bổ Khí hoàn đã ** khó nhịn !

“Này hai môn tuyệt học, vi sư đã giúp các ngươi chép hảo, ngày mai bắt đầu tu luyện.” Huyền Bi chỉ chỉ trên án kỷ  hai xấp thật dày trang giấy,“Bất quá,‘Mở khiếu’ phía trước, ngươi chỉ có thể nhìn đến ‘Kim Chung tráo’ tiền tứ quan  nội dung.”

Tuyệt đại đa số tông nội môn, thần công tuyệt học  truyền thừa đều thận chi lại thận, chỉ có đến tương ứng cảnh giới, tài năng được thụ sau cảnh giới  nội dung, để ngừa đệ tử làm phản hoặc đọa lạc.

Mạnh Kỳ nặng nề mà gật gật đầu:“Đệ tử tuân mệnh.”

Biết rõ ràng chính mình sự tình sau, Mạnh Kỳ quan tâm khởi tiểu sư đệ đến:“Sư phụ,‘Niêm Hoa chỉ’ có năng lực chứng được loại nào Pháp Thân?”

Nói đến giang hồ nghe đồn, võ học điển cố đợi sự tình, Chân Tuệ hướng đến hứng thú dạt dào, thêm sư huynh sự tình đã giải quyết, cho nên ngóng trông  nhìn sư phụ Huyền Bi, chờ hắn trả lời.

Huyền Bi u buồn tận xương, lúc này lại phá lệ  ha ha cười một tiếng, phảng phất nhìn dưới gối hầu hạ  hài nhi  nói:“‘Niêm Hoa chỉ’ là ta Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ đứng đầu, trực tiếp do ‘Như Lai thần chưởng’ đệ tam thức diễn hóa mà đến, Đạt Ma tổ sư trận chi chứng được ‘Đại La Hán’ quả vị trung  ‘Già Diệp Pháp Thân’.”

“Nó yêu cầu hà khắc, tu luyện giả tất yếu tâm ý như nhất, không được phân tâm khác tuyệt kỹ, mà liền tính như vậy, cũng rất khó luyện thành, cố lịch đại tới nay, ít có tăng nhân lựa chọn, nhưng vi sư cảm giác Chân Tuệ  tính tình thực thích hợp, học khác công pháp ngược lại không ổn, Chân Tuệ, ngươi cảm giác đâu? Nếu ngươi phản đối, vi sư cũng không cưỡng cầu.”

Mạnh Kỳ còn chưa tới kịp nói chuyện, Chân Tuệ liền hai tròng mắt tỏa sáng nói:“Đệ tử nguyện ý ! Huyền Tâm sư thúc nói,‘Đại La Hán’ cùng ‘Đại Bồ Tát’ như vậy, đều là gần với Phật Đà quả vị  Pháp Thân.”

Người này luôn luôn đều là như vậy ! Mạnh Kỳ bất đắc dĩ  nhìn nhìn xà nhà.

Huyền Bi mỉm cười lắc đầu:“Vậy ngươi phải làm vài mươi năm như một ngày  chuẩn bị .”

Đối với này điểm, đối Chân Tuệ, hắn tương đối yên tâm.

Hai người đều xác định  chủ tu công pháp sau, Mạnh Kỳ yên tâm, hảo kì nói:“Sư phụ, bảy mươi hai môn tuyệt kỹ không thiếu là Đạt Ma tổ sư sáng chế, kia hắn vì sao có thể luyện thành yêu cầu tâm ý như nhất  ‘Niêm Hoa chỉ’.”

“Này trong đó một bộ phận là Đạt Ma tổ sư xem ‘Như Lai thần chưởng’ khi sở ngộ, vẫn chưa tu luyện, đợi đến chứng được ‘Già Diệp Pháp Thân’ sau, mới quay đầu thôi diễn hoàn thiện, một bộ phận là hắn Pháp Thân sau sáng chế, còn có bộ phận là hắn được ‘Như Lai thần chưởng’ tiền liền luyện thành .” Huyền Bi rất có sư phụ cấp đồ đệ giải thích nghi hoặc  bộ dáng.

“Nguyên lai như vậy.” Mạnh Kỳ biết chính mình kỳ thật cùng Chân Tuệ như vậy, đều thích nghe giang hồ điển cố, các loại bí văn,“Không đúng, Đạt Ma tổ sư không phải còn kiêm tu  ‘Dịch Cân kinh’ sao?”

Huyền Bi không có một tia không kiên nhẫn:“‘Dịch Cân kinh’ là có một không hai kì công, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, phối hợp tuyệt đại bộ phận công pháp tu luyện khi, có thể tăng lên chúng nó  phẩm chất, cuối cùng  thành tựu cũng sẽ vượt qua nguyên bản  hạn chế, hơn nữa, nó có thể khiến này công pháp  tốc độ tu luyện gấp bội tăng lên, bất quá, độc tu ‘Dịch Cân kinh’ bản thân lại không thể chứng được bất cứ Kim Thân, không thể luyện ra chưởng pháp khinh công, nó  đặc tính quyết định  nó có thể cùng ‘Niêm Hoa chỉ’ cùng nhau tu luyện.”

Khó trách...... Mạnh Kỳ  “Khó trách” Chỉ là “Đổi phổ” Thượng phần đông  [ Dịch Cân kinh ] cư nhiên không có giống Thiếu Lâm mặt khác tuyệt học như vậy, viết có thể thăng hoa đến tự thân thế giới  tương ứng võ công, nguyên lai trên căn bản liền không như vậy .

Lúc này, còn chưa tới biến thanh kỳ  Chân Tuệ hơi mang đồng trĩ nói:“Sư phụ,‘Niêm Hoa chỉ’ cuối cùng có thể biến thành ‘Như Lai thần chưởng’ sao?”

Mạnh Kỳ cúi đầu nhìn dưới mặt đất, cùng người này trạm cùng nhau rất mất mặt  !

Huyền Bi không hề tức giận, mỉm cười nói:“Bất cứ Phật Môn tuyệt học, chỉ cần ‘Nhìn thấy’ Bồ Đề chân ý, đều có thể thăng hoa vi ‘Như Lai thần chưởng’.”

“Sư phụ, phía trước Huyền Tâm sư thúc giảng giang hồ điển cố khi, đề cập qua Thủy Nguyệt am  ‘Đại Từ Đại Bi Quan Tự Tại Bồ Tát Kim Thân’ nói nó thuộc về ‘Đại Bồ Tát Pháp Thân’ gần với Như Lai Kim Thân cùng Bồ Đề Kim Thân, đệ tử vẫn đang tưởng, chúng ta Thiếu Lâm có cái gì có thể so sánh  hôm nay mới vừa cởi bỏ trong lòng nghi hoặc, đúng rồi, không biết trong chùa còn có nào thẳng chỉ pháp thân cảnh giới  tuyệt học?”

Mạnh Kỳ dời đi  đề tài, chuẩn bị tìm hiểu tin tức, vì tương lai  đổi làm chuẩn bị -- Huyền Bi  giảng giải khẳng định so Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  giới thiệu càng chi tiết.

Huyền Bi trầm ngâm  một chút nói:“Nếu nói Pháp Thân, thủ thôi ‘Như Lai thần chưởng’ đệ tam thức ‘Niêm hoa cười’ đáng tiếc cửu thức thần chưởng không đủ, tổng cương tản mạn khắp nơi, không thể bởi vậy chứng được ‘Như Lai Kim Thân’. Vi sư tu luyện  ‘Ma Kha Phục Ma quyền’ cùng cứu sinh tử luân chuyển, thẳng chỉ ‘Địa Tạng Kim Thân’ diệc thuộc về ‘Đại Bồ Tát’ quả vị, đáng tiếc khuyết thiếu [ Địa Tạng Độ Hồn kinh ] phụ trợ, chỉ có thể đến nửa bước Pháp Thân  cảnh giới.”

[ Địa Tạng Độ Hồn kinh ]? Mạnh Kỳ nhớ mang máng chính mình tại trên phổ trao đổi từng nhìn đến, không thiếu  cái loại này !

Huyền Bi tiếp tục nói:“[ Đại Mộng chân kinh ] cũng là như thế, thiếu  mặt sau bộ phận, chỉ có thể chứng được ‘Ngủ mơ La Hán Kim Thân’ nếu là bổ tề, vi sư hoài nghi là ta Phật Môn tối cao pháp môn chi nhất  ‘Trong mộng chứng đạo đại pháp’ có thể chứng được ‘A Di Đà Kim Thân’.”

“Bảy mươi hai môn tuyệt kỹ bên trong, chỉ có Thập Bát môn có thể thẳng chỉ pháp thân cảnh giới, xưng là ‘Nội Thập Bát’ còn lại năm mươi bốn môn, hoặc là chiêu thức, kỹ xảo, hoặc là trình tự tương đối thấp, người sau đều có thể thăng hoa vi ‘Nội Thập Bát’ trung tương ứng  kia môn...... Nội Thập Bát có ‘Niêm Hoa chỉ’‘Kim Cương Bất Hoại thần công’‘Kim Chung tráo’ Vô Tướng kiếp chỉ, Khô Mộc thần công......”

Mùi ngon  nghe sư phụ giới thiệu hoàn “Nội Thập Bát” Tuyệt kỹ, Mạnh Kỳ nghĩ tới tự thân, trôi chảy hỏi:“Sư phụ,‘A Nan Phá Giới đao pháp’ là thuần túy  đao chiêu?”

“Đối.” Huyền Bi nghi hoặc  nhìn Mạnh Kỳ,“Vì sao hỏi này?”

Mạnh Kỳ sớm liền tưởng hảo lý do, cười hì hì nói:“Sư phụ, đệ tử xưa nay yêu thích đao pháp, trước kia còn học qua mấy bộ, sau này nghe Huyền Tâm sư thúc nhắc tới này môn tuyệt học, nhất thời ngứa ngáy khó nhịn, cho nên hảo kì hỏi.”

Ngày sau chính mình không thiếu được luyện tập đao pháp, khẳng định không thể gạt được tiếp cận Ngoại Cảnh đỉnh phong  sư phụ, không bằng nhân cơ hội “Công đạo” Một chút.

Bất quá, nói đến xưa nay yêu thích đao pháp khi, thật sự là đau lòng a !

Chính mình ở trên lạc lối đã càng bôn càng xa  !

Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu:“‘A Nan Phá Giới đao pháp’  đao ý cùng Phật pháp xung đột, vu bản tự tăng nhân mà nói, tập luyện tương đương gian nan, tu vi càng cao, càng là như thế, cố lịch đại tới nay, chỉ ít ỏi mấy người chân chính luyện thành  này đao pháp, đại bộ phận thời điểm, nó chỉ là làm Mở Khiếu kỳ nhất thời chi dùng, nếu ngươi cảm thấy hứng thú, đẳng mở khiếu sau, có thể tự do xuất nhập Tàng Kinh các ba bốn tầng khi, tự hành mượn đọc đi.”

“Ngày thường tu luyện đao pháp, như có nghi nan, khả đến hỏi vi sư, vi sư tuy không thiện như thế, khả võ đạo chi sự, nhất lý thông trăm lý minh.”

Thiếu Lâm giới luật, trước mở khiếu chỉ cho phép tu luyện một môn tuyệt học, mà ra khiếu sau, đại bộ phận tăng nhân bởi vì muốn chuyên tâm chủ tu công pháp  duyên cớ, lựa chọn  tuyệt kỹ kỳ thật cũng không nhiều, lịch đại tới nay, trừ tiếp cận nhất lý thông trăm lý minh cảnh giới  Pháp Thân cao nhân ngoại, đồng thời tu luyện tuyệt kỹ nhiều nhất là Bách Hội thần tăng, luyện thành  ba mươi bảy môn, nhưng là nguyên nhân vì sở học phức tạp, hắn cuối cùng chưa thể chứng được Kim Thân.

Mạnh Kỳ chân thành tha thiết  tạ qua sư phụ sau, làm bộ như hảo kì nói:“Sư phụ, sau này bắt đến Chân Quan không có? Cái kia mật đạo thông hướng nơi nào?”

Hai thế giới  mật đạo đến tột cùng có cái gì dị đồng !

“Chậm một bước, hắn đã từ vách núi xuống núi, bị che dấu  đồng lõa tiếp đi, các ngươi ngày sau nhược gặp được, chi bằng cẩn thận, hắn nhục thể khả năng có bán yêu chi biến.” Huyền Bi không có giấu diếm,“Mật đạo thông hướng trấn áp yêu ma  Xá Lợi tháp phía dưới, đã có vài cái yêu ma đào tẩu, may mắn phát hiện  sớm.”

“Không thể tưởng được chúng nó có thể ở thủ vệ cao tăng  không coi vào đâu vụng trộm đào bới ra mật đạo.” Mạnh Kỳ cố ý dẫn đường  đề tài phương hướng.

Huyền Bi không nghi ngờ có hắn, lắc lắc đầu:“Cũng không là như thế, chúng nó lợi dụng  một điều di tích mật đạo mà thôi.”

“Di tích mật đạo?” Mạnh Kỳ  tim đập đột nhiên nhanh hơn.

Lấy Huyền Bi  thực lực, làm sao cảm giác không ra đến hắn tim đập  biến hóa, ngưng trọng nói:“Cũng không là khiến ngươi kỳ ngộ địa phương, nếu không có ngoại cảnh  thực lực, ngàn vạn không cần tới gần, hảo, sự tình liên quan đến cơ mật, ngươi không cần hỏi nhiều, tương lai có tư cách nói sau đi.”

Mạnh Kỳ kiềm chế trụ truy vấn  xúc động:“Sư phụ, nhưng còn có mặt khác phân phó?”

Huyền Bi gật gật đầu:“Các ngươi hồi Võ Tăng viện thu thập một chút, chuyển đến nơi này, Chân Định, ngày mai vi sư mang ngươi đi một đặc thù địa phương tu luyện, ngươi có Thiết Bố Sam  bản lĩnh tại, đương có thể mượn dùng này địa phương, rất nhanh đem Kim Chung tráo tiền tam quan luyện thành.”

A? Cái gì đặc thù địa phương? Mạnh Kỳ đối với này phi thường hảo kì, khả Huyền Bi chỉ là mỉm cười không nói, khiến hắn không thể không phẫn nộ mang theo Chân Tuệ trở về Võ Tăng viện..