Chương 49 : Nơi tu luyện đặc thù

Chương 49 : Nơi tu luyện đặc thù

Trăng sáng sao thưa, Sóc Phong tận xương, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ đi tại về Võ Tăng viện  trên đường.

“Tiểu sư đệ, đa tạ ngươi cầu xin sư phụ thu ta làm đồ đệ.” Trầm mặc  một trận, Mạnh Kỳ mở miệng nói.

Tuy rằng này cũng không phải chính mình chân chính muốn, nhưng tiểu sư đệ này phân tình nghĩa vẫn là đáng giá cảm tạ .

Chân Tuệ bộ pháp nhẹ nhàng  đi tới, có vẻ rất là cao hứng, không thèm để ý nói:“Cùng ta không quan hệ, sư phụ sớm liền muốn nhận sư huynh làm đồ đệ .”

“A? Ngươi như thế nào biết?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi.

Chân Tuệ quay đầu, kỳ quái  nhìn hắn một cái:“Hai phân bí tịch sớm liền chép hảo  a.”

Đúng vậy ! ta như thế nào không nghĩ tới ! Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, từ trên xuống dưới đánh giá Chân Tuệ, người này chẳng lẽ là đại trí nhược ngu?

Chân Tuệ bị nhìn xem có điểm thấp thỏm, rụt rụt cổ nói:“Sư huynh, ta không ăn vụng của ngươi đồ ăn.”

Ngạch? Mạnh Kỳ nheo lại  ánh mắt, ta liền nói diện bích mấy ngày này như thế nào ăn không quá no ! còn tưởng rằng diện bích bị phạt chính là như vậy  !

Diện bích khi, một ngày ba bữa đều là đưa đến phòng .

Đẳng Chân Tuệ liên lui lại mấy bước, Mạnh Kỳ mới cắn răng nói:“Tính, ngươi chính là sáng lập đan điền  trọng yếu thời điểm, cần sung túc  thực vật.”

“Ân !” Chân Tuệ không chút khách khí  thành thật gật đầu.

Nói chuyện chi gian, hai người về tới Võ Tăng viện, vừa mới tiến nhập thiện phòng, liền bị nghe được đẩy cửa thanh  Chân Vĩnh tìm lại đây.

“Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ, các ngươi thật sự là Phật Tổ phù hộ a, có thể bị Huyền Bi sư thúc tuyển vi đệ tử.” Hắn mở miệng chính là chúc mừng lời nói, bất quá thoáng phiếm toan.

Mạnh Kỳ cười nói:“Ta cũng không nghĩ tới, còn tưởng rằng phần thưởng là bảy mươi hai tuyệt kỹ chi nhất.”

“Ai, lúc ấy ta là bị dọa đến, bằng không...... Ai, ai......” Chân Vĩnh thở dài thở ngắn, đối tự thân nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện  lựa chọn dị thường hối hận.

Trải qua phía sau núi chi sự, Mạnh Kỳ cùng hắn không hề giống phía trước như vậy giao hảo, có thể nghe ngôn vẫn là trấn an  vài câu:“Ta là bởi vì phần thưởng, Chân Tuệ sư đệ còn lại là bởi vì tại Võ Tăng viện cùng Tạp Dịch viện đều biểu hiện lương hảo, Chân Vĩnh sư huynh, ngươi cũng có cơ hội .”

“Hi vọng đi, A Di Đà Phật, hi vọng đầy trời Phật Đà Bồ Tát mở mắt.” Chân Vĩnh than một tiếng, thu hồi hâm mộ ghen tị hận  biểu tình, thu xếp khởi tinh thần, hưng trí bừng bừng nói,“Bái nhập Huyền Bi sư thúc môn hạ, tự có thể học tập bảy mươi hai tuyệt kỹ, không biết hai vị sư đệ phần mình chọn lựa  cái gì?”

“Ta là Kim Chung tráo, Chân Tuệ sư đệ là Niêm Hoa chỉ.” Loại chuyện này không có gì hảo giấu diếm  Mạnh Kỳ một bên thu thập quần áo, một bên thuận miệng trả lời.

Chân Vĩnh sửng sốt một chút:“Niêm Hoa chỉ, Chân Tuệ sư đệ, ngươi cư nhiên chọn lựa  Niêm Hoa chỉ?”

Hắn  ngữ khí có điểm cổ quái, Mạnh Kỳ ngẩng đầu, nhìn qua:“Chân Vĩnh sư huynh, có cái gì vấn đề?”

Chân Vĩnh lắc lắc đầu, chất lên tươi cười:“Không có không có, chỉ là nghĩ đến Niêm Hoa chỉ tu luyện gian nan, lại không được phân tâm khác tuyệt kỹ, có chút lo lắng Chân Tuệ sư đệ, bất quá Chân Tuệ sư đệ ngày thường đều là hết sức chuyên chú chi nhân, ngược lại là không phải sợ.”

Nói, hắn nhìn về phía Chân Tuệ, hâm mộ lên mặt nói:“Chân Tuệ sư đệ, Niêm Hoa chỉ trực tiếp từ ‘Như Lai thần chưởng’ diễn hóa mà đến, là ta Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ đứng đầu, ngươi muốn cố gắng tu luyện a, ngày sau nhiều nhiều chỉ điểm sư huynh ta võ đạo chi sự.”

“Ân.” Chân Tuệ chuyên tâm  thu thập  quần áo.

Chân Vĩnh biết hắn tính nết, cũng không thấy quái, quay đầu đối Mạnh Kỳ nói:“Chân Định sư đệ, ngươi có Thiết Bố Sam bản lĩnh,‘Kim Chung tráo’ là cực tốt  lựa chọn, nhưng vì sao không chọn lựa ‘Kim Cương Bất Hoại thần công’ đâu? Này càng tốt hơn, lại không có xung đột.”

Mạnh Kỳ đương nhiên sẽ không rập khuôn Huyền Bi mà nói tổn hại chính mình nhất đốn, cười cười nói:“Sư phụ ta khiến ta tuyển  ta cũng không biết vì cái gì.”

“Ân, Huyền Bi sư thúc một đời cao nhân, như thế tất có thâm ý.” Chân Vĩnh gật gật đầu, lại tươi cười đầy mặt,“Hai vị sư đệ, ngày sau nhiều chăm sóc sư huynh a.”

“Khẳng định .” Mạnh Kỳ không muốn tại đây  đề tài thượng dây dưa, nhìn nhìn ngoài cửa sổ đêm tối nói,“Chân Vĩnh sư huynh, sư đệ diện bích đã nhiều ngày, nhưng có cái gì đại sự phát sinh?”

Chân Vĩnh nghĩ nghĩ nói:“Cùng chúng ta có liên quan  đại sự chính là các sư bá sư thúc đến chọn lựa đệ tử, các ngươi lại là không cần quan tâm, ân, còn có một đại sự, Chân Thường sư huynh xông qua đồng nhân hạng, xuống núi dạo chơi đi.”

“Chân Thường sư huynh? Đồng nhân hạng?” Mạnh Kỳ trong đầu thản nhiên hiện ra một cao cao gầy gầy trẻ tuổi hòa thượng, hắn chính là ‘Chân’ tự bối tối cường ba người chi nhất  Chân Thường, đồng dạng tại trong Võ Tăng viện kiêm nhiệm thụ nghiệp tăng, bất quá đối tượng là diễn luyện “La Hán đại trận”  võ tăng.

Lần đầu gặp được hắn khi, Mạnh Kỳ chỉ có một ý tưởng, này hóa hẳn là đi diễn Đường Tăng, môi hồng răng trắng, dáng người cao gầy, lại thân cụ văn nhược chi khí, cho là nữ yêu thích  kia hình, bất quá nghe Chân Vĩnh giới thiệu sau, mới biết được hắn là “Chân” Tự bối võ công đứng đầu  Chân Thường.

Chân Vĩnh tầng tầng gật đầu:“Đúng vậy, Chân Thường sư huynh bế quan một đoạn thời gian sau, đã là mở nhĩ khiếu,‘La Hán phục ma thần công’ cùng ‘Bàn Nhược chưởng’ cũng là tiểu thành, sau đó trực tiếp xông qua  đồng nhân hạng, trở thành tối tuổi trẻ  dạo chơi đệ tử.”

“Chỉ là mở nhĩ khiếu liền có thể xông qua đồng nhân hạng?” Mạnh Kỳ nghe Giang Chỉ Vi đề cập qua, đồng dạng mở mắt tai bốn khiếu  nàng, cũng không có sáu thành trên đây nắm chắc xông qua đồng nhân hạng, Chân Thường sơ khai nhĩ khiếu, thế nhưng liền có thể xông qua? Chẳng lẽ hắn so Giang Chỉ Vi còn lợi hại? Cũng không đối, lần trước luận võ, Giang Chỉ Vi liên “Kiếm ra vô ngã” Đều vô dụng ra liền độc chiếm hạng đầu  sau này còn có luân hồi không gian  tăng lên.

Chân Vĩnh nhìn nhìn ngoài cửa sổ, hạ giọng nói:“Ta nghe người khác giảng, Chân Thường sư huynh sấm đồng nhân hạng cũng là hiểm chi lại hiểm, thiếu chút nữa liền thất bại, dựa vào điểm vận khí mới quá quan.”

“Như vậy a.” Mạnh Kỳ như có đăm chiêu nói.

Chân Vĩnh tiếp tục nói:“Hơn nữa Chân Thường sư huynh là chúng ta ‘Chân tự bối’ đệ nhất bước vào Mở Khiếu kỳ  tăng nhân, vốn là đã có thể lại mở nhĩ khiếu, thực lực xa xa mạnh hơn Chân Bản cùng Chân Diệu hai vị sư huynh, vì luận võ chi sự, mới chậm lại  bế quan, ai ngờ lại thua ở  Tẩy Kiếm các Giang Chỉ Vi dưới kiếm, nay lại làm đột phá, xông qua đồng nhân hạng cũng là tình lý bên trong.”

Dựa theo Thiếu Lâm quy củ, đệ nhất bước vào Mở Khiếu kỳ  Chân Thường, xem như “Chân tự bối”  ‘Đại sư huynh’.

Mạnh Kỳ làm bộ như hảo kì, tỉ mỉ hỏi  về đồng nhân hạng  tin tức, sau đó vừa lòng  cầm hành lý ly khai thiện phòng.

Tại Chân Vĩnh  nhiều lần đưa tiễn dưới, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ chậm rãi đi tới viện cửa, quay đầu nhìn lại, không thiếu thiện phòng ánh nến chưa tức, mơ hồ có thể nhìn đến rất nhiều võ tăng chính nhìn chăm chú vào chính mình hai người, mái hiên băng trùy buông xuống, phiếm  nguyệt quang, lóng lánh trong suốt, lại rét lạnh mạc danh.

............

“Sư phụ, ngươi muốn mang ta đi nơi nào?” Hôm sau sớm khóa sau, Mạnh Kỳ liền bị Huyền Bi mang theo hướng đi phía sau núi.

Chẳng lẽ đặc thù  tu luyện địa phương tại hậu sơn chỗ nào huyệt động bên trong?

Huyền Bi  áo cà sa theo gió lướt nhẹ, nhìn tiền phương nói:“Vi sư đã cấp Huyền Ân sư huynh xin nghỉ, này đoạn thời gian ngươi liền không cần đi tụng kinh đường  chuyên tâm tu luyện ‘Kim Chung tráo’ mau chóng đánh hảo căn cơ. Nhận chữ chi sự, vi sư đương nhiên sẽ giúp ngươi bổ thượng.”

“Vâng, sư phụ.” Mạnh Kỳ nhìn bốn phía càng ngày càng quen thuộc  cảnh sắc nói,“Là muốn tại hậu sơn tu luyện ‘Kim Chung tráo’ sao?”

“Không lâu” chính mình chính là ở trong này trải qua hiểm nan, cùng “Chưởng thượng Càn Khôn” Thang Thuận chu toàn, còn ở trong mật đạo chiếm được “A Nan Phá Giới đao pháp”  chân ý truyền thừa.

Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu:“Ân, đến liền biết, ngươi tối hôm qua khả thục đọc ‘Kim Chung tráo’ bí tịch?”

“Đã đọc một lượt ba lần, cũng bắt đầu nếm thử .” Mạnh Kỳ thành thành thật thật  trả lời.

Hắn một điểm cũng không có trì hoãn thời gian, giành giật từng giây  tu luyện  Kim Chung tráo cửa thứ nhất, một lần nữa ngưng luyện  đan điền.

Huyền Bi không nói gì thêm, trầm mặc  đi trước, Mạnh Kỳ chặt chẽ cùng, xuyên qua  hai tòa vách đá gian  hiệp lộ, lần đầu tiên chân chính trên ý nghĩa  bước vào phía sau núi.

Dãy núi trùng điệp, thỉnh thoảng có kỳ phong đột xuất, nhưng ánh mắt có thể đạt được, không có một ngọn cỏ, bùn đất xích hồng, phảng phất bị người dùng máu tươi tưới qua.

“Nghe đồn Đạt Ma tổ sư Niết Bàn phía trước vài năm, từng cùng một đại ma kịch chiến ở đây, hắn diễn hóa  tịnh thổ bị hủy, đủ loại kết giới thoát phá, thành hôm nay này phiên bộ dáng.” Tựa hồ cảm nhận được  Mạnh Kỳ nghi hoặc  ánh mắt, Huyền Bi chậm rãi mở miệng,“Sau lịch đại thần tăng giai đem Xá Lợi tử giấu ở nơi này  Xá Lợi tháp, lấy Phật pháp hóa này ma thổ, mới vừa có thể khiến ngoại cảnh dưới  đệ tử hành tẩu.”

Đặt chân “Huyết thổ” Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy rùng cả mình từ dưới chân đánh tới, thi sơn huyết hải, tàn chi hủ thân, ác quỷ Thiên Ma, tựa hồ giai hiện ở trước mắt.

“A Di Đà Phật.” Trang nghiêm  phật hiệu vang lên, đủ loại cảnh tượng huyền ảo biến mất, như cũ ánh nắng tươi sáng, không hề lục sắc.

“Lần đầu tiên đến phía sau núi  đệ tử, đều có cùng loại  xâm nhiễm ảo giác, định hạ tâm đến liền vô sự .” Huyền Bi hòa ái  nói.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, nội tâm lại kinh vừa nghi, này cùng chính mình chạm đến “Tình nghĩa thiện nhân, mạc nhập này môn”  cửa đá cảm giác cùng loại, chỉ là không có như vậy chân thật cùng đáng sợ, không có khiến chính mình bối sinh lãnh hãn.

Có cái gì liên hệ sao?

Vòng qua vài ngọn núi, trải qua vài cái có áo vàng tăng cùng trưởng lão gác  quan khẩu, Huyền Bi mang theo Mạnh Kỳ hướng đi  phía sau núi đỉnh cao, đi tới đi lui, Mạnh Kỳ trong mắt dần dần xuất hiện  một mạt mạt lục sắc, từng điều Thanh Tuyền từ chỗ cao chảy xuống, nhiễu thành nhất uông uông vũng nước, bên trong mọc đầy từng đóa kỳ lạ kim liên, ngày đông như cũ thịnh phóng.

Hành tẩu ở này sơn chi gian, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần thanh tịnh, thản nhiên vong sầu.

Lại qua mấy chỗ quan ải, Mạnh Kỳ thấy được một tòa lưu quang dật thải  Lưu Ly Phật tháp, cùng phân bảy tầng, lại cũng không cao lớn.

“A Di Đà Phật.” Canh giữ ở cửa là vị thân phi áo cà sa  trưởng lão, hắn tuyên  thanh phật hiệu, kiểm nghiệm qua Huyền Bi  lệnh bài, không có hỏi nhiều cái gì, trực tiếp khiến hắn cùng Mạnh Kỳ tiến vào.

“Tu luyện chi địa tại Xá Lợi tháp nội a......” Mạnh Kỳ âm thầm nói thầm, không dám nói lời nào, lẳng lặng theo  Huyền Bi, xâm nhập  Phật tháp.

“Phật tháp mặt trên bảy tầng là trân phóng xá lợi chi sở, địa để bảy tầng tắc vi trấn áp yêu ma quỷ quái địa phương.” Huyền Bi ngữ khí gợn sóng không sợ hãi  nói, đẩy ra trước mặt khắc đầy vạn tự phù  cửa đá.

Cửa đá vừa mở, một cỗ nồng đậm mà kỳ lạ  khí tức liền đập vào mặt mà đến, ép tới Mạnh Kỳ thể xác và tinh thần run rẩy, khí tức vận chuyển gian nan, cả người không thích hợp.

“Đây là yêu khí.” Huyền Bi tẫn  sư phụ giảng giải  chức trách.

Mạnh Kỳ nhịn xuống khó chịu, khắc chế  run rẩy, bộ pháp trầm ổn theo  Huyền Bi hướng phía trước.

Huyền Bi hơi hơi gật đầu, vòng qua vài cái góc sau, đứng ở  một gian nhà tù  bên cạnh, bên trong nằm một cái vũ sắc hỏa hồng  cự điểu.

Mạnh Kỳ chỉ là đứng ở nhà tù bên cạnh, liền có liệt hỏa đốt người  cảm giác, đầu mắt nhìn đi, chỉ cảm thấy chỗ đó không khí ẩn ẩn vặn vẹo, tựa hồ toàn bộ không gian đều tại đung đưa, mà tiền phương  nhà tù, lại tản ra từng sợi hàn ý, trên mặt đất kết  một tầng thiển Lam băng tinh.

“Đây là hỏa hộc, có Thượng Cổ chân hoàng huyết thống, ngươi liền ở nơi này mượn dùng nó tán dật  khí tức tu luyện Kim Chung tráo cửa thứ nhất đi.” Huyền Bi khiến Mạnh Kỳ ở này tòa nhà tù ngoại tu luyện.

Mạnh Kỳ cắn chặt răng, đem tăng bào rút đi bên hông, vu bạch kim sắc có ký hiệu  song sắt tiền khoanh chân ngồi xuống, thân trần, cảm thụ được cực nóng, vận chuyển lên Kim Chung tráo cửa thứ nhất  tâm pháp..