Chương 50 : Gian khổ tu luyện

Chương 50 : Gian khổ tu luyện

Nhà tù chi ngoại, khí tức tán dật, tuy không phải chân chính  hỏa diễm đốt người, nhưng rất nóng rất nóng, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy làn da nóng bỏng, giống như hỏa chước, mồ hôi không nhịn được  ngoại thảng, từ trán khởi, xẹt qua khuôn mặt, xẹt qua khóe miệng, cùng thượng thân mồ hôi chảy giao hội xuống.

Đầu óc choáng váng, đầu phát trướng, Mạnh Kỳ miễn cưỡng định thần, duy trì trụ Kim Chung tráo cửa thứ nhất  hành khí lộ tuyến, hết sức may mắn chính mình có Thiết Bố Sam đặt nền tảng, bằng không khẳng định đã làn da “Bị phỏng” hơi nước xói mòn nghiêm trọng, không thể kiên trì .

Này có thể sánh bằng chưng Sauna khủng bố không biết bao nhiêu lần !

Nội lực không ngừng mà vận hành  Mạnh Kỳ cảm giác cơ nhục giống như tại một chút “Hòa tan” không ngừng “Trùng tổ” từ trong ra ngoài, phối hợp  Kim Chung tráo đối tự thân  “Cải tạo”.

Chỗ đan điền, cũng một lần nữa bắt đầu ngưng luyện.

Mồ hôi bốc hơi, Mạnh Kỳ  tầm mắt trở nên mơ hồ, cảm giác trước mắt  cảnh tượng đều tại đung đưa -- đây là Kim Chung tráo mỗi một quan tu luyện kim giờ đối hai mắt  bộ phận, đương nhiên, lấy cửa thứ nhất mà nói, chỉ cần dưới loại hoàn cảnh này mở mười  hô hấp  thời gian.

Chưa bao giờ có  tra tấn cùng dày vò, khiến Mạnh Kỳ theo bản năng nhìn về phía nhà giam nội, tựa hồ tại khát cầu Hỏa Hộc hướng nội di nhất di, rời xa chính mình, khiến nơi này  cực nóng hơi chút rơi chậm lại một điểm.

Toàn thân màu đỏ vũ mao  Hỏa Hộc phảng phất cảm nhận được  Mạnh Kỳ  ánh mắt, ánh mắt lặng lẽ tĩnh, hướng hắn phương hướng cọ  một bước, vì thế cực nóng càng sâu !

Này tử điểu ! Mạnh Kỳ thầm mắng  một tiếng, không dám nhìn nữa Hỏa Hộc, sợ nó lại hướng chính mình bên này di động.

Mười  hô hấp qua đi, Mạnh Kỳ nhắm lại hai mắt, cố gắng  khiến chính mình quên cực nóng  dày vò, quên làn da cơ nhục  không thích hợp, quên chung quanh  đủ loại, quá chú tâm đắm chìm vào Kim Chung tráo  tu luyện.

Không biết qua bao lâu,“A Di Đà Phật”  thanh âm truyền vào Mạnh Kỳ  lỗ tai, vừa vặn là hắn chấm dứt một Chu Thiên  khoảng cách.

“Sư phụ.” Mạnh Kỳ mở to mắt liền nhìn đến Huyền Bi đứng ở chính mình trước người.

Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu:“Có thể  hôm nay  tu luyện dừng ở đây. Ngươi có thể chống đỡ một ngày, cũng là ra ngoài vi sư dự kiến.”

“Một ngày?” Mạnh Kỳ thanh âm khàn khàn hỏi, nội tâm dị thường kinh ngạc, chính mình thế nhưng chống đỡ  một ngày?

Đồng thời, hắn kết thúc điều tức, thong thả đứng lên, chỉ cảm thấy cả người đau đớn, hai chân như nhũn ra, hận không thể lập tức tìm  mát mẻ địa phương nằm xuống ngủ một giấc.

Huyền Bi thường mang u buồn  trên mặt nổi lên vẻ tươi cười:“Vi sư nguyên bản cho rằng ngươi nhiều nhất có thể thừa nhận hai canh giờ, nhưng ngươi ước chừng kiên trì  năm cái canh giờ, nghị lực khả gia, không giống biểu hiện  như vậy khiêu thoát mạnh mẽ.”

Ta có  thời điểm chỉ là khổ trung mua vui, thư hoãn tâm tình, kỳ thật trong lòng đều minh bạch...... Mạnh Kỳ âm thầm vì chính mình tranh cãi  một tiếng, nhưng vừa vừa cất bước, còn kém điểm nằm sấp xuống, bởi vì thật sự là quá nóng rất choáng quá hư nhược .

Huyền Bi tụ bào vung lên, hữu phong tự Vô Danh xử khởi, vững vàng nâng Mạnh Kỳ, tránh cho  hắn  ngã sấp xuống, khiến hắn đi ra Hỏa Hộc nhà tù  phạm vi.

Mát mẻ đánh tới, mạnh thu đầu não lâm vào nhất thanh, nhất thời cảm giác chính mình lại sống lại !

“Bất quá cũng đừng cường tự chống đỡ, dễ dàng bị thương thân thể, năm cái canh giờ là có thể .” Huyền Bi đi ở phía trước, thuận miệng đối Mạnh Kỳ nói,“Cứ như vậy, ngươi nửa tháng sau đương có thể luyện thành Kim Chung tráo cửa thứ nhất, tiền tam quan cộng lại cũng sẽ không vượt qua ba tháng.”

Ba tháng a...... Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, bởi vì không biết lần sau luân hồi nhiệm vụ còn có bao lâu đến, như có  một năm nửa năm, tự nhiên vô ưu, nếu còn giống lần trước như vậy, chỉ có một tháng, kia chính mình  Kim Chung tráo liền nhiều lắm có thể luyện thành cửa thứ hai, cũng không trên thực chất  tăng lên.

Hoàn hảo có Bạo Vũ Lê Hoa Châm bảo mệnh !

Mạnh Kỳ chỉ có thể nghĩ như vậy  bởi vì Kim Chung tráo là cái loại này căn cơ hùng hồn, tiến triển thong thả  thần công, bình thường tu luyện mà nói, tiền tam quan ít nhất được một năm, liền tính chính mình có Súc Khí tiểu thành  trụ cột, chỉ sợ cũng được sáu bảy tháng, nay có thể ở ba tháng nội luyện thành, còn oán giận cái gì đâu?

Một đường không nói chuyện, Mạnh Kỳ kéo suy yếu vô lực  thân thể về tới Huyền Bi vị trí  tiểu viện, thẳng đến vại nước, cầm lấy gáo gỗ, uống chỉnh chỉnh hai biều mới giảm bớt  thiếu thủy  trạng huống.

Vào thiện phòng, Mạnh Kỳ nhìn đến Chân Tuệ đang tại đả tọa, mặt hàm mỉm cười, hết sức chuyên chú, lại có vài phần thiện ý.

Người này chẳng lẽ chân thích hợp tu luyện “Niêm Hoa chỉ”? Mạnh Kỳ ngẩn ngơ, chợt tìm ra linh chi Bổ Khí hoàn nuốt ăn vào đi, sau đó khoanh chân đả tọa, điều trị thân thể, bổ sung nội tức.

Bữa tối khi, Mạnh Kỳ bộc phát ra  từ trước tới nay tối cường  “Sức chiến đấu” ăn  thực vật nhiều, khiến hắn chính mình cũng sửng sốt.

Mà ăn uống no đủ sau, ban ngày gian khổ tu luyện  một ngày  Mạnh Kỳ, hết sức mệt mỏi, thầm nghĩ tại giường chung thượng nằm thi -- Thiếu Lâm tôn trọng khổ tu, chẳng sợ Huyền Bi loại này trưởng lão  độc chúc tiểu viện, cũng cùng Tạp Dịch viện, Võ Tăng viện không có trên thực chất  phân biệt, nếu không phải vì bảo mật cùng phương tiện tự thân  tu luyện, khủng bố liên đơn độc  tiểu viện cũng sẽ không có.

“Sư huynh, ta tiếp tục đả tọa đi.” Chân Tuệ hưng trí bừng bừng  cấp Mạnh Kỳ nói một tiếng, trực tiếp nhảy lên trở về thiện phòng, nửa điểm cũng không có đối tu luyện  kháng cự.

Thấy thế, Mạnh Kỳ thở dài, xoay người đi vào trong viện, tìm đến một phen giới đao, liền  thanh lãnh  nguyệt quang, luyện tập lên “Huyết đao đao pháp”.

Không thể giải đãi a ! luân hồi nhiệm vụ cũng không biết lúc nào liền sẽ bắt đầu !

“Huyết đao đao pháp” Đối bộ pháp, đối ra chiêu  góc độ đều phi thường coi trọng, chú ý chiêm chi ở phía trước, hốt yên ở phía sau, như thế mới có thể khiến đao pháp quái dị đến cực điểm, mỗi một đao đều từ bất khả tư nghị  vị trí chém ra, mà này cùng Mạnh Kỳ  “Thần Hành bách biến” Tương đắc ánh chương, luyện tập lên đến cho nhau xúc tiến.

Luyện vài chuyến đao pháp sau, mỏi mệt  Mạnh Kỳ ngừng lại, đại khẩu thở phì phò, tính toán nghỉ ngơi một lát.

Lúc này, hắn khóe mắt dư quang nhìn đến Huyền Bi đang đứng tại thiện phòng cửa, không biết đứng bao lâu.

“Sư phụ.” Mạnh Kỳ nhanh chóng hai tay tạo thành chữ thập.

Huyền Bi gật gật đầu, khó được  lộ ra vừa lòng thần sắc:“Rất tốt.”

Nói xong, hắn liền xoay người đi vào  nhà mình thiện phòng.

Mạnh Kỳ âm thầm đắc ý  một chút, điều tức một lát, tiếp tục luyện tập lên đao pháp.

............

Ngày qua ngày, Mạnh Kỳ lặp lại Hỏa Hộc nhà tù, Huyền Bi tiểu viện  hai điểm một đường sinh hoạt, chỉ cảm thấy Kim Chung tráo vận chuyển càng ngày càng thông thuận, thân thể ẩn ẩn có kỳ quái  thay đổi, cũng thuận lợi tại thứ mười ba thiên thời luyện thành  cửa thứ nhất.

Này ngày, Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi trên Hỏa Hộc nhà tù tiền, bên ngoài thân mồ hôi thưa thớt, ánh  một chút vàng óng ánh.

Cực nóng tuy rằng như trước, nhưng Mạnh Kỳ  khó chịu giảm bớt  không thiếu, không hề đầu não choáng váng, làn da cũng không có  thiêu đốt cảm giác, trong cơ thể diệc bình thản  rất nhiều.

Đột nhiên, Mạnh Kỳ chỗ đan điền nổi lên một tầng vàng óng ánh, hình như có đôi chút thanh âm vang lên.

Tiếng vang sau, vàng óng ánh rút đi, Mạnh Kỳ mở hai mắt, thỏa mãn động động cổ.

Thứ hai mươi chín thiên, Kim Chung tráo cửa thứ hai luyện thành ! đan điền một lần nữa ngưng luyện hoàn tất !

Huyền Bi phảng phất vẫn thủ ở nơi này, vẫn chưa rời đi, thấy thế hơi hơi gật đầu:“Không sai, ngày mai bắt đầu đệ tam quan  tu luyện.”

“Sư phụ, đệ tam quan vẫn là nơi này sao?” Mạnh Kỳ đứng lên, quan tâm hỏi.

Đến hiện tại, hắn mỗi lần tu luyện sau  hư thoát cảm hảo chuyển không thiếu, ít nhất sẽ không vô lực đến đi đường đều sẽ ngã sấp xuống .

“Phía trước cái kia nhà tù ngoại.” Huyền Bi dùng ánh mắt ý bảo.

Mạnh Kỳ theo  hắn  tầm mắt nhìn qua, phát hiện chính là chính mình phía trước chú ý qua  kia gian, hàn khí tràn ngập, trên mặt đất một tầng băng tinh.

Phía trước là “Nhiệt” hiện tại là “Lãnh”?

Huyền Bi chậm rãi mở miệng:“Bên trong nhốt là ‘Hàn quy’ ngươi muốn mượn dùng nó tán dật  hàn băng khí tức tu luyện đệ tam quan.”

“Vâng, sư phụ.” Mạnh Kỳ đánh giá kia gian nhà tù, thấy được một cái lưng màu lam nhạt quy xác  cự quy, bên trong tuyết hoa phiêu phiêu, băng tinh khắp nơi, cùng một tường chi cách  Hỏa Hộc nhà tù hình thành tiên minh đối lập.

Trở lại tiểu viện sau, Huyền Bi đem lệnh bài cho Mạnh Kỳ:“Mỗi ngày lui tới, ngươi ứng quen thuộc  ngày sau liền tự hành tiến đến tu luyện đi, đợi đệ tam quan luyện thành, lại nói cho vi sư.”

Mạnh Kỳ gật đầu xưng là, chung quy này một tháng đến, chính mình tu luyện khi, sư phụ đều ở bên cạnh thủ  trì hoãn  hắn không thiếu thời gian, hiện tại chính mình Kim Chung tráo cửa thứ hai luyện thành, cũng quen thuộc  hoàn cảnh nơi đây, phải nên tự lực cánh sinh .

............

Hôm sau, Mạnh Kỳ cầm trong tay lệnh bài, thuận lợi tiến vào Xá Lợi tháp, đến tầng thứ nhất giam giữ “Hàn quy” Địa phương.

Vừa đặt chân đi vào, Mạnh Kỳ liền cảm giác được thấu xương  hàn ý, so dĩ vãng trải qua  mỗi một  mùa đông đều lãnh, như là liên cốt tủy đều phải bị đông lại lên.

Hắn theo thường lệ thân trần, run cầm cập địa bàn chân ngồi xuống, vận chuyển Kim Chung tráo đệ tam quan tâm pháp chống lạnh.

Một lần này, Mạnh Kỳ không lại đi xem “Hàn quy”“Khẩn cầu” Nó hướng bên trong lui vừa lui, miễn cho mang đến tương phản  hậu quả.

Nhưng là, luyện  luyện  Mạnh Kỳ lại cảm giác càng phát ra rét lạnh, phảng phất chính mình  đệ tam quan tâm pháp đều luyện không  như vậy.

Mở mắt nhìn lại, hắn phát hiện không biết lúc nào, hàn quy đã lặng yên di động đến song sắt phụ cận.

Này đáng chết yêu quái ! Mạnh Kỳ nghiến răng nghiến lợi  thầm mắng  một tiếng.

“Ha ha, ngu xuẩn  nhân loại, không biết này chỉ tử rùa trả thù tâm nặng nhất sao? Nó bất quá yêm  một tòa thành, liền bị nhốt tại nơi này vài thập niên, như thế nào có thể gặp các ngươi nhân loại thuận mắt?” Ầm ĩ  thanh âm từ đối diện truyền đến.

Mạnh Kỳ vừa lúc là rèn luyện ánh mắt  thời điểm, xuyên thấu qua hàn khí, thấy được một cái ghé vào trên nhà giam  tiểu điểu.

Nó bộ dạng phi thường xấu, thân thể tròn vo như cầu, hai cánh ngắn nhỏ, bao trùm  hắc sắc  vũ mao, trên đầu không có mỏ chim, mà là loại cá miệng.

“Nhìn cái gì vậy? Ta đi không thay tên, tọa không thay đổi họ, đạo hào ‘Thùy Dực tử’ là Côn Bằng bộ tộc  hậu duệ !” Tiểu điểu nhảy nhót  nói,“Ngươi nhất định rất kỳ quái ta vì cái gì mấy ngày trước không tìm ngươi nói chuyện đi, giống ta như vậy cao ngạo  Côn Bằng, là tùy tùy tiện tiện cùng nhân loại nói chuyện  sao?”

Mạnh Kỳ không có để ý nó, nhắm mắt lại, hết sức chuyên chú  tu luyện.

“Sách, tiểu hòa thượng, dựa vào tử rùa  hàn khí tu luyện có ích lợi gì? Như thế nào cũng phải tìm hàn li a, ha ha, đến thời điểm, ngươi liền đông lạnh thành băng tra  chết đến không thể lại chết......” Tiểu điểu “Thùy Dực tử” Căn bản không có Mạnh Kỳ tại tu luyện  tự giác, tiếp tục nói liên miên cằn nhằn.

“Ngươi này tư thế bãi hảo xấu, các ngươi nhân loại thật sự là không có một điểm thưởng thức......” Nó từ đầu đến chân xoi mói  Mạnh Kỳ, ước chừng nói có một canh giờ.

“Tiểu hòa thượng, luyện Kim Chung tráo loại này rùa xác công phu có ích lợi gì, không bằng đem ta phóng ra đến, ta tự có ưu việt cho ngươi......”

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy tiếng ồn lọt vào tai, khiến chính mình thấp thỏm nôn nóng, muốn nhảy dựng lên tìm này nọ tắc trụ người này  miệng, thật sự rất ồn, rất có thể nói  ! không biết tu luyện khi cần thanh tịnh sao?

“Nói đến ưu việt, ta Côn Bằng bộ tộc truyền thừa  không biết bao nhiêu vạn năm, ta gia gia  gia gia  gia gia từng......” Tiểu điểu đàm tính đại phát, từ nó gia gia  gia gia  gia gia  cố sự nói về, này tư thế, ba tháng đều nói không xong !

Chấm dứt một Chu Thiên sau, Mạnh Kỳ mạnh đứng dậy, chuẩn bị đem “Thùy Dực tử”  miệng tắc trụ, nhưng là, tiểu điểu dị thường tỉnh táo, tại Mạnh Kỳ đứng dậy  sát na liền gục bay trở về nhà tù chỗ sâu, dương dương tự đắc nói:“Ngươi cho rằng ta nhìn không ra ngươi chừng nào thì vận hành hoàn một Chu Thiên?”

“Ha ha, thành thành thật thật nghe ta nói chuyện đi !”.