Chương 51 : Tam trọng tra tấn

Chương 51 : Tam trọng tra tấn

Mạnh Kỳ nghiến răng nghiến lợi  nhìn tiểu điểu, nghe nó khó nghe  thanh âm, một hồi lâu nhi mới chậm rãi xoay người, đi trở về Hàn Quy “Trước cửa” lại khoanh chân tu luyện.

Bất quá, một lần này, Mạnh Kỳ kéo xuống  hai điều vạt áo, nhét vào  lỗ tai bên trong.

“Thiên chân ! cho rằng như vậy liền nghe không đến ta nói chuyện sao?”

“Ta vừa rồi giảng đến nơi nào ? Gia gia  gia gia  gia gia? Nói đến ta gia gia  gia gia  gia gia, kia còn phải từ ta gia gia  gia gia  gia gia  gia gia nói lên......”

Mạnh Kỳ hít một hơi thật sâu, nội tâm nói nhỏ, khi nó là người câm, khi nó là người câm !

Hàn khí cùng tạp âm  song trọng xâm nhập dưới, Mạnh Kỳ suýt nữa không thể kiên trì năm cái canh giờ, thật vất vả mới ngao qua, cả người xanh cả mặt, cả người run rẩy.

“Yêu, hàn ý nhập thể, không nhanh chóng sưởi ấm mà nói, ngày sau không thiếu được triền miên giường bệnh.”“Thùy Dực tử” Từ bắt đầu đến bây giờ liền không đình qua miệng.

Mạnh Kỳ gian nan  ra bên ngoài hoạt động  thanh âm trầm ách nói:“Ngươi dùng từ ngược lại là không phải giống yêu quái......”

Hắn tính toán đem người này dụ dỗ đến nhà tù bên cạnh, trói chặt nó, bịt nó  miệng, nhất lao vĩnh dật -- Mạnh Kỳ nhìn ra này tiểu điểu thực lực không cao, liên vạn tự phù đều không có xúc động.

“Đương nhiên, làm một cái Côn Bằng, ta như thế nào đều phải học phú ngũ xe, mới quán thiên địa a !” Tiểu điểu chẳng biết xấu hổ  nói,“Ngươi loại này ngu xuẩn  nhân loại, như thế nào có thể minh bạch ta  vĩ đại chí hướng? Yến tước an tri hồng hộc chi chí !”

“Ta mới là hộc......” Hỏa Hộc xen miệng, khinh thường  hướng bên trong hoạt động  một chút.

“Phải không? Ngươi có cái gì vĩ đại  chí hướng?” Mạnh Kỳ nhu hòa  thanh âm hỏi.

Thùy Dực tử bỗng nhiên cười ha ha:“Ngươi không phải là tưởng bộ thân cận, sau đó bịt ta  miệng sao? Ta nhưng là Côn Bằng, sẽ như vậy dễ dàng mắc mưu bị lừa sao? Các ngươi này đó con lừa ngốc, ta bất quá ăn vài người, liền đem ta bắt lên, sơn thượng  lão hổ nếm qua nhiều người như vậy, nhiều như vậy sinh linh, các ngươi cũng chưa nói đem nó trấn áp lên ! dã thú ăn người là bình thường chi sự, yêu quái ăn người liền không là?”

Vừa mở miệng, nó liền hoàn toàn dừng không được đến.

Mạnh Kỳ thâm thâm  ảo não, không nên cùng này vô nghĩa lâu tử nói chuyện ......

Cứ như vậy, hai trọng tra tấn dưới, Mạnh Kỳ qua được càng phát ra gian nan, khả Kim Chung tráo  tiến triển lại dị thường mau, một nửa tháng sau, đệ tam quan thuận lợi luyện thành, Kim Chung tráo đạt tới  Súc Khí tiểu thành giai đoạn, cùng Thiết Bố Sam hiệu quả tương đương, hơn nữa tiền cảnh rộng lớn !

“So dự đoán  trước tiên nửa tháng......”“Hàn Quy” Nhà tù ngoại, Mạnh Kỳ nhìn nhìn chính mình ** thượng thân, ẩn ẩn cảm giác có loại khuynh hướng cảm xúc, nội tâm vừa mừng vừa sợ, đồng thời, hắn âm thầm cầu nguyện, tiếp theo  luân hồi nhiệm vụ tốt nhất tại chính mình Kim Chung tráo đệ tứ quan luyện thành sau.

Mặc tăng bào  quá trình trung, Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, nhìn về phía blah blah nói  không ngừng  Thùy Dực tử, âm thầm nói thầm:“Chẳng lẽ này người quái dị điểu  tạp âm cũng coi như rèn luyện  một loại? Có thể mài tâm tính?”

Ai, vẫn là nhịn không được tưởng nhét khăn lau đến nó  trong miệng !

“Ta gia gia  gia gia từng trong biển tìm đến qua một chỗ di tích, đáng tiếc bên trong sớm liền bị người bàn không  đầy đất  điểu thỉ, kỳ quái đi, đáy biển di tích cư nhiên có điểu thỉ, nha, tiểu hòa thượng, ngươi đừng đi a, hảo, hảo, chúng ta ngày mai lại trò chuyện.”

Mạnh Kỳ cước bộ nhất đốn, cắn chặt hàm răng.

Bởi vì trước tiên đột phá, hắn so ngày thường sớm một canh giờ trở lại Huyền Bi  tiểu viện, vừa đẩy cửa ra, liền nhìn đến Huyền Bi xách giới đao, thoải mái tự nhiên  luyện tập  đao pháp.

Đối đồ đệ  xâm nhập, hắn không có một chút sửng sốt, bởi vì tại rất xa  cự ly ngoại, Mạnh Kỳ liền bị hắn cảm ứng được .

Mạnh Kỳ tùy ý nhìn lướt qua, tính toán về trước thiện phòng, đợi đã (vân vân) lại hội báo chính mình đã đột phá Kim Chung tráo đệ tam quan sự tình.

Này không phải hắn không hiếu kỳ, không tưởng vụng trộm bắt chước sư phụ  đao pháp, mà là hắn tinh tường biết, sư phụ này trình tự sở luyện  đao pháp, chiêu thức biến hóa đều dị thường huyền ảo, nếu không có bí tịch tham chiếu, quang xem là không có bất cứ hiệu quả  cho nên sư phụ cũng mới yên tâm lớn mật  tại trong viện luyện đao, không cấm người bên ngoài quan khán.

Nhưng liền là này một mắt, Mạnh Kỳ hai chân dính ở trên mặt đất, như thế nào đều xê bất động  bởi vì này chính là “A Nan Phá Giới đao pháp” Thức thứ nhất,“Đoạn thanh tịnh” !

Bởi vì lo lắng sư phụ phát hiện, Mạnh Kỳ vẫn không có cơ hội tập luyện chiêu này đao pháp, chỉ có thể không ngừng ở trong đầu suy diễn, chuẩn bị đến luân hồi không gian cùng nhiệm vụ bên trong, lại nắm chặt thời gian luyện một chút, ai biết, hôm nay cư nhiên nhìn đến một vị ngoại cảnh cao thủ diễn luyện chiêu này, nhưng lại là phi thường không thuần thục, biến hóa thong thả  ban sơ.

Nguyên lai là như vậy...... Nhìn đến sư phụ  thi triển, Mạnh Kỳ trong đầu cân nhắc đao pháp khi  đủ loại nghi nan tiêu trừ  hơn phân nửa, có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

“Chân Định, ngươi luyện thành đệ tam quan?” Huyền Bi gặp Mạnh Kỳ không có rời đi, đao pháp vừa thu lại, ôn tồn hỏi.

Mạnh Kỳ lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói:“Hồi sư phụ, đệ tử may mắn trước tiên đột phá.”

“Ngươi xem tự bề ngoài cùng làm việc lỗ mãng, nhưng nghị lực nội uẩn, trầm ổn ẩn sâu, có thể có hôm nay chi thành quả, đúng là bình thường.” Huyền Bi khen ngợi gật gật đầu,“Ngày mai bắt đầu, ngươi tại Hỏa Hộc cùng Hàn Quy chi gian  khe hở tu luyện đệ tứ quan, ân, vi sư sẽ cùng ngươi cùng đi Xá Lợi tháp, chung quy nóng lạnh Âm Dương cân bằng  vị trí, ngươi rất khó nắm chắc.”

“Vâng, sư phụ.” Mạnh Kỳ “Hưng trí bừng bừng” Hỏi,“Sư phụ, vừa rồi ngài luyện  cái gì đao pháp? Thoạt nhìn hảo sinh huyền ảo, so đệ tử luyện  kia mấy bộ, cường  không biết bao nhiêu lần.”

Huyền Bi vỗ vỗ giới đao:“‘A Nan Phá Giới đao pháp’ chính là nghe ngươi đề cập, vi sư mới khởi hứng thú, ngày sau đến Mở Khiếu kỳ, nếu ngươi còn tưởng học này môn đao pháp, vi sư có thể trực tiếp giáo ngươi.”

“Cám ơn sư phụ.” Mạnh Kỳ hành lễ sau, đầy cõi lòng nghi hoặc  trở về thiện phòng, nhìn đến Chân Tuệ đang đầy mặt hạnh phúc  cắn  điểm tâm.

“Di, tiểu sư đệ, hôm nay không có tu luyện?” Mạnh Kỳ cảm giác rất kỳ quái.

Chân Tuệ vui vẻ nói:“Sư huynh, ta buổi trưa sáng lập  đan điền, sư phụ tưởng thưởng cho ta .”

Hắn hiến vật quý tự  đem điểm tâm trình ở trước mắt Mạnh Kỳ, mặt trên dính đầy  nước miếng.

“Ngươi đã sáng lập  đan điền?” Mạnh Kỳ âm thầm kiều lưỡi, tuy rằng bình thường mà nói, sáng lập đan điền chỉ cần hai đến sáu tháng, Chân Tuệ một tháng rưỡi sáng lập không tính cái gì, có nhân hơn một tháng liền có thể hoàn thành một bước này, nhưng muốn biết, Chân Tuệ đã chuyển tu  “Niêm Hoa chỉ” nó nhưng là Thiếu Lâm khó nhất học  tuyệt kỹ, ba năm sáng lập không được đan điền cũng là ứng có chi nghĩa, ai ngờ Chân Tuệ lại nhanh như vậy !

Chân Tuệ thành thành thật thật gật đầu, hỏi tiếp nói:“Sư huynh, ngươi vừa rồi giống như có chuyện muốn hỏi ta?”

Mạnh Kỳ quyết định mặc kệ người này có phải hay không cùng Niêm Hoa chỉ hữu duyên, gật đầu nói:“Ta hỏi ngươi, sư phụ lúc nào bắt đầu tu luyện  A Nan Phá Giới đao pháp? Hắn vì cái gì muốn tu hành đao pháp a?”

“Nửa tháng trước.” Chân Tuệ trí nhớ rất tốt, sau đó nghi hoặc  nhìn Mạnh Kỳ:“Sư huynh, sư phụ tu hành đao pháp không phải là vì giáo ngươi?”

“Cái gì?” Mạnh Kỳ có chút ngạc nhiên.

Chân Tuệ không rõ vì cái gì sư huynh sẽ hỏi loại này vấn đề, chính nhi bát kinh nói:“Bởi vì sư huynh ngươi tưởng tu hành đao pháp a.”

“Này, khả năng đi...... Sư phụ đối với chúng ta có phải hay không quá tốt?” Mạnh Kỳ thừa nhận Chân Tuệ nói  có đạo lý, nhưng lại tương đương  bất an,“Không thân chẳng quen, vì cái gì sư phụ muốn đối chúng ta như vậy hảo?”

Chân Tuệ một bộ đương nhiên  bộ dáng:“Nơi nào không thân chẳng quen ? Hắn là sư phụ a.”

“Nhưng sư phụ cũng sẽ không vô duyên vô cớ đối với chúng ta hảo a.” Mạnh Kỳ nhíu mày.

Chân Tuệ mạc danh kỳ diệu  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn:“Sư huynh, ngươi cũng rất tốt với ta a, này có cái gì vấn đề?”

Mạnh Kỳ bĩu môi, cùng người này không nói rõ, vì thế lật ra linh chi Bổ Khí hoàn, tiếp tục  chính mình  “Công khóa”.

............

“Nơi này.” Vào Xá Lợi tháp, Huyền Bi đứng Hỏa Hộc cùng Hàn Quy nhà tù chỗ giao giới  ngoại duyên, chỉ vào trước mặt  đất trống nói.

Mạnh Kỳ lên tiếng, đi qua khoanh chân ngồi xuống, nhất thời cảm giác tả nửa người như có hỏa đốt, nửa người bên phải huyết mạch cương ngạnh, nhất nhiệt nhất hàn, cho nhau trùng kích, trước nay chưa có tra tấn cùng dày vò.

Khớp hàm cắn nhanh, Mạnh Kỳ không phát ra một tiếng rên, bắt đầu vận chuyển Kim Chung tráo đệ tứ quan  tâm pháp.

Về phần Thùy Dực tử chi sự, hắn không có cấp sư phụ nói, bởi vì sư phụ khiến chính mình ở trong này tu luyện, bản thân liền tồn  tôi luyện chi ý, nếu là liên vô nghĩa tiếng ồn quấy nhiễu đều thừa nhận không xuống dưới, kia vẫn là sớm làm buông tay xong việc.

Hàn Quy cùng Hỏa Hộc chậm rãi dựa vào đến trên song sắt, muốn cấp Mạnh Kỳ lớn nhất trình độ  tra tấn.

Lãnh nhiệt tề phát, Mạnh Kỳ đan điền hình như có vạn cương châm cùng đâm, dị thường thống khổ.

Hắn nội khí vận chuyển, mượn dùng nóng lạnh chi biến, thong thả rèn luyện  nhục thể.

Nhục thể từng tấc một thay đổi, đan điền từng bước mở rộng, kinh mạch một chút rộng lớn, Mạnh Kỳ thừa nhận thật lớn dày vò  đồng thời, cũng có thể tinh tường cảm nhận được tự thân  tiến bộ.

Bên cạnh đứng  Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói:“Chân Tuệ tu hành Niêm Hoa chỉ, so vi sư dự đoán  càng phù hợp, đã ở hôm qua sáng lập đan điền, Súc Khí tiểu thành cũng sẽ rất nhanh, có lẽ muốn không được bao lâu liền có thể vượt qua ngươi.”

Sáng lập đan điền sau, Súc Khí tiểu thành cũng chỉ là chân khí lượng tích lũy  vấn đề, cho nên Huyền Bi cho rằng Chân Tuệ có thể rất nhanh đạt tới, đến thời điểm liền cùng đồng dạng Súc Khí tiểu thành  Mạnh Kỳ thực lực tương đương .

Hắn sở dĩ nói như vậy, chính là vì khiến Mạnh Kỳ có phân gấp gáp cảm, mà gấp gáp cảm không giúp cho Mạnh Kỳ trước mặt  tu luyện, chỉ bằng thêm một phần tâm chướng, lấy này càng tốt  ma nhất ma Mạnh Kỳ  tính tình.

“Bất quá, Chân Định, ngươi cũng ra ngoài  vi sư dự kiến, trong khung cất giấu  kiên nghị để người sợ hãi than, như thế từng bước đi tiếp, tuy là mở đầu thong thả, cũng có nhất phi trùng thiên lúc, người khác một năm tài năng luyện thành đệ tứ quan, ngươi có lẽ chỉ cần nửa năm, đến lúc đó, khẳng định có năng lực dẫn đầu Chân Tuệ .”

Cho gấp gáp cảm sau, hắn bắt đầu cổ vũ Mạnh Kỳ, khiến hắn không đến mức bị tâm chướng áp suy sụp.

Đợi đến Kim Chung tráo đệ tứ quan viên mãn, vừa vi Súc Khí đại thành, có thể ngưng luyện khiếu huyệt, chuẩn bị mở khiếu  kia đối Niêm Hoa chỉ mà nói, tắc có thể là một năm, hai năm, thậm chí tám năm mười năm  vấn đề.

Nói xong, Huyền Bi xoay người rời đi, lưu Mạnh Kỳ một người ở trong này trải qua  băng hỏa lưỡng trọng thiên.

“Ngươi cho rằng tìm  lợi hại hòa thượng lại đây, ta liền sợ  a?” Huyền Bi mới vừa đi, Thùy Dực tử lại bắt đầu ầm ĩ.

“Thiếu Lâm võ công tính cái gì? Ta cũng biết [ Yêu Hoàng điển ] giấu ở nơi nào ! đó là trên trời dưới đất độc nhất vô nhị Yêu Hoàng lưu lại  cái thế bảo điển......”

“Thế nào? Phóng ta đi ra ngoài, ta liền mang ngươi đi Yêu Hoàng điện?”

Không biết vì cái gì, Thùy Dực tử  thanh âm tổng là có thể vang ở Mạnh Kỳ đáy lòng, có thể nói trên đời đáng sợ nhất  tạp âm, thuộc về trên tinh thần  tra tấn, cùng nhục thể  lãnh nhiệt cho nhau trùng điệp, uy lực bội tăng.

Mạnh Kỳ tinh thần dần dần có điểm tan rã, không tự giác phân tâm hồi tưởng hôm qua sư phụ luyện  “A Nan Phá Giới đao pháp” cùng chính mình lĩnh ngộ  đao ý cho nhau xác minh, hồng trần cực khổ, đoạn lại thanh tịnh.

Hồng trần cực khổ, đoạn lại thanh tịnh...... Đang bị băng hàn, nóng cháy cùng tạp âm tra tấn  Mạnh Kỳ bỗng nhiên có điều hiểu ra, đao ý mạnh rõ ràng, phảng phất thấy được kia đầy mặt khổ sắc  tăng nhân đang đi lại gian nan lại kiên định dị thường  đi trước.

“Phá giới mà đi, hồng trần như lô, đoán ta Phật tâm !”

Phá giới mà đi, hồng trần như lô, đoán ta Phật tâm...... Lúc này ta nhục thể cùng tinh thần sở thụ  đủ loại tra tấn, chẳng phải là giống như hoả lò, chính đoán ta trong ngoài chi thân?

Oanh

Mạnh Kỳ đao ý nội phát, ý thức cất cao, rõ ràng  cảm nhận được nhục thể cùng trên tinh thần  một chút tra tấn, cảm nhận được chúng nó chính “Rèn luyện”  “Tự thân” từng tấc một áp thực, từng tấc một thay đổi.

Ngoại ma như lô, tâm ma vi than, Mạnh Kỳ cẩn thủ chính giữa, tùy ý “Đoạn thanh tịnh” Đao ý nhét đầy thân thể !

Trong ngoài nảy ra bên trong, tâm phát đao ý  Mạnh Kỳ không phát hiện tự thân bên ngoài thân dần dần nổi lên một tầng vàng sậm.

Đao ý tứ lược, tại nóng lạnh cùng phát  dưới áp lực, như gió thu cuốn hết lá vàng  trảm phá tầng tầng quan ải, cực nhanh  cách tân  tự thân, lấy chống đỡ ngoại ma.

Ba ba ba, Mạnh Kỳ toàn thân trên dưới vang lên  đậu xào  thanh âm, vàng sậm càng ngày càng lượng, khiến hắn giống như một tôn đồng thau La Hán !

Này lại là Kim Chung tráo đệ tứ quan đại thành chi tượng !.