Chương 52 : Nhà tù người tới

Chương 52 : Nhà tù người tới

Ba ba ba, nghe được này thanh âm, ôm vòng sắt bảo hộ  Thùy Dực tử có điểm ngạc nhiên  tự nói:“Như thế nào sẽ đột nhiên phá công? Chẳng lẽ nhân loại  tâm linh chính là như vậy  yếu ớt? Liên khoái trá nói chuyện phiếm cũng chưa biện pháp chiếu cố......”

Như vậy  tiếng vang tại Kim Chung tráo phá quan cùng phá công khi đều sẽ xuất hiện, duy nhất  bất đồng liền ở chỗ người trước  ám kim sắc càng ngày càng lượng, người sau dần dần ảm đạm, cho đến biến mất.

Bởi vì Thùy Dực tử tinh tường biết Mạnh Kỳ hôm qua mới luyện thành  đệ tam quan, cho nên căn bản không hướng phá quan phương hướng suy nghĩ, theo bản năng liền cho rằng hắn là không chịu nổi dày vò, lại cậy mạnh không muốn đình chỉ, do đó phá công.

Lời còn chưa dứt, hắn lại ngạc nhiên thấy một đạo Ám Kim  thân ảnh lẻn đến  chính mình trước mặt, một tay lấy bất ngờ không kịp phòng  chính mình bắt lấy.

Hắn liều mạng giãy dụa, khả tại nhà tù  trấn áp dưới, mười thành khí lực phát huy không ra một thành, yêu lực càng là triệt để bị phong, cuối cùng chưa thể tránh thoát Mạnh Kỳ bàn tay, bị hắn rút ra đai lưng, chặt chẽ  trói ở trên vòng sắt bảo hộ.

“Ngươi mau buông ra ta ! hiểu hay không kính lão tôn hiền !” Thùy Dực tử lớn tiếng  la lên  đột nhiên, nó ánh mắt nhất ngưng, thấy Mạnh Kỳ trong tay nhiều một khối kỳ quái  bạch sắc “Vải dệt”“Này, đây là cái gì?”

Mạnh Kỳ ra ngoài tự thân đoán trước  một ngày luyện thành Kim Chung tráo đệ tứ quan, lại xuất kỳ bất ý  bắt được này vô nghĩa lâu tử, chính là thể xác và tinh thần vui sướng chi tế, cho nên thoáng đắc ý nói:“Của ta tất ! dùng đến tắc ngươi miệng  !”

“Không cần, không cần, ngô ngô......” Thùy Dực tử thống khổ không chịu nổi  lắc đầu, nhưng vẫn là bị Mạnh Kỳ đem nó miệng tắc được nghiêm kín.

Hô, thế giới này rốt cuộc thanh tĩnh ...... Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, cảm thụ được đến chi không dễ  thanh tịnh, này thật sự là tốt đẹp hưởng thụ a !

Hắn một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tán dật  lúc nóng lúc lạnh rốt cuộc không thể cho hắn mang đến phía trước như vậy  dày vò, một chút thống khổ chẳng qua tại nhắc nhở hắn, hồng trần nhiều khổ, thiên địa như lô.

“Không thể tưởng được ‘A Nan Phá Giới đao pháp’  đao ý không chỉ có thể trảm nhân, còn có thể kì quỷ  dùng cho tự thân, cùng Kim Chung tráo  tu luyện hòa hợp phi thường.” Mạnh Kỳ suy tư chính mình một ngày phá quan chi sự, đối “A Nan Phá Giới đao pháp”  cảm ngộ lại thâm sâu  một tầng, phá là giới, thối là tâm.

“Ân, xem ra Phật Môn thần công đều chú ý thiền tâm cùng đốn ngộ, nếu có thể thiền tâm thông minh, hiểu chân ý, kia tu luyện lên sẽ có để người khó có thể tin  hiệu quả, nói không chừng có thể tiến triển cực nhanh, nếu không thể đốn ngộ, thiền tâm bị long đong, kia liền tất yếu từng bước một  dấu chân  mài tự thân, từ từ đồ chi.”

Trải qua một chuyện này, Mạnh Kỳ đối Phật Môn bên trong  đốn ngộ có tân  thể hội.

“Không phải ngoài miệng nói nói liền gọi đốn ngộ, mà là muốn thể xác và tinh thần phù hợp, chân chính  sáng tỏ này lý, cũng có thể ở tương lai cước đạp thật địa  thực tiễn, như thế mới là đốn ngộ.”

“Kế tiếp liền mau chóng dựa vào ‘Linh chi Bổ Khí hoàn’ Súc Khí đại thành, sau đó nếm thử ngưng luyện mắt khiếu  tương quan khiếu huyệt......” Mạnh Kỳ suy nghĩ  bước tiếp theo  tính toán.

Tại luân hồi nhiệm vụ bắt đầu tiền thành công đột phá đến Kim Chung tráo đệ tứ quan thật sự là ngoài ý muốn chi hỉ, nhưng này không ý vị  có thể thả lỏng giải đãi, đệ tứ quan viên mãn mới tượng trưng cho Súc Khí đại thành, chính mình còn thiếu chân khí tích lũy, cần phải mau chóng hoá sinh hấp thu, bất quá, nơi này hoàn cảnh ác liệt, Mạnh Kỳ lo lắng “Linh chi Bổ Khí hoàn” Sẽ bởi vậy mất đi dược hiệu, vẫn chưa tùy thân mang theo.

Hỏa Hộc nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, chậm rãi xoay người, lấy quay lưng lại hắn, mà Hàn Quy thổ nạp  hàn khí càng sâu.

Hiện tại  Mạnh Kỳ đối với này cũng không để ý, một bên vận hành  đệ tứ quan  tâm pháp, củng cố trụ cột, một bên cân nhắc  vừa rồi càng tiến thêm một bước lĩnh ngộ  đao ý, cùng với hôm qua sư phụ biểu thị  chiêu thức biến hóa.

Mà lúc này, chung quanh thanh tịnh  hoàn cảnh trở thành hắn tĩnh tâm tự hỏi cùng cân nhắc  cam đoan, không đến mức phân tâm lo cái khác, không đến mức thấp thỏm nôn nóng.

“Quả nhiên bịt kia xấu điểu  miệng là sáng suốt  lựa chọn, thanh tịnh thật tốt !” Mạnh Kỳ âm thầm cảm thán, trong đầu lại suy diễn khởi “Đoạn thanh tịnh” Này một đao, dần dần nhập thần, giật mình vật ngoại.

Đang lúc hắn chậm rãi nắm chắc đao chiêu biến hóa khi, đột nhiên có ầm ĩ khó nghe  thanh âm vang lên

“Ha ha, cho rằng bịt ta  miệng khiến cho ta không có cách nào khác nói chuyện  sao? Thiên chân ! ngu xuẩn !”

“Ta nhưng là Côn Bằng, cái gì không thể nuốt vào? Hướng ta trong miệng nhét đồ không phải tự tìm tử lộ?”

Khó được  thanh tịnh một chút bị đánh vỡ, lẳng lặng suy tư  ý tưởng gián đoạn, vật ta hai vong  trạng thái biến mất !

Nhưng đối mặt này một lần nữa đột kích  ồn ào náo động cùng ồn ào, Mạnh Kỳ lại không có một điểm mạnh mẽ, mà là đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Thùy Dực tử, có một loại thể hồ quán đỉnh  cảm giác.

Thanh tịnh bị đánh vỡ...... Đoạn thanh tịnh...... Nguyên lai là như vậy  cảm thụ......

Hắn nheo lại ánh mắt, chân bất động, thân không hoảng hốt, tay phải tứ chỉ thành đao, theo trong lòng cảm ngộ cùng vừa rồi cân nhắc  biến hóa, huyền diệu khó giải thích  chém ra.

Hô, trong lối đi tiếng gió chợt khởi, hình như có hồng trần ồn ào náo động xoắn tới.

Thùy Dực tử dùng miệng cắn đứt  đai lưng, nói  đang vui vẻ, bỗng nhiên mạc danh đau lòng, phảng phất lần đầu tiên nếm thử phi hành thất bại, bị bên cạnh se sẻ cười nhạo khi  cảm giác.

Tức giận thượng đầu, hận ý khó nhịn, nó tinh thần lâm vào nhất hoảng, sau đó nhìn đến bàn tay đứng ở xa xa.

Nó run run, mạnh thối lui đến góc, hai cánh đem đầu che khuất, tựa hồ bị “Đoạn thanh tịnh” Đao ý dọa đến.

Mạnh Kỳ phía sau  nhà tù nội, Hỏa Hộc phịch  vài cái, trực tiếp bay về phía góc, Hàn Quy tắc yên lặng hướng rời xa Mạnh Kỳ phương hướng di động  rất nhiều bước.

Mạnh Kỳ căn bản không chú ý chúng nó  động tác, mà là đắm chìm tại một đao chém ra sau  thấp thỏm nôn nóng trạng thái bên trong, tưởng niệm gia nhân, tha hương vi khách, sinh tử áp lực đẳng đủ loại dày vò đều là dâng lên, trước nay chưa có rõ ràng.

“Đoạn thanh tịnh” đoạn nhân thanh tịnh, cũng đoạn mình thanh tịnh !

Một hồi lâu nhi, Mạnh Kỳ mới chiến thắng  này đó cảm xúc, thu liễm trụ nội tâm, cảm giác cả người ướt đẫm, không thua gì đã trải qua một hồi ác chiến, sau đó một nửa bị nướng khô, một nửa bị đông lạnh thành băng tra.

“Mỗi một đao đều tại rèn luyện tâm tính, này chính là ‘A Nan Phá Giới đao pháp’......” Mạnh Kỳ thở hắt ra, nếu không phải trực tiếp được chân ý truyền thừa, chính mình muốn tưởng ngộ ra đao ý, được chứng đao pháp chân lý, không biết phải trải qua bao nhiêu đau khổ, bao nhiêu ** khó trách chỉ có bí tịch truyền thừa  Thiếu Lâm cơ hồ không có tăng nhân chân chính luyện thành “A Nan Phá Giới đao pháp”.

Đương nhiên, Mạnh Kỳ rất rõ ràng, chính mình chỉ là lược được “A Nan Phá Giới đao pháp”  chân ý, cự ly nắm giữ còn có cách xa vạn dặm  cự ly.

“Không biết mặt sau tứ thức lại là như thế nào  huyền ảo thần kỳ......” Mạnh Kỳ thần du thiên ngoại, nghĩ “Lạc hồng trần”“Tích nghiệp lực”“Dẫn ngoại ma”“Niêm nhân quả” Đẳng tứ chiêu chính mình còn không có một điểm lĩnh ngộ  đao thức.

Suy nghĩ một trận, hắn thu hồi suy nghĩ, tiếp tục tu luyện  Kim Chung tráo, không có một chút giải đãi, chẳng qua đệ tứ quan luyện thành sau, hắn đã có thể tự do mở mắt, tùy thời gián đoạn .

Hết sức chuyên chú bên trong, Mạnh Kỳ đột nhiên nghe được đôi chút  tiếng bước chân, vì thế cẩn thận  đình chỉ tu luyện, nhìn về phía đến chỗ.

Chỉ thấy Huyền Khổ vị này giới luật tăng cùng mặt khác một vị chính mình quen thuộc  tăng nhân, đang mang theo hai vị khoan bào đại tụ  nam tử đi tới.

Kia tăng nhân cao cao gầy gầy, bộ dáng tuấn tú, rất có vài phần văn nhược chi khí, tựa như Đường Tăng giáp mặt, nghiễm nhiên liền là hơn hai tháng trước xông qua đồng nhân hạng xuống núi  “Đại sư huynh” Chân Thường.

“Nhanh như vậy liền dạo chơi trở lại?” Mạnh Kỳ có điểm kỳ quái, bất quá cũng hiểu được có thể lý giải, lần đầu tiên xuống núi nha, rất nhiều không thích hợp cùng xa lạ, hơn phân nửa cũng liền tại phụ cận chuyển chuyển, sau đó về núi tiêu hóa thu hoạch, lần thứ hai dạo chơi mới chính thức trên ý nghĩa  tiến vào giang hồ.

Huyền Khổ cùng Chân Thường lĩnh  hai vị nam tử, một lưu trữ râu dài, là nho nhã  trung niên nam tử, hắn chắp hai tay sau lưng, tự có một phen lăng nhiên khí độ, một vị là mày kiếm mắt sáng trẻ tuổi nhân, hơi mang tính trẻ con, như là vừa trưởng thành, cùng phía trước trung niên nam tử  hình dáng có chút giống nhau.

“Như là quý gia đệ tử......” Mạnh Kỳ từ đối phương  mặc, xứng sức, khí chất đẳng phán đoán  tuy rằng thế gia đệ tử hoàn khố không chịu nổi  cũng không là số ít, nhưng ít ra bọn họ đều rất trọng thị nghi biểu cùng hình tượng, ngoại tại khí chất rất ít sẽ có sai .

Bốn người  mục tiêu là đi thông địa để tầng thứ hai  đại môn, không có quá nhiều chú ý Mạnh Kỳ, chỉ là mau đi ngang qua hắn khi, kia nho nhã trung niên nam tử có hưng trí  đánh giá  liếc mắt nhìn, đối Huyền Không cùng Chân Thường nói:“Vị này tiểu sư phụ là tại mượn nơi này  hoàn cảnh tu luyện Kim Chung tráo? Hoặc là Kim Cương Bất Hoại thần công?”

Chỉ là Mở Khiếu kỳ  Huyền Bi cùng Chân Thường bị yêu khí cùng tán dật  các loại khí tức quấy nhiễu, lúc này mới nhìn đến bóng râm bên trong  Mạnh Kỳ, nhất thời nhẹ nhàng di  một tiếng, phía trước khả rất ít có đệ tử mượn dùng nơi này  hoàn cảnh tu luyện, chung quy không phải ai đều có Thiết Bố Sam đặt nền tảng.

Muốn biết làm ngoại môn khổ luyện công phu, Thiết Bố Sam chủ yếu là dựa vào ngoại tại gõ đánh tu luyện, nếu muốn tiểu thành, chi bằng ước chừng ba năm, đương nhiên, cũng có tốc thành chi pháp, chẳng qua về sau Thiết Bố Sam rốt cuộc không thể tiến bộ  bọn họ đều đương Mạnh Kỳ là loại này, dù sao tương lai hắn lại không lấy Thiết Bố Sam vi chủ tu công pháp.

Nhìn đến Mạnh Kỳ nửa người khô ráo, nửa người băng sương, Huyền Khổ giật mình, một lát sau nhi mới chậm rãi gật đầu, rất tự khen ngợi, hiển nhiên không nghĩ tới Mạnh Kỳ có thể ăn được  nơi này  khổ.

Chân Thường không có sững sờ, nhìn đến Mạnh Kỳ  trạng thái sau, mỉm cười đối khách nhân nói:“Thôi thí chủ, cho là như thế.”

“Còn tuổi nhỏ liền có thể chịu đựng như thế tra tấn, không sai, không sai, không biết là vị nào cao tăng môn hạ?” Trung niên nam tử ha ha cười nói, hắn phía sau trẻ tuổi nhân xác nhận vừa cột tóc  quan không lâu, nghe vậy cũng hưng trí bừng bừng lên xuống đánh giá Mạnh Kỳ, chung quy một tiểu sa di cùng hắn sau lưng  Hỏa Hộc, Hàn Quy đẳng yêu quái thật sự đối lập tiên minh.

Này không phải tham quan vườn bách thú ! Mạnh Kỳ đơn giản nhắm mắt lại, không thèm nhìn bọn họ.

Chân Thường nhíu nhíu mày, tươi cười không biến nói:“Xác nhận tân tấn đệ tử, bần tăng xuống núi dạo chơi  một đoạn thời gian, không biết là vị nào trưởng lão môn hạ.”

“Là Huyền Bi sư đệ  đệ tử.” Huyền Khổ thu hồi  ánh mắt.

Huyền Bi tuy võ công cực cao, lại quý vi trưởng lão, nhưng chung quy nửa đường xuất gia, Huyền Khổ cũng có thể gọi hắn một tiếng sư đệ.

“Huyền Bi thần tăng a......” Trung niên nam tử như có đăm chiêu gật gật đầu, không có hỏi Mạnh Kỳ pháp danh, chậm rãi bước lướt qua.

Hắn mang theo trẻ tuổi nam tử ngược lại là hưng trí dạt dào  tiếp tục đánh giá Hỏa Hộc, Hàn Quy đẳng yêu quái, bộ dáng rất là hảo kì, tựa hồ muốn mò lên một phen.

“Cha, không thể tưởng được Thiếu Lâm trấn áp nhiều như vậy yêu quái, nhưng lại là hiện  nguyên hình .” Nhà hắn tuy có yêu quái phó dịch, nhưng đều đã phục tùng, trừ chiến đấu, căn bản nhìn không ra là yêu quái.

Đợi đến bọn họ rẽ qua, Mạnh Kỳ mới mở to mắt, thầm mắng  một tiếng, nhà ai tu luyện  thời điểm thích người bên ngoài quan khán ? Thật không biết lễ phép !

Lúc này, tiếng nói chuyện tại thanh tịnh  trong phòng giam xa xa truyền đến.

“Phương Trượng pháp chỉ, duẫn Bình Tân Thôi gia chi nhân mang đi bọn họ phản bội  yêu vật.” Này Thanh Nhã  khẩu âm thuộc về Chân Thường.

“A Di Đà Phật, lệnh bài không có lầm, mời vào đi.” Một đạo thương lão  thanh âm trả lời, cho là trông coi tầng thứ hai nhập khẩu  trưởng lão.

Bình Tân Thôi gia? Mạnh Kỳ âm thầm lặp lại một lần, nguyên lai này chính là Bình Tân Thôi thị  nhân a !

Bình Tân Thôi thị, Đại Tấn thực lực tối cường  thế gia, đặc biệt gia chủ “Tử khí Hạo Nhiên” Thôi Thanh Hà chứng được “Tử Dương Pháp Thân” Sau, càng là đem hoàng thất ép tới thở không nổi..