Chương 53 : Nhãn lực

Chương 53 : Nhãn lực

Lắc lắc đầu, Mạnh Kỳ quyết định không đi quản bọn họ, tiếp tục tu luyện Kim Chung tráo, dù sao cùng chính mình không có quan hệ.

Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ lại nghe được tiếng bước chân từ xa lại gần, minh bạch là Chân Thường đám người trở về, bởi vì hảo kì Thôi gia phản bội chi yêu vật trưởng bộ dáng gì, hắn mở to mắt, nhìn qua.

Tại bốn người sau, cùng một cước bộ tập tễnh  đại hán, tóc dài rối tung, che khuất  mặt mũi, trên người không có một điểm cùng yêu vật có liên quan  dấu vết.

“Yêu vật biến hóa sau cư nhiên nhìn không ra cái gì sơ hở, ngày sau nên như thế nào phân rõ......” Mạnh Kỳ có điểm lo lắng  thầm nghĩ, nhưng chợt buông xuống này phân tâm tư, muốn biết Yêu tộc lịch sử xa xăm, thực lực mạnh mẽ, hiện tại lại bị Nhân tộc chiếm cứ  chủ lưu, các tiền bối khẳng định có  đối phó chúng nó  phong phú kinh nghiệm di lưu.

Lại trải qua Mạnh Kỳ khi, Huyền Bi, Chân Thường cùng Thôi gia trung niên nam tử cũng chưa lại chú ý Mạnh Kỳ, chung quy hắn luyện  cũng không phải cái gì ngạc nhiên cổ quái  công phu.

Ngược lại là kia tính trẻ con do tồn một chút trẻ tuổi nam tử cố ý chậm lại cước bộ, hướng Hàn Quy nhà tù ngoại tới sát, tưởng cẩn thận quan sát một chút chưa biến hóa  yêu vật.

Hắn đối với này rất là hảo kì, một đường bên trên đều đang tìm cơ hội, nhưng hắn biết bị trấn áp ở trong này  yêu vật đại bộ phận thực lực khủng bố, nhược tùy tiện tới gần, thực dễ dàng bị tức tức xâm nhiễm thụ thương, cho nên, cuối cùng chọn trúng Hỏa Hộc cùng Hàn Quy.

Một người tuổi còn trẻ không lớn, thực lực thấp  tiểu hòa thượng đều có thể tại chúng nó nhà tù ngoại tu luyện, thuyết minh chúng nó khẳng định không phải cái gì đặc biệt mạnh mẽ, đặc biệt hung ác  yêu quái.

Tuổi trẻ nam tử làn da lưu chuyển  một tầng tử sắc sáng bóng, đánh tan  hàn ý, đến gần Hàn Quy.

Rống

Đối mặt nhân loại  tới gần cùng với một loại mạc danh quấy nhiễu  dẫn đường, Hàn Quy đột nhiên bùng nổ, vọt tới  song sắt bên cạnh, miệng há to, rống giận chấn thiên, hàn khí phụt lên.

Nhà giam bốn phía, vạn tự phù một tiếp một sáng lên, kinh thanh phật hiệu trống rỗng truyền đến, đem hàn ý cùng yêu khí ngăn cản, chỉ có bộ phận tán dật.

Thụ này khiên dẫn, mặt khác một bên  Hỏa Hộc cũng vỗ cánh từ góc bay đi ra, quanh thân Liệt Diễm quay cuồng, yêu khí xung thiên.

Mặc dù có nhà giam  cách trở, nhưng tán dật  yêu khí cùng băng hàn nóng cháy chi ý lại tăng lên kịch liệt rất nhiều, khiến Mạnh Kỳ lại cảm nhận được  dày vò, Kim Chung tráo đệ tứ quan ứng kích mà phát, thân hiển Ám Kim.

Còn chưa thói quen yêu khí trẻ tuổi nam tử trực tiếp bị chấn nhiếp, hai chân có chút như nhũn ra, làn da  tử sắc từng tấc một đông lại.

Huyền Khổ cùng Chân Thường chưa lịch qua loại tình huống này, nhất thời cũng bị yêu khí cùng băng hàn nóng cháy chi ý ảnh hưởng, thoáng dại ra.

Thân phi tóc dài  yêu vật như cũ chôn đầu, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh, bởi vì Thôi gia trung niên nam tử chính tựa tiếu phi tiếu  nhìn nó, tay phải tử khí quấn quanh, chụp vào nhà mình hài nhi.

Thừa nhận  thống khổ  Mạnh Kỳ ngẩng đầu, chậm rãi nhìn quét  Hàn Quy cùng Hỏa Hộc, này hai đầu sỏ gây nên !

Bị Mạnh Kỳ như thế lạnh lùng vừa thấy, Hàn Quy đột nhiên sửng sốt, như là nhớ tới  cái gì, sau đó trực tiếp lui về  góc, tứ chi cùng đầu đồng thời rút vào xác trung.

Phịch  Hỏa Hộc cũng im lặng  xuống dưới, yên lặng trở về góc, quay lưng lại Mạnh Kỳ.

“Ngạch......” Đối với loại này phản ứng, Mạnh Kỳ chính mình đều cảm giác ngạc nhiên.

“Hạo nhi, đi thôi.” Thôi gia trung niên nam tử trầm giọng mở miệng, nhân  đã không nguy hiểm, hắn  tay phải một lần nữa phụ ở phía sau.

Tuổi trẻ nam tử còn ở nghĩ mà sợ bên trong, không nói thêm gì, gắt gao theo đi lên.

Vừa sợ vừa nghi  Huyền Khổ cùng Chân Thường há miệng thở dốc, lại không biết nên nói cái gì, vì thế cũng yên lặng đi trước.

Ra nhà tù, tại Huyền Khổ cùng Chân Thường ở chỗ thủ tháp tăng nhân gạch bỏ “Lấy ra lệnh bài” Khi, tuổi trẻ nam tử rốt cuộc phục hồi tinh thần, nổi giận đùng đùng nói:“Cha, là cái kia tiểu hòa thượng sai sử yêu vật làm ta sợ ! ngươi xem sau này chúng nó đối với hắn nhiều kính cẩn nghe theo, nhất định là hắn thuần dưỡng chín  !”

“Sai sử yêu vật  không phải hắn.” Trung niên nam tử thở dài,“Hạo nhi, ngươi xem không ra sau này yêu vật  lùi bước không phải kính cẩn nghe theo, mà là kinh hoảng sao?”

“Kinh hoảng?” Tuổi trẻ nam tử không thể tin  hỏi lại, như vậy cường đại  yêu quái sẽ sợ một nhược tiểu sa di?

Trung niên nam tử nhìn kỹ  hắn liếc mắt nhìn:“Hạo nhi, ngươi nguyên bản không phải tính toán thừa dịp lần này ra ngoài  cơ hội du lịch sao?”

“Đúng vậy.” Tuổi trẻ nam tử không rõ phụ thân vì cái gì đột nhiên nói lên này.

Trung niên nam tử khoanh tay nhìn tới được Chân Thường cùng Huyền Khổ, trầm giọng nói:“Lấy ngươi hiện tại  này phân nhãn lực, du lịch chỉ là tìm chết, vẫn là về nhà lại đãi hai năm đi.”

“Cha !” Tuổi trẻ nam tử đột nhiên bị tin dữ, như bị lôi phách.

“Vi phụ đương nhiên sẽ cùng ngươi Thanh Vũ tam bá nói.” Trung niên nam tử không tha phản bác nói.

............

“Chúng nó cư nhiên sẽ sợ ta?” Mạnh Kỳ hồi tưởng  một lần phía trước  chi tiết, tính ra  này khiến hắn mạc danh kỳ diệu  kết luận, thực lực mạnh hơn trước mắt  chính mình không biết bao nhiêu lần  hai đại yêu vật, cư nhiên sẽ sợ chính mình !

“Chẳng lẽ là ta vừa rồi đắm chìm vào cái loại này huyền diệu khó giải thích  lĩnh ngộ trạng thái khi, chúng nó bị ta chém ra  ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ đao ý xâm nhập, còn chưa thoát khỏi sợ hãi?”

Mạnh Kỳ suy tư nguyên do, đổi làm cùng này hai đại yêu vật đồng trình tự  mặt khác cao thủ, liền tính bị chính mình đao ý xâm nhập, phỏng chừng cũng chỉ là sát na chi sự, không có khả năng lưu lại bóng ma, hình thành sợ hãi, nhưng này đó yêu vật bị phong ấn trấn áp như thế, thực lực không thể phát huy, tâm linh thường thụ dày vò, sớm muộn gì lại bị Xá Lợi tháp phía trên cung phụng  Xá Lợi tử “Phật quang”“Kinh thanh” Ảnh hưởng, tinh thần sơ hở không phải bình thường  đại.

Bởi vì Hỏa Hộc, Hàn Quy cùng Thùy Dực tử đều rời xa  chính mình, rèn luyện hiệu quả hạ xuống rất nhiều, hơn nữa tự thân lại không mang “Linh chi Bổ Khí hoàn” Mạnh Kỳ dứt khoát đứng dậy, hoạt động xuống tay chân, mặc tăng bào, trực tiếp ra Xá Lợi tháp.

Ánh nắng tươi sáng, ngày xuân khí tức đập vào mặt mà đến

“Mau ba tháng không chân chính nhìn đến thái dương  không thể tưởng được nó như thế thuận mắt.” Mạnh Kỳ cười hắc hắc, nheo mắt, hít sâu  vài cái, bỗng nhiên cảm giác sinh hoạt rất tốt đẹp.

Này đoạn thời gian đến, Mạnh Kỳ là đi sớm về muộn, thường thường đồ ăn sáng sau, thái dương chưa hoàn toàn dâng lên, liền vào Xá Lợi tháp, đợi đến thái dương lạc sơn, mới có thể rời đi.

Đương nhiên, này cũng là đông mạt xuân sơ ban ngày như cũ ngắn ngủi  duyên cớ.

Đạp  nhẹ nhàng  bộ pháp, Mạnh Kỳ hướng  phía sau núi chi ngoại đi, ven đường gặp được  tuần tra trông coi tăng nhân, đều lấy kinh ngạc  ánh mắt nhìn hắn, hôm nay cư nhiên như thế chi sớm? Chẳng lẽ rốt cuộc giải đãi  sao?

-- bọn họ tuy rằng cắt lượt trực ban, nhưng Mạnh Kỳ ở trong này cũng đợi mau ba tháng, tự nhiên bị bọn họ quen thuộc, biết có một tại Xá Lợi tháp nội luyện công  tiểu sa di, mỗi ngày muốn tới sắc trời phát hắc mới có thể ra tháp.

Đối với bọn họ  ánh mắt, Mạnh Kỳ không thèm để ý, tâm tình thư sướng  hưởng thụ  tươi đẹp ngày xuân, dưới chân  màu đỏ bùn đất rốt cuộc không thể cho hắn một chút ảnh hưởng.

Xuyên qua hai phong chi gian  hiệp lộ, Mạnh Kỳ về tới tối quen thuộc địa phương, thoáng ngẩn người  nhìn kia khu rừng.

Tuy rằng còn không minh bạch có cái gì nội tại liên hệ, nhưng chính là trông coi nơi này, phát hiện Chân Quan, chính mình thực lực mới có  bay vọt tính  tăng lên.

Vì thế, hắn bước chậm nhập lâm, tính toán xem xem nơi này  mật đạo ra sao, có phải hay không có người trông coi.

Quả nhiên, tại kia màu đỏ đại thạch bên cạnh, hai vị áo vàng tăng nhân đang đề phòng  chung quanh đánh giá.

Mạnh Kỳ sợ bị phát hiện, không dám tới gần, bèn xoay người rời đi, hướng ngoài rừng đi.

Chính mình là có thể tạm thời  tự do xuất nhập phía sau núi, nhưng không có nhìn trộm các nơi trông coi  quyền lợi.

Đi tới đi lui, Mạnh Kỳ đột nhiên nhìn đến quen thuộc  thân ảnh nghênh diện đi tới.

“Chân Vĩnh sư huynh?” Mạnh Kỳ thoáng kinh ngạc  mở miệng.

Chân Vĩnh hoảng sợ, liên lui lại mấy bước, thấy rõ ràng là Mạnh Kỳ sau, mới vỗ ngực nói:“Chân Định sư đệ, ngươi làm ta sợ muốn chết, như thế nào sẽ ở trong này?”

“Ta đi ngang qua, hảo kì mật đạo chi sự, vì thế lặng lẽ tiến vào nhìn nhìn.” Mạnh Kỳ lười suy nghĩ khác lấy cớ, dù sao không phải cái gì đại sự, chính mình cũng không có bị trông coi tăng nhân đương trường bắt lấy,“Chân Vĩnh sư huynh, ngươi đâu?”

Chân Vĩnh ôm bụng, cười hì hì nói:“Nhân có tam cấp nha, ta hôm nay trông coi phía trước chỗ đó.”

“Nga.” Mạnh Kỳ nghĩ đến lúc trước chính mình dùng lấy cớ này tiến vào luyện đao chi sự, thoáng có điểm cổ quái, không nói thêm gì, cáo từ rời đi.

Trở lại tiểu viện, không có gì bất ngờ xảy ra, Mạnh Kỳ lại thấy được sư phụ Huyền Bi tại diễn luyện đao pháp.

“Hôm nay vì sao như thế sớm? Chẳng lẽ tạm thời thừa nhận không được lãnh nhiệt tề tập?” Huyền Bi thu hồi giới đao, biểu tình không thấy trách cứ hỏi.

Trở lại trong chùa sau, Mạnh Kỳ liền tại rối rắm muốn hay không nói cho sư phụ, nên như thế nào nói cho, đẳng nhớ tới Huyền Khổ, Chân Thường đám người đã nhìn đến chính mình thân hiển Ám Kim, chống đỡ nóng lạnh, rốt cuộc hạ quyết tâm -- đây chính là Kim Chung tráo đệ tứ quan luyện thành sau  ngoại tại biểu hiện !

Huyền Bi gặp Mạnh Kỳ do dự, lộ ra trấn an  tươi cười:“Dục tốc tắc bất đạt, là vi sư cho ngươi quá nhiều gấp gáp, chớ nản lòng.”

Mạnh Kỳ cúi đầu, thành thành thật thật  trả lời:“Sư phụ, ta Kim Chung tráo đệ tứ quan luyện thành .”.