Chương 54 : Phiền não của Chân Tuệ

Chương 54 : Phiền não của Chân Tuệ

“Cái gì?” Lấy Huyền Bi  hàm dưỡng, lúc này cũng khiếp sợ thất thanh, đầy mặt  không thể tin.

Bang đương !

Hắn nguyên bản chuẩn bị đem giới đao ném hồi binh khí giá, hảo hảo trấn an một chút Mạnh Kỳ, khả tay run lên, giới đao trực tiếp đập trúng  binh khí giá, bắn bay rơi xuống đất, chưa thể như nguyện cắm lên, này đối ngoại cảnh cường giả mà nói, là tuyệt đối  thất thường !

Mạnh Kỳ toàn lực vận chuyển Kim Chung tráo đệ tứ quan tâm pháp, làn da ẩn hiện Ám Kim sắc, lặp lại  phía trước lời nói:“Sư phụ, ta Kim Chung tráo đệ tứ quan luyện thành .”

“Ngươi tao ngộ cái gì?” Huyền Bi thu hồi thất thố, lại khó nén kinh nghi sắc.

Hôm qua nhà mình đồ đệ mới đột phá đến đệ tam quan, kết quả hôm nay liền luyện thành  đệ tứ quan, loại này tốc độ, quả thực như là tại nghe thần thoại cố sự !

Mạnh Kỳ trước khi vào cửa liền trù tính hảo lý do thoái thác, cũng không ngẩng đầu, muộn thanh nói:“Hôm qua đệ tử xem sư phụ luyện đao, mơ hồ cảm nhận được  một loại hồng trần như lô, đoạn ta thanh tịnh chi ý.”

“Hôm nay tu luyện đệ tứ quan công pháp khi, lãnh nhiệt tề tập, bên cạnh lại có ầm ĩ  tiểu điểu nói liên miên cằn nhằn, tam trọng tra tấn gia thân, hết sức dày vò, cơ hồ khó có thể chống đỡ, đúng lúc này, đệ tử không biết thế nào được nhớ tới  loại này ý nhị, nhất thời có điều hiểu ra, hồng trần như lô, thiên địa như lô, trước mặt tra tấn không chính là lô hỏa gia thân, đoán ta nhục thể, ô ta tâm linh, hủy ta thanh tịnh?”

“Sau này, sau này, đệ tử liền hi lý hồ đồ  luyện thành  đệ tứ quan.”

Mạnh Kỳ giảng thuật  sở hữu cảm thụ cùng thể ngộ đều là chân thật, trừ cái loại này đao ý  nơi phát ra, cửu chân nhất giả, để người không thể nào hoài nghi.

Nhưng hắn biết nhà mình sư phụ là ngoại cảnh cao nhân, thân thể cùng biểu tình  biến hóa cũng khó lấy giấu diếm được hắn, cho nên khống chế được tim đập, chôn đầu, không để sư phụ nhìn đến tự thân vẻ mặt.

Nghe xong Mạnh Kỳ  giải thích, Huyền Bi kinh nghi sắc biến mất  không thiếu, bởi vì này chút thể ngộ, nếu không phải thực sự có, giảng cũng giảng không hoàn thiện, tuyệt đối sẽ có lỗ hổng.

Hắn trầm ngâm  một chút, lão hoài an ủi tự  cười cười:“Ngươi ngược lại là cùng này môn đao pháp hữu duyên, lần đầu tiên bàng quan liền có thể nắm chắc đến đao pháp ý nhị, cũng bởi vậy đốn ngộ.”

Nắm chắc ý nhị không khó, chân chính quan sát đao pháp một đoạn thời gian, chỉ cần không đần độn, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có điều cảm giác, khó là ngộ ra trong đó chân ý, nắm chắc đao pháp chân lý.

“Nhờ có sư phụ ngài biểu thị đao pháp.” Mạnh Kỳ đánh xà tùy côn thượng, nhanh chóng đem chú ý  trọng điểm chuyển dời đến  sư phụ tập luyện “A Nan Phá Giới đao pháp” Bên trên.

Huyền Bi khẽ nhíu mày, trịnh trọng nói:“Việc này chớ có ngoại truyện, ngươi vẫn là Mở Khiếu kỳ, dựa theo giới luật là không thể bàng quan ta diễn luyện mặt khác một môn tuyệt kỹ  chẳng sợ vi sư cho phép cũng không được.”

“Tuy rằng ngươi chỉ là nắm chắc  ý nhị, chưa được đao pháp biến hóa cùng chân ý, nhưng bởi vậy đốn ngộ, thu hoạch thật lớn, Giới Luật viện sợ là sẽ không tin tưởng ngươi chỉ là vô tình bàng quan qua một lần.”

Bình thường mà nói, ít nhất được có ý định bàng quan qua rất nhiều lần, mới có đốn ngộ  trụ cột.

“Đệ tử tỉnh .” Mạnh Kỳ đang đứng ở thật cẩn thận giấu diếm, tìm kiếm ra ngoài cơ hội trốn thoát giai đoạn, tự nhiên không muốn cùng kia quần yêu tích cực  giới luật tăng giao tiếp,“Khả đệ tử hôm nay luyện thành đệ tứ quan khi, bị Huyền Khổ sư thúc cùng Chân Thường sư huynh thấy được......”

Huyền Bi hòa ái gật gật đầu:“Vô phương, không đến ba tháng luyện thành Kim Chung tráo tiền tứ quan  tiền lệ cũng không phải không có, đều vi căn cơ hùng hậu  tăng nhân, chỉ cần Huyền Khổ sư huynh cùng Chân Thường sư điệt không biết ngươi hôm qua mới luyện thành đệ tam quan có thể, bọn họ nhiều lắm tán ngươi thích hợp tu luyện Kim Chung tráo.”

“Kia đệ tử an tâm.” Mạnh Kỳ trường trường  nhẹ nhàng thở ra, đây là chân thật cảm xúc  phản ánh, hàng thật giá thật.

“Ân, ngươi tự đi điều tức củng cố đi.” Huyền Bi vẻ mặt ôn hoà  nói.

Vào thiện phòng, vừa vặn ở nghỉ ngơi giai đoạn  Chân Tuệ kỳ quái hỏi:“Sư huynh, ngươi hôm nay sao như thế sớm?”

“Hắc hắc, sư huynh ta luyện thành Kim Chung tráo đệ tứ quan.” Tại quen thuộc  tiểu sư đệ trước mặt, Mạnh Kỳ không có ngụy trang, có chút đắc ý nói, mau đại kinh thất sắc, mau chấn động mạc danh, mau không thể tin !

Chân Tuệ “Nga”  một tiếng, tựa hồ cảm giác đây là bình thường chi sự, cười nói:“Sư huynh, ngươi còn vẫn tưởng luyện Niêm Hoa chỉ, Vô Tướng kiếp chỉ đẳng tuyệt kỹ, hiện tại xem ra, Kim Chung tráo tối thích hợp ngươi a.”

Này không có thường thức  gia hỏa ! hơn nữa này không phải đang nói ta “Ngoài miệng không cần, thân thể lại rất thành thực” Sao? Mạnh Kỳ âm thầm mắng Chân Tuệ một tiếng:

“Có lẽ ta tu luyện khác tuyệt kỹ càng nhanh đâu?”

“Không biết.” Chân Tuệ thành thật  trả lời, một điểm cũng không có cổ động  tự giác.

Mạnh Kỳ ho khan  một tiếng:“Đương nhiên, một ngày luyện thành Kim Chung tráo đệ tứ quan, sư huynh ta coi như là chưa từng có ai, người đến sau miểu miểu .”

“Sư huynh, ngươi lợi hại như vậy !” Như vậy  miêu tả liền cùng loại giang hồ điển cố, võ lâm nghe đồn  Chân Tuệ một chút liền hưng phấn lên.

Mạnh Kỳ che mặt than nhẹ, người này quả nhiên phải nói  dị thường thông thấu mới nghe hiểu được, cái gì ngôn ngoại chi ý, liền không dùng hy vọng xa vời .

............

Hơn nửa năm sau, lại là cuối mùa thu, lạc diệp phiêu phiêu, thiên cao khí sảng.

Lãnh Nguyệt khẽ vuốt  ban đêm, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ xách đèn lồng, bước chậm ở trong tự, đêm nay chính đến phiên hai người bọn họ tuần tra, bị an bài  một điều tương đối bất công  đường dẫn.

“Như vậy  sinh hoạt thật tốt a !” Mạnh Kỳ hít sâu  một ngụm không khí trong lành, thỏa mãn  tán thưởng nói.

Mười tháng cũng không có luân hồi nhiệm vụ, thật sự là để người kinh hỉ !

Tự luyện thành Kim Chung tráo đệ tứ quan sau, Mạnh Kỳ khôi phục  sớm muộn khóa, khôi phục  Giảng Kinh viện  học tập, nhưng mỗi ngày buổi chiều, vẫn như cũ sẽ đi Xá Lợi tháp, mượn dùng ác liệt  hoàn cảnh “Thiền định Súc Khí” bởi vì tích tụ chân khí, ngưng luyện khiếu huyệt là hết sức công phu, hắn tiến triển tương đối thong thả  xuống dưới.

Bất quá, dựa vào hợp lý an bài “Linh chi Bổ Khí hoàn” Cùng Huyền Bi cung cấp  đan dược, hắn như cũ tại bảy tháng nội Súc Khí đại thành, cũng ngưng luyện  mắt khiếu tương quan  sáu nơi khiếu huyệt, cho nên hết sức hi vọng tiếp theo luân hồi nhiệm vụ lại muộn hai tháng, như vậy chính mình liền có thể cửu xử khiếu huyệt ngưng luyện hoàn tất, chỉ đợi Thiên Thông hoàn hoặc gian khổ ma luyện đến mở khiếu .

Đương nhiên, nếu hiện tại liền bắt đầu luân hồi nhiệm vụ, Mạnh Kỳ cũng không uể oải cùng sợ hãi, so với mười tháng trước, tự thân  thực lực là đột nhiên tăng mạnh, tựa như đổi một người.

Bên cạnh  Chân Tuệ sớm đã thành thói quen sư huynh ngẫu nhiên chi gian động kinh kỳ quái hành động, đối với hắn  tán thưởng không hề kinh ngạc, ngược lại cùng nói:“Đúng vậy, như vậy  sinh hoạt thật tốt, có thể ăn có thể ngủ có thể luyện công.”

Hắn nhất trương hơi mang tính trẻ con  khuôn mặt cười đến chân tâm thực lòng.

Này mười tháng bên trong, hắn  Niêm Hoa chỉ tuy còn chưa đột phá đến “Súc Khí đại thành” Giai đoạn, nhưng tiến triển cũng là thật lớn, khiến Huyền Bi vừa mừng vừa sợ, cảm giác hắn lại có nửa năm, nói không chừng liền thật sự đột phá.

Hơn nữa, đang đứng ở trưởng thân thể giai đoạn  hắn, bởi vì thực vật, giấc ngủ, rèn luyện cũng không thiếu, đã ước chừng trưởng cao  một đầu, mi nhãn nẩy nở, dung nhan tuấn tú.

Ăn ngủ đặt ở phía trước, ngươi trư a ! Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn Chân Tuệ liếc mắt nhìn.

Trải qua mười tháng, hắn cũng là trưởng cao  một mảng lớn, không hề là tiểu hài tử dáng người  có vài phần thiếu niên quan cảm, môi bên trên, cũng trưởng ra một điểm tinh tế lông tơ, hơn nữa, hắn  bề ngoài vẫn chưa trưởng tàn, im lặng ngồi khi, một bộ tao nhã  tuấn mỹ bộ dáng, duy nhất khiến Mạnh Kỳ không quá vừa lòng là, hai mắt thoáng hẹp dài, nhiều vài phần tuấn tú chi khí, thiếu một ít nam tử hán khí khái.

Đi tới đi lui, Chân Tuệ đột nhiên mở miệng:“Sư huynh, ta cảm giác Chân Vĩnh sư huynh là lạ .”

“Làm sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.

Chung quanh Lâm Mộc tạo, tại trong đêm tối tựa như một đám yêu quái.

Chân Tuệ tố khổ  nói:“Chân Vĩnh sư huynh thường xuyên tìm ta đi ra ngoài, cho ta kể chuyện xưa, nhưng hắn  cố sự tuyệt không dễ nghe, ân, hắn mỗi lần đều hỏi ta Niêm Hoa chỉ  tiến triển, nói đối với này môn khó nhất học  tuyệt kỹ thực cảm thấy hứng thú.”

Nghe được phía trước nửa thanh, Mạnh Kỳ còn cảm giác Chân Tuệ tưởng quá nhiều, khả đẳng Chân Tuệ nói xong, vẻ mặt của hắn liền trở nên ngưng trọng :“Hắn muốn hỏi thăm ngươi Niêm Hoa chỉ sự tình? Hỏi  chi tiết sao?”

“Chi tiết, tổng là hỏi ta vận khí lúc có cái gì trở ngại, đi là nào đường dẫn, vì cái gì ta tu luyện lên sẽ như vậy mau......” Chân Tuệ lắm mồm  nói, hắn không có cảm giác đây là cái gì nghiêm trọng sự tình, chỉ là hướng tín nhiệm  sư huynh nói hết.

Sư phụ nói không thể đối với ngoại nhân giảng, nhưng Chân Vĩnh sư huynh lại lão hỏi, thật sự để người phiền não, hơn nữa luôn tìm chính mình đi ra ngoài, hảo trì hoãn tu luyện a !

Mạnh Kỳ hoài nghi Chân Vĩnh là tưởng học trộm “Niêm Hoa chỉ” làm Võ Tăng viện còn chưa xuất đầu  võ tăng, có loại suy nghĩ này thực bình thường, nhưng hắn như thế nào sẽ đem mục tiêu ngắm chuẩn khó nhất học  “Niêm Hoa chỉ”?

Hơn nữa hiện tại nhớ lại đến, trước kia cùng Chân Vĩnh ở chung  một ít chi tiết cũng có chút dị thường.

“Vậy ngươi nói cho hắn ‘Niêm Hoa chỉ’  pháp môn  sao?” Mạnh Kỳ trước hết xác nhận điểm này.

Chân Tuệ lắc lắc đầu:“Sư phụ khiến ta không thể nói .”

“Rất tốt, chờ ngày mai sớm, chúng ta liền đem việc này bẩm báo sư phụ.” Mạnh Kỳ nhưng không tưởng chính mình đi điều tra, vạn nhất tìm hiểu nguồn gốc ra bản thân không thể đối phó  địch nhân, kia liền phiền toái lớn, đến thời điểm, còn khả năng bị người khác đổi trắng thay đen, chỉ trích chính mình ngậm máu phun người, cho nên, trực tiếp bẩm báo sư phụ, khiến sư phụ vị này trưởng lão đi điều tra, là chính xác nhất  lựa chọn.

Đối sư huynh  đề nghị, Chân Tuệ không có một điểm hoài nghi, tâm tình không sai gật đầu ứng dưới, đúng lúc này, hắn xoay chuyển ánh mắt, chỉ vào bên cạnh  vài chu đại thụ nói:“Chân Vĩnh sư huynh có lần chui vào mặt sau đi.”

“A? Ngươi như thế nào biết?” Mạnh Kỳ vừa sợ vừa nghi.

Chân Tuệ thành thật nói:“Lần đó tách ra sau, ta bỗng nhiên nghĩ đến cố sự bên trong có  địa phương không nói rõ ràng, liền quay đầu đuổi theo Chân Vĩnh sư huynh, vừa vặn thấy hắn chui vào cây cối mặt sau.”

“Sau đó đâu?” Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút.

Chân Tuệ không hề tự giác  trả lời:“Ta sợ Chân Vĩnh sư huynh tại phương tiện, đợi một trận, thấy hắn không có đi ra, lại đến  luyện công  thời điểm, vì thế liền trở về.”

Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu, bởi vì liền tại bên cạnh, cho nên lòng hiếu kỳ khởi, xách đèn lồng, đến gần cây cối bên cạnh, nhìn về phía bên trong.

Bên trong còn có không thiếu đại thụ, tầng tầng lớp lớp, che  tầm mắt, khó có thể thấy rõ.

Mạnh Kỳ nghiêng tai nghe một trận, không phát hiện động tĩnh, vì thế tiến vào vài chu cây cối chi gian, bất lưu cái gì dấu vết  thật cẩn thận đi trước.

Chân Tuệ hưng trí bừng bừng, học sư huynh  bộ dáng cùng động tác theo đi lên.

Đi hơn mười bước, Mạnh Kỳ hai mắt nhất lượng, trước mắt đã không có cây cối che lấp.

Đây là một khúc đột ra  vách núi, phía dưới mây mù tầng tầng, nhìn không thấy đáy -- Thiếu Lâm tự dựa vào núi mà kiến, rất nhiều địa phương là vách núi, mà phi tường ngoài.

“Vách núi......” Mạnh Kỳ nghi hoặc  tả hữu đánh giá, không rõ Chân Vĩnh đến nơi đây làm cái gì.

Vừa nhìn vài lần, Mạnh Kỳ đột nhiên giật mình trụ, trong lòng vừa động, nghiêng tai lắng nghe, sau đó, hắn một phen kéo qua Chân Tuệ, dập tắt đèn lồng, trốn đến  một cây đại thụ sau.

Đôi chút  tiếng bước chân khởi, một đạo mặc màu xám tăng bào  bóng người lén lút  sờ soạng tiến vào..