Chương 55 : Đánh vỡ

Chương 55 : Đánh vỡ

Trăng sáng sao thưa, cô chiếu vách núi, trốn ở chỗ tối  Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn liền nhận ra  này đạo bóng người là ai.

Chân Vĩnh !

Tuy rằng này đoạn thời gian đến, Mạnh Kỳ tinh lực chủ yếu đặt ở Kim Chung tráo cùng đao pháp, khinh công  trên tu luyện, cùng Võ Tăng viện cũng cách rất nhiều sân, trao đổi không tiện, nhưng khôi phục Giảng Kinh viện học tập sau, hắn mỗi ngày vẫn là có thể gặp phải Chân Vĩnh, nói chuyện phiếm vài câu, lý giải tự nội vụn vặt việc vặt vãnh, bởi vậy, cho dù này đạo bóng người trắc đối với Mạnh Kỳ, hắn như cũ tin tưởng đối phương chính là Chân Vĩnh !

Hắn muộn như vậy đến vách núi tới làm cái gì?

Chẳng lẽ thực sự có cái gì thiên đại  bí mật?

Mạnh Kỳ thoáng khó chịu  nghĩ, chính mình người mang đại bí, hoàn toàn không muốn rơi vào khác sự kiện trong, để tránh bị người khác phát hiện dị thường chỗ.

Tại trong Thiếu Lâm tự, hắn thầm nghĩ làm im lặng  tiểu sa di.

Chính là ôm loại tâm tính này cùng tự thân còn không tính cao thủ  tự giác, lần trước Chân Quan chi sự, hắn mới không có tùy tiện thăm dò mật đạo, mà là trực tiếp phản hồi, phát ra tín hiệu.

Màu xám bóng người quay đầu lại, cảnh giới  bốn phía đánh giá, mê ly  nguyệt quang chiếu vào hắn  trên mặt, rõ ràng  tỏ rõ ra Mạnh Kỳ  phán đoán không sai, hắn chính là Chân Vĩnh.

Mạnh Kỳ ngừng thở, khống chế được tim đập, không muốn rước lấy Chân Vĩnh  chú ý, chờ đợi hắn nhanh lên rời đi, sau đó chính mình liền có thể thần không biết quỷ không hay  một lần nữa bắt đầu tuần tra  đợi đến ngày mai Chân Tuệ đem phía trước sự tình bẩm báo sư phụ, Chân Vĩnh  bí mật tự nhiên sẽ bị tra ra.

Nơi này hoang vu ẩn nấp, cơ hồ không người biết hiểu, Chân Vĩnh thói quen tính  xem xét một phen sau, từ trong lòng lấy ra  một quyển sách, trắc mặt mang cười  lật xem lên.

Thanh lãnh Nguyệt Hoa rơi, mắt khiếu tương quan khiếu huyệt đã ngưng luyện sáu nơi  Mạnh Kỳ phát hiện Chân Vĩnh quyển sách trên tay sách, trang giấy trắng nhợt, không giống viết bí tịch sở dụng  “Mộc Hoa giấy” Đẳng trân quý trang giấy, mà như là tụng kinh nội đường cung các sa di vẽ luyện tự  liệt giấy.

“Chẳng lẽ là dùng phổ thông trang giấy sao chép  sách?” Mạnh Kỳ theo bản năng phỏng đoán .

Chân Vĩnh nhìn xem nhập thần, trong miệng thì thào có từ, nhất thời thế nhưng không có làm “Chuyện xấu” Giả nhanh chóng rời đi hiện trường  tự giác, điều này làm cho Mạnh Kỳ âm thầm sốt ruột.

Hắn ngược lại là không phải sợ tự thân không thể nhẫn nại, mà là bên người  tiểu sư đệ chưa bao giờ kinh lịch qua loại tình huống này, theo thời gian trôi qua, rất có khả năng nôn nóng bất an, đến thời điểm phi thường dễ dàng đụng tới cái gì, phát ra tiếng vang.

Mạnh Kỳ hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Chân Vĩnh, bóng ma đung đưa dưới, hắn  khuôn mặt có vẻ đen tối, mơ hồ mang theo vài phần hảo kì, chính hết sức chuyên chú  nhìn Chân Vĩnh.

Tâm ý như nhất vẫn là không sai nha...... Thấy thế, Mạnh Kỳ yên lặng tán dương  một câu.

Qua một nén nhang  bộ dáng, Chân Vĩnh điều chỉnh  dưới cương ngạnh  tư thế, đụng phải một khối đá vụn, khiến nó cốt lưu lưu lăn xuống vách núi, lại không có tiếng vang truyền quay lại.

Bị này động tĩnh bừng tỉnh, Chân Vĩnh lưu luyến không rời  khép lại tay trung bộ sách.

Hắn không dám dừng lại lâu lắm, đưa tay thò đến  nhai ngoại sờ soạng.

Sờ soạng  một trận, hắn tay phải thu hồi, nhiều một giấy dầu bao.

“Vách núi ngoại trắc xem ra có tàng này nọ  khe hở, ngược lại là ẩn nấp......” Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật gật đầu.

Chân Vĩnh mở ra giấy dầu bao, bên trong là vài bản độ dày bất đồng  sách, hắn đem trong tay kia bản cũng thả đi vào, sau đó một lần nữa bao khỏa kín.

Đúng lúc này, một cái lỗ mãng  lão thử từ trong động chạy ra, sợ tới mức Chân Tuệ về sau né tránh.

Răng rắc, nhánh cây đánh gãy  thanh âm tại im lặng  ban đêm hết sức rõ ràng !

Ba một tiếng, Chân Vĩnh tay run lên, giấy dầu bao rơi xuống đất, kinh ngạc khủng hoảng  nhìn lại  lại đây.

Cùng lúc đó, hắn tay trái theo bản năng liền sờ hướng về phía nhai ngoại.

“Ai?” Chân Vĩnh đè thấp tiếng nói quát hỏi, tựa hồ còn không có nhìn đến Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ.

Vừa dứt lời, Mạnh Kỳ còn chưa nghĩ ra đối sách khi, Chân Vĩnh đột nhiên mãnh nhào lại đây, tay trái kéo một ngụm sắc bén  giới đao.

Hắn  quát hỏi đúng là nghi binh chi kế !

“Súc Khí đại thành, hắn quả nhiên che giấu thực lực......” Nhìn đến Chân Vĩnh  thân hình động tác sau, Mạnh Kỳ thở dài, vai trái trầm xuống, không chút nào né tránh  hướng  Chân Vĩnh  vết đao đánh tới.

Chân Vĩnh cố bố nghi trận, đột phát kì chiêu, đang nghĩ tới trong rừng cất giấu  địch nhân hẳn là không kịp tránh né  tốt nhất có thể một chiêu giết chết, lại ngạc nhiên nhìn đến một đạo bóng người không tránh không né, chính chính va hướng đao phong.

Tranh ! giới đao như trung Kim Thạch, Chân Vĩnh ám đạo một tiếng không tốt, không chút nghĩ ngợi liền vội vàng lui về phía sau.

Lúc này, một phát ánh đao từ hắn hoàn toàn không thể tưởng được  bên cạnh chém tới, góc độ xảo quyệt, vị trí quái dị, khó có thể tránh né.

Chân Vĩnh cắn chặt răng, giới đao rơi xuống, thân tùy đao động, hiểm chi lại hiểm địa tránh được Mạnh Kỳ này một đao.

Di...... Mạnh Kỳ nổi lên  vài phần nghi hoặc, Chân Vĩnh gấp gáp chi gian thế nhưng tránh thoát  chính mình này một chiêu “Huyết đao” hắn sở triển đao pháp, tinh diệu bất phàm, bộ pháp huyền ảo, tuyệt không phải dung phẩm.

Chân Tuệ cất bước tiến lên, mặt hàm mỉm cười, an bình yên tĩnh, tay phải thành niêm hoa trạng phất ra, rất có vài phần xuất trần chi ý.

Chân Vĩnh trước biết còn có một vị địch nhân, đối Chân Tuệ  ra tay cũng không ngoài ý muốn, sắc mặt nhất túc, ánh đao chợt tắt, chính chính chặn Chân Tuệ  “Niêm Hoa chỉ”.

Tiếp, hắn đùi phải bắn ra, đá hướng Chân Tuệ, giới đao nhất tà, thản nhiên chém rớt, thẳng chỉ Mạnh Kỳ.

Này một đao, tinh diệu huyền ảo, lại cho Mạnh Kỳ ba ngàn phiền não ti ứng đao mà lạc cảm giác.

Này tuyệt đối là một môn khủng bố  đao pháp ! Mạnh Kỳ không dám chậm trễ, thân pháp triển khai, hình như quỷ mỵ, mỗi một đao đều từ bất khả tư nghị địa phương chém ra.

Chân Vĩnh luyện đao đều là ngầm tiến hành, ít có cơ hội thi triển, cũng không có trong giây phút sinh tử  rèn luyện, trong khoảng thời gian ngắn, bị bình thường phát huy thực lực  Mạnh Kỳ làm cho luống cuống tay chân, mỗi một đao sau, đều có đối phương tiếp theo đao sẽ từ bất cứ địa phương bất cứ góc độ chém tới  cảm giác, thể xác và tinh thần dần dần lao lực quá độ.

Mặt khác một bên  Chân Tuệ, bởi vì thực chiến kinh nghiệm khuyết thiếu, tránh né Chân Vĩnh đạn chân khi, lại không thể bảo trì trụ cân bằng, thất tha thất thểu hướng trắc phương thối lui, hiểm hiểm ngã xuống vách núi.

“A !” Hắn kêu nhỏ  một tiếng, bởi vì phát hiện chính mình đem kia giấy dầu bao quét đến  vách núi chi ngoại, biến mất ở trong mây mù.

Mạnh Kỳ gặp vách núi hẹp hòi, tự thân bộ pháp khó có thể vô cùng nhuần nhuyễn  phát huy, cũng không tưởng trì hoãn lâu lắm, đưa tới biến hóa, vì thế một đao chém ra sau, thừa dịp Chân Vĩnh luống cuống tay chân, thế nhưng mãnh xông đến, trực tiếp lấy ngực chống đỡ đối phương  giới đao.

Tranh ! giới đao trảm trung, cắt qua  tăng bào, lại phát ra Kim Thạch giòn vang, lưu lại một đạo bạch bạch  vết rạch.

Bởi vì trăng tròn cao chiếu, Chân Vĩnh đã nhận ra  đối phương là Chân Định, biết hắn Kim Chung tráo khủng bố, cho nên phía trước mỗi một đao, đều tận lực bổ về phía  yếu hại cùng tráo môn, nhưng là, hắn không thể tưởng được Chân Định  đao pháp như thế quái dị, cũng tưởng không đến hắn  đấu pháp như thế mạnh mẽ cùng dã man, lại thừa dịp chính mình không kịp biến chiêu, dùng ngực cứng rắn cản giới đao !

Bất ngờ không kịp đề phòng, hắn đã là không có biến hóa phương hướng  cơ hội !

Mạnh mẽ đột phá thành công  Mạnh Kỳ, giới đao duỗi ra, hoành ở hắn  cổ bên trên.

Đương, Chân Vĩnh vứt bỏ giới đao, làm ra không hề phản kháng  tư thế.

Chân Tuệ một lần nữa tiến lên, Niêm Hoa chỉ phất một cái, phong bế  Chân Vĩnh mấy chỗ đại huyệt.

Mạnh Kỳ không có đại ý, như cũ đem giới đao đặt tại hắn  trên cổ, ý bảo Chân Tuệ rút ra hắn bên trong  đai lưng, đem hai tay của hắn trói tay sau lưng.

“Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ, cái này yên tâm  đi?” Chân Vĩnh sắc mặt tái nhợt, miễn cưỡng cười nói.

Mạnh Kỳ từ chối cho ý kiến nói:“Sư huynh tội gì làm này lén lút chi sự?”

Chân Vĩnh bị điểm huyệt đạo sau, khó có thể đứng thẳng, vì thế khoanh chân tọa hạ, tròng mắt chuyển chuyển, cực kỳ bi ai thê lương nói:“Ta so không phải thật tuệ sư đệ ngươi có thiên phú, cũng không giống Chân Định sư đệ ngươi có thể lập xuống công lớn, muốn tưởng học được tuyệt kỹ, chỉ có thể đi con đường này, ta không tưởng nhân sinh bạch bạch phí hoài tại Thiếu Lâm, vĩnh viễn thanh đăng Cổ Phật, khó có thể thể hội giang hồ phấn khích.”

“Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ, xem tại chúng ta giao hảo  phân thượng, bỏ qua ta đi, ta từ hôm nay trở đi, thay đổi triệt để, lại cũng không làm loại chuyện này  được đến  bí tịch đều cho các ngươi lật xem.”

Hắn hai mắt phiếm hồng, đau khổ cầu xin.

“Quả nhiên là bí tịch.” Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nói,“Chân Vĩnh sư huynh, ta không biết ngươi một phổ thông  võ tăng, dựa vào cái gì có thể được đến tuyệt học bí tịch.”

Cho nên, đừng lấy cái gì không muốn phí hoài nhân sinh đến có lệ ta.

Chân Vĩnh biến sắc, chợt thở dài:“Bởi vì thủ  Tàng Kinh các  Không Tuệ Thái sư thúc tổ thân có ám thương, mỗi ngày giờ ngọ đặc biệt thời khắc đều sẽ phát tác, ta ngẫu nhiên biết được sau, thừa dịp này cơ hội đi mặt trên ghi lại bí tịch, bất quá chỉ có thể đi ba bốn tầng, nhìn không tới ‘Nội Thập Bát’ tuyệt học.”

“Nguyên lai như vậy, khó trách ngươi lúc ấy giao hảo ta cùng Chân Tuệ.” Mạnh Kỳ ha ha cười một tiếng.

Chân Vĩnh nhíu mày, không nghĩ tới chính mình  giải thích ngược lại đắc tội  Chân Định cùng Chân Tuệ.

“Hơn nữa, loại này bí ẩn  tin tức, ngươi từ chỗ nào nghe?” Đang lúc Chân Vĩnh tâm thần không yên khi, Mạnh Kỳ đột nhiên lớn tiếng quát.

Chân Vĩnh cả người đánh  rùng mình, ngậm miệng, lắc đầu không nói.

Mạnh Kỳ không muốn miệt mài theo đuổi, sợ rơi vào phiền toái, vì thế đối Chân Tuệ nói:“Tiểu sư đệ, ngươi đi phụ cận sân hô to, tìm người lại đây ‘Hỗ trợ’ nhớ kỹ, nhất định phải nhượng  tất cả mọi người biết, không thể chỉ nói cho một người.”

Tuần tra tự nội khi, cũng không phân phối tín hiệu sự vật.

Chân Tuệ gật gật đầu, liền muốn hướng  bên ngoài đi.

Chân Vĩnh thấy thế không tốt, trầm giọng nói:“Hai vị sư đệ, các ngươi có thể biết ta vừa rồi để vào giấy dầu bao là cái gì bí tịch sao?”

Gặp Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ đều nhìn về phía chính mình, hắn có chút đắc ý nói:

“[ Dịch Cân kinh ] !”

“Cái gì?” Mạnh Kỳ sửng sốt thất thanh, cư nhiên là Thiếu Lâm trấn tự chi bảo trung  [ Dịch Cân kinh ] có thể hóa mục nát thành thần kỳ đương thế kì công !

Bởi vì cũng không phải Pháp Thân hoặc Ngoại Cảnh cấp tuyệt học,[ Dịch Cân kinh ] luôn luôn là bí tịch truyền thừa, khả bảo quản khẳng định bí ẩn mà chu toàn, Chân Vĩnh này phổ thông võ tăng dựa vào cái gì có thể sao đến !

Sau lưng khẳng định còn có người ! một vượt qua chính mình tưởng tượng  nhân !

“Thế nào? Quên chuyện này, ta đem [ Dịch Cân kinh ] cùng các ngươi chia sẻ?” Chân Vĩnh thanh âm trầm thấp, tựa như am hiểu dụ hoặc  yêu tinh.

Mạnh Kỳ không muốn cùng loại này ngẫm lại liền đáng sợ sự tình dính dáng đến, nhưng lại luyến tiếc giá trị không thể so Pháp Thân tuyệt học sai  [ Dịch Cân kinh ] nội tâm nhất thời kịch liệt giãy dụa, do dự không dưới.

“Sư huynh, sư huynh, kia giấy dầu bao bị ta đụng tới vách núi đi xuống ......” Chân Tuệ nhược nhược nói.

Mạnh Kỳ phốc  một tiếng, đồng thời tỉnh táo lại, chính mình thế nhưng bị tham dục che mắt tâm linh !

Nếu là lựa chọn [ Dịch Cân kinh ] thả chạy Chân Vĩnh, hắn sau lưng chi nhân khẳng định sẽ tìm cơ hội diệt khẩu, hơn nữa chính mình còn không thể nào phỏng đoán hắn sau lưng là ai, do đó trước đề phòng.

Đáng tiếc a...... Nhìn mây mù miểu miểu  vạn trượng thâm uyên, Mạnh Kỳ thở dài, phía dưới nghe nói khí độc khủng bố, không biết bao nhiêu vạn năm tích lũy dưới, chỉ có ít ỏi sinh linh có thể sống sót, đều là nhất đẳng nhất  độc vật, chỉ sợ phải có ngoại cảnh  thực lực, mới có thể tìm tòi.

“Bính, bính đi xuống ......” Chân Vĩnh một chút trở nên thất hồn lạc phách.

Mạnh Kỳ ý bảo Chân Tuệ nhanh chóng đi thông tri người khác, miễn cho xuất hiện chính mình không thể ứng đối  biến hóa.

Liên [ Dịch Cân kinh ] đều xuất hiện  này thật sự khủng bố !

Chân Tuệ chui đi ra ngoài, hướng  phụ cận sân chạy như điên, Mạnh Kỳ nhìn Chân Vĩnh, đi qua đi lại, cảnh giác  phòng bị  đánh lén.

Qua một trận, Chân Tuệ  hô to thanh mơ hồ truyền đến, Mạnh Kỳ lúc này mới yên tâm.

Lại đợi một trận, Chân Vĩnh lấy lại bình tĩnh, làm cuối cùng cố gắng:“Chân Định sư đệ,[ Dịch Cân kinh ] tuy rằng rơi xuống  vách núi dưới, nhưng ta vừa rồi nhưng là nhìn non nửa, nhớ rõ khai thiên tu luyện  nội dung, nếu ngươi thả chạy ta, ta đương nhiên sẽ thuật lại vu ngươi, tương lai, ngươi cũng khẳng định còn có vừa xem [ Dịch Cân kinh ]  cơ hội.”

“Mà ta, sẽ lập tức rời đi, không có nhân biết đến, về phần tìm ai lấy [ Dịch Cân kinh ] ta rời đi khi đương nhiên sẽ nói cho ngươi.”

Mạnh Kỳ bĩu môi, đang định nói chuyện, bỗng nhiên có một đạo hắc ảnh từ trong rừng thoát ra, một chưởng vỗ vào Chân Vĩnh lưng !

Bởi vì có điều lơi lỏng, Mạnh Kỳ thế nhưng ngăn cản không kịp !.