Chương 56 : Hung thủ

Chương 56 : Hung thủ

Hắc ảnh từ trong rừng thoát ra, mấy có súc địa thành thốn cảm giác, tại Mạnh Kỳ phản ứng lại đây tiền, liền một chưởng vỗ vào Chân Vĩnh bối tâm.

Này một chưởng bình bình vô kì, phảng phất tùy tay mà vì, để người nhìn không ra công pháp lai lịch, nhưng Chân Vĩnh huyệt đạo bị phong, hai tay bị trói, căn bản không có biện pháp cũng không kịp làm ra bất cứ hữu hiệu ứng đối, hai mắt trừng trừng, há miệng, phun ra huyết vụ, mềm mềm ngã xuống đất, trên mặt cô đọng  ngạc nhiên thần tình.

“Tuyệt đối là Mở Khiếu kỳ  cao thủ !” Mạnh Kỳ đồng tử co rút lại, từ hắc y nhân  thân pháp động tác, bước đầu phán đoán ra điểm này, cùng lúc đó, hắn giới đao nhất hoành, bày ra liều mạng  tư thế !

Phòng ngự là phòng ngự không trụ  chỉ có khiến này hắc y nhân minh bạch chính mình khó đối phó, có gan bác mệnh, vội vàng chi gian giải quyết không được, hắn mới có thể băn khoăn bị Chân Tuệ gọi  mặt khác tăng nhân, biết khó mà lui !

Này đạo bóng người mặc y phục dạ hành, chỉ có lỗ mũi cùng một đôi mắt lõa lồ bên ngoài, đập chết Chân Vĩnh sau, cước bộ không ngừng, không chút do dự hướng về Mạnh Kỳ chạy tới, hữu chưởng nâng lên, phiên thiên che xuống, chiêu thức cổ phác, khí thế trang nghiêm, ẩn ẩn có bao phủ thiên địa cảm giác.

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy chính mình vô luận biến hóa nào chủng thân pháp, vô luận đạp ra “Thần Hành bách biến” Lý nào một bước, đều đều bị chưởng phong bao phủ, tránh cũng không thể tránh, trốn không thể trốn !

Đây là loại nào  chưởng pháp !

Trí tuệ thông suốt, thanh tịnh trang nghiêm, chưởng hàm thiên địa !

Mạnh Kỳ nhìn ra đây là Phật Môn thần chưởng, luyện đến chỗ sâu nói không chừng có thể diễn hóa ra “Bàn tay Phật quốc” trấn áp vạn vật, cho nên nó nhìn như đơn giản, lại có thể phong kín chính mình hết thảy hậu tục biến hóa.

Đối mặt này một chưởng, Mạnh Kỳ tinh tường biết, chưa được Đao đạo chân tủy  chính mình, mặc kệ là huyết đao đao pháp, vẫn là Ngũ Hổ Đoạn Môn đao đao pháp, đều không có bất cứ khả năng trảm phá loại này phong tỏa,“Thần Hành bách biến” Cũng là thiếu pháp cùng lý  nội uẩn, đạp không ra thiên la địa võng, mà Kim Chung tráo đệ tứ quan phỏng chừng cũng chỉ có thể ai được tiếp theo chưởng !

Hắc y nhân một chưởng đánh ra sau, không chút nghi ngờ chính mình có thể đánh trúng trước mặt chưa mở khiếu  sa di, đây là đối với chính mình thần chưởng  tự tin, cũng là đối với chính mình võ công  tự tin !

Tay cầm Bàn Nhược, tâm chứng Như Lai, độ tẫn khổ hải, Bỉ Ngạn thanh tịnh !

Trong giây phút sinh tử, bao nhiêu khủng bố, Mạnh Kỳ bất chợt nheo lại ánh mắt, mặt phiếm mỉm cười, tựa hồ tại hưởng thụ này một chưởng mang đến  trang nghiêm cùng thanh tịnh.

Sau đó, một mạt ánh đao sáng lên, thế sự ồn ào náo động tự cẩm !

Này một mạt ánh đao, như thi như họa, ánh vào  hắc y nhân trong mắt, hắn  ánh mắt bỗng nhiên trở nên ôn nhu, phảng phất nhớ tới  kia Hồng Tụ Ám Hương, nhớ tới  kia nhu nị mềm giọng, nhớ tới  nửa đêm không người lúc, Phật tiền trưởng khấu, lại gọi không trở về thiền tâm thanh tịnh.

Tiện đà, hắn  ánh mắt hỗn loạn ra vài phần thống khổ, tự áy náy, tự tự trách, lại vô nửa phần hối ý.

Thanh tịnh vừa đoạn, Bàn Nhược hà tồn? Hắc y nhân bao hàm thiên địa  chưởng thế một lần nữa quy vi  bình thường phổ thông  một chưởng.

Không tốt ! hắc y nhân giật mình mộng tỉnh, cũng đã là ánh đao tới người !

Hắn đồng tử kịch liệt co rút lại, căn bản không có nghĩ đến này nhìn như nhược tiểu sa di có thể chém ra như thế kinh diễm  một đao !

Quang tán, nhân lui.

Mạnh Kỳ vai trái nhiều một thâm thâm  chưởng ấn, quanh thân đạm kim nổi lên, như nứt ra văn, sắc màu ảm đạm.

Mà hắc y nhân bụng nhiều một đạo thâm thâm  miệng vết thương, mấy nhưng nhìn thấy mấp máy  nội tạng.

Hắn tay trái che bụng, có khí tầng tràn ngập, không để máu tươi nhỏ giọt, hữu chưởng nâng lên, phảng phất còn muốn lại tiến công.

Mạnh Kỳ trầm kiên hoành đao, lại một lần bày ra liều mạng  tư thế.

Hắc y nhân hướng phía trước một bước, thân thể đột nhiên cung  càng phát ra lợi hại, thâm thâm  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn sau, mạnh diều hâu phiên thân, chui vào  trong rừng.

Qua bảy tám hô hấp, xa xa tiếng bước chân ồn ào truyền đến.

“Sư huynh, ngươi không sao chứ?” Chân Tuệ đát đát đát chạy tiến vào, thấy Chân Vĩnh đột tử, Mạnh Kỳ cương ngạnh đứng, vì thế thân thiết  hỏi.

Mạnh Kỳ thấy hắn phía sau có thật nhiều vị áo vàng, áo xám tăng nhân, trong lòng đại định, thanh âm ám ách nói:“Lại đây đỡ ta một chút.”

Đều nhanh đứng không yên !

Hắc y nhân kia một chưởng tuy bị “Đoạn thanh tịnh” Phá mất  khí thế cùng ý nhị, lại tại giới đao uy hiếp dưới thu hồi  không thiếu lực, nhưng chung quy là Mở Khiếu kỳ cao thủ  công kích, như cũ chụp trung Mạnh Kỳ vai trái, chụp  hắn kém điểm Kim Chung tráo phá công.

“Hung thủ tuyệt không phải sơ nhập mở khiếu  cao thủ, bằng không không phải toàn lực  một chưởng, sẽ không tạo thành như thế hiệu quả.” Mạnh Kỳ nội tâm phán đoán  hắc y nhân  thực lực.

Hắn luyện thành  Kim Chung tráo đệ tứ quan, dựa vào nó gọt đi  đại bộ phận chưởng lực, bởi vậy vẫn chưa nhận đến rất nghiêm trọng  thương thế, chỉ là chém ra “Đoạn thanh tịnh” Sau, có điểm thoát lực, chung quy nó là Ngoại Cảnh đỉnh phong cấp  đao pháp -- tuy rằng Mạnh Kỳ phát huy đi ra chỉ là mở bốn năm khiếu  tiêu chuẩn.

Chân Tuệ nhanh chóng chạy đến Mạnh Kỳ bên cạnh, nâng trụ hắn, theo tới  tăng nhân trung, một vị ngũ quan phổ thông  chấp sự tăng cẩn thận kiểm tra Chân Vĩnh  nguyên nhân tử vong sau, lại đến  Mạnh Kỳ trước người, quan sát hắn  thương thế.

Còn lại chúng tăng, tắc phân đầu tìm tòi  phụ cận.

“Chưởng lực hùng hồn, hung thủ xác nhận mở khiếu bên trong cũng coi như không sai  cao thủ.” Này chấp sự tăng nhẹ nhàng gật đầu,“Đáng tiếc, này một chưởng hắn cố ý che giấu qua, nhìn không ra là nào môn tuyệt học.”

“Vị này sư thúc, sự quan trọng đại, không biết Chân Tuệ đối với ngươi nói rõ ràng không có, Chân Vĩnh cùng kia hung thủ hợp mưu chép ra [ Dịch Cân kinh ] !” Mạnh Kỳ trực tiếp nói.

Hắc y nhân đào tẩu, mình tại minh, địch tại ám, Mạnh Kỳ cảm giác chính mình sẽ tẩm thực nan an, cho nên sự tình có bao nhiêu nghiêm trọng liền muốn nói  nhiều nghiêm trọng, lấy gợi ra đầy đủ  coi trọng, như thế mới có thể mau chóng tìm đến phía sau màn độc thủ.

Về phần ngã xuống  “Giấy dầu bao” trước không nói có thể hay không thừa nhận được nọc độc độc khí ô nhiễm, chỉ là nói ra bí tịch ngã xuống, Thiếu Lâm tự cũng khẳng định sẽ phái nhân đi xuống sưu tầm -- nếu không nói, kia bí tịch đi đâu ? Có phải hay không giấu xuống?

“Cái gì?[ Dịch Cân kinh ]?” Câu hỏi  chấp sự tăng đại kinh thất sắc, chung quanh nghe được Mạnh Kỳ lời nói  tăng nhân cũng là như thế, các loại biểu tình có chi, lại đều đồng dạng khiếp sợ cùng khó có thể tin.

“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ thoát lực  trạng huống hảo điểm, đem sự tình từ đầu tới cuối  giảng thuật  một lần, nghe được tiến đến cứu viện  tăng nhân một đám vừa sợ lại ngạc, phảng phất ma thổ hàng lâm  thanh tịnh chi sở.

“Sự quan trọng đại, sự quan trọng đại, Huyền Nguyên, ngươi nhanh đi Bồ Đề viện bẩm báo, Huyền Hoa, ngươi đi Giới Luật viện.” Mạnh Kỳ trước mặt  chấp sự tăng sắc mặt trắng bệch, thiền tâm dao động  phân phó  này chỉ sợ là lập tự tới nay, lần đầu tiên có người chân chính  đạo ra trấn phái mấy bảo chi nhất.

Đợi hai vị áo vàng tăng rời đi, hắn nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn nói:“Hai vị sư điệt, sự quan trọng đại, còn mời các ngươi lượng giải, ta hiện tại cần sưu các ngươi  thân.”

Đây là sợ bọn họ thông đồng lời khai, bịa đặt  bí tịch lăn xuống vách núi sự tình, lại là đem [ Dịch Cân kinh ] bản sao ám tàng.

Mạnh Kỳ tự nhiên muốn triển lãm trong sạch, miễn cho bị người hoài nghi thượng, dù sao chính mình trên người không có bất cứ sợ bị phát hiện sự vật -- bởi vì muốn luyện Kim Chung tráo, huyết đao đao pháp, Thần Hành bách biến  bí tịch đều là giấu ở thiện phòng trung .

“Đệ tử lý giải, bất quá, sư thúc, còn thỉnh mau chóng phái người điều tra chúng tăng, Mở Khiếu kỳ có thể tự nhiên hành vu trong chùa, tất là ta Thiếu Lâm đệ tử, hơn nữa đệ tử cũng khẳng định hắn dùng là Phật Môn thần công.” Mạnh Kỳ tối tưởng là trảo ra hung thủ, bởi vậy cố ý thúc giục,“Đệ tử  giới đao trảm trung hắn  bụng, miệng vết thương sâu đậm, trong khoảng thời gian ngắn khó có thể khép lại, còn thỉnh sư thúc để người kiểm tra mỗi một vị tăng nhân  bụng.”

“Sự tình khẩn cấp, chi bằng phòng ngừa hắn thừa dịp loạn cắt thương khác tăng nhân bụng, làm xáo trộn.”

“Ngươi, ngươi trảm trung hắn  bụng?” Vị này chấp sự tăng ngạc nhiên hỏi lại, không thể tin được một vừa bái sư không đến một năm, khẳng định còn chưa mở khiếu  tiểu sa di, có thể thương đến một vị Mở Khiếu kỳ  cao thủ.

Vừa rồi Mạnh Kỳ miêu tả chiến đấu khi, vì che giấu chính mình  A Nan Phá Giới đao pháp, nói là hàm hàm hồ hồ, chung quanh tăng nhân đều cho rằng hắc y nhân là bị hắn  liều chết chi ý cùng chính mình đám người  đuổi tới dọa lui  ai ngờ, hắn thế nhưng thương đến Mở Khiếu kỳ cao thủ !

“Sư thúc, sự có đúng dịp, còn thỉnh đi trước điều tra cùng kiểm tra.” Mạnh Kỳ làm sao cụ thể giảng thuật, tiếp, lại bổ sung  một câu:“Sư thúc, đệ tử tin tưởng kia hắc y nhân chính là phụ cận sân  tăng nhân, hắn tất là nghe được Chân Tuệ  kêu gọi sau, ỷ vào quen thuộc địa hình, giành trước đến diệt khẩu, bằng không, nếu hắn vẫn mai phục tại phụ cận, làm sao cấp Chân Tuệ báo tin  cơ hội?”

“Nhưng hắn mặc y phục dạ hành, chúng ta đuổi tới  cũng rất nhanh......” Chấp sự tăng có chút không tin, nếu là thêm thay quần áo  thời gian, quen thuộc địa hình  ưu thế liền bị triệt tiêu  hung thủ căn bản không có hành hung cùng chạy trốn  cơ hội.

Mạnh Kỳ suy đoán nói:“Khả năng hắn đêm nay chính là mặc y phục dạ hành cùng Chân Vĩnh giao tiếp bí tịch  trở về sau, còn chưa tới kịp **...... Sư thúc, sưu tầm cùng kiểm tra khi, cũng nhìn một cái phụ cận sân ai không có tới !”

Hắn càng nói càng cảm giác có đạo lý.

“A Di Đà Phật, liền ấn hắn nói  xử lý.” Lúc này, một vị thân phi hồng sắc áo cà sa  lão tăng đi đến.

Chấp sự tăng nhanh chóng hai tay tạo thành chữ thập:“Gặp qua Vô Đắc sư thúc, đệ tử lập tức làm theo.”

Lão tăng nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo không tất đa lễ, sau đó nhìn về phía Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, tuyên  thanh phật hiệu nói:“Lão nạp đắc tội .”

Hắn tay phải vươn ra, lăng không một trảo, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ  tăng bào nhất thời phồng lên lên, hình như có gió nhẹ phất thể.

“Chân Tuệ, ngươi dẫn ta trọng đi một lần ngươi vừa rồi báo tin  đường.” Vô Đắc tay phải thu hồi, xác nhận Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ trên người không có bí tịch.

Khiến Chân Tuệ dẫn đường, sợ là vừa rồi  báo tin là bọn họ thừa dịp loạn giấu kín bí tịch  che giấu.

Chân Tuệ trung thực  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, lo lắng cho mình rời đi sẽ khiến sư huynh ngã sấp xuống.

Mạnh Kỳ đối với hắn cười cười, giật giật tay chân, ý bảo chính mình đã khôi phục  không thiếu khí lực, hắn lúc này mới cùng Vô Đắc cùng nhau rời đi vách đá.

Còn lại tăng nhân bắt đầu sưu tầm vách núi cùng Lâm Mộc chi gian  mỗi một nơi, cũng đem tay thò ra  nhai ngoại, sờ soạng trên vách đá  khe hở, không buông tha bất cứ địa phương.

Một lát sau nhi, Vô Đắc mang theo Chân Tuệ phản hồi, hướng Mạnh Kỳ hỏi hung thủ ra chiêu khi cho hắn  cảm giác.

Mạnh Kỳ thành thành thật thật đem chính mình  cảm thụ nói ra, Vô Đắc càng nghe càng là hoàng mi thâm nhăn, trầm ngâm nói:“Cùng loại  chưởng pháp nhưng là không nhiều......”

Lúc này, phía trước rời đi  chấp sự tăng cũng đi trở về, phía sau cùng Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ  sư phụ Huyền Bi, cùng với Mạnh Kỳ quen thuộc  Võ Tăng viện thụ nghiệp tăng Chân Diệu.

Chân Diệu  biểu tình rất kỳ quái, phẫn nộ, bi thương, nghi hoặc, khiếp sợ, không thể tin, đều có chi, vị kia chấp sự tăng cũng là cùng loại, chỉ có Huyền Bi, trên mặt không thấy bất cứ dao động.

“Vô Đắc sư thúc, vừa rồi sưu tầm sân khi, đệ tử đám người phát hiện Chân Thường tự sát ở thiện phòng, bụng có rõ ràng miệng vết thương, chỉ để lại di thư một phong.” Chấp sự tăng bẩm báo cũng đưa lên di thư khi, thâm thâm  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, hắn thế nhưng có thể thương đến này một đời trung tối cường  đệ tử Chân Thường !

Chân Thường? Đại sư huynh? Mạnh Kỳ khiếp sợ phi thường, không thể tin được một làm từng bước liền tiền đồ rộng lớn  tăng nhân sẽ cùng Chân Vĩnh làm ra bậc này sự đến !

Hơn nữa là tự sát sao?.