Chương 57 : Chân Thường chi tử

Chương 57 : Chân Thường chi tử

“Chân Thường sư huynh?”

“Chân Thường sư điệt?”

Chung quanh tìm tòi  vách núi  tăng nhân cũng khó lấy ngăn chặn tự thân  kinh ngạc, phân phân thốt ra, vừa không dám tin tưởng “Chân” Tự bối trung xuất sắc nhất  đệ tử Chân Thường sẽ câu kết bụng dạ khó lường hạng người, ăn trộm bổn môn bí tịch, rơi vào sự bại tự sát  kết cục, cũng không dám tin tưởng một năm trước mới Súc Khí tiểu thành  Chân Định có thể bị thương đến “La Hán phục ma thần công” Cùng “Bàn Nhược chưởng” Tiểu viên mãn  Chân Thường, cho dù là đã mở lục khiếu  Huyền tự bối tăng nhân, cũng không dám cam đoan chính mình nhất định có thể bị thương hắn !

Bọn họ vừa sợ vừa nghi bên trong, nhìn về phía Mạnh Kỳ  thần sắc nhiều vài phần phỏng đoán, hoài nghi cùng sợ hãi.

Di thư bởi vì gấp gáp viết liền, chưa từng gấp, Vô Đắc tiếp nhận sau, ánh mắt đảo qua, biểu tình nhất thời đại biến, đối Huyền Bi nói:“Huyền Bi sư điệt, việc này liên hệ sâu đậm, chi bằng lập tức bẩm báo Phương Trượng, ngươi ở lại chỗ này nhìn.”

Hắn sợ tăng nhân bên trong còn có Chân Thường, Chân Vĩnh  đồng lõa, bởi vậy chỉ có đều là trưởng lão  Huyền Bi lưu lại, mới tương đối yên tâm.

“Vâng, sư thúc.” Huyền Bi liền đứng ở Vô Đắc bên người, vừa rồi đã đem chỉnh phong di thư thu hết đáy mắt, minh bạch sự tình so tưởng tượng  càng nghiêm trọng.

Vô Đắc vừa muốn cất bước, đột nhiên nhớ tới một chuyện, lại mở miệng:“Huyền Bi sư điệt, tại sự tình điều tra rõ ràng tiền, chi bằng khiến ngươi hai vị đồ nhi tạm thời cùng người bên ngoài tách ra, tự cư nhất viện.”

Mặc kệ nói như thế nào,[ Dịch Cân kinh ] thiếu chút nữa bị đạo sự tình thật sự quá mức nghiêm trọng, tuy rằng là Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ bóc trần  việc này, nhưng bọn hắn nhất thời còn thoát không được hiềm nghi, tỷ như hay không đồng lõa nội chiến, tỷ như hay không khởi lòng tham, ẩn nấp  [ Dịch Cân kinh ] bản sao.

Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu:“Nhưng bằng sư thúc quyết định.”

Vô Đắc chậm rãi gật đầu, đối Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ:“A Di Đà Phật, Chân Định, Chân Tuệ, chi bằng ủy khuất các ngươi một lát, đợi đến sự tình ngọn nguồn tra ra manh mối, Bồ Đề viện sẽ không rơi xuống các ngươi  tưởng thưởng, Huyền Trang, Chân Diệu, các ngươi mang Chân Định, Chân Tuệ đi phụ cận sân tạm cư, trừ phi có phương trượng pháp chỉ, bằng không ai cũng không thể đi vào.”

Vì thế, phía trước vị kia chấp sự tăng cùng Chân Diệu lĩnh Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ ly khai vách đá, vào một chỗ thiếu tu sửa nhiều năm  sân.

Mạnh Kỳ rất ngạc nhiên kia phong di thư  nội dung, thừa dịp Huyền Trang trông coi ngoại môn, Chân Diệu đem trụ nội viện khi, một bộ cùng Chân Diệu rất quen thuộc  bộ dáng ghé qua:“Chân Diệu sư huynh, có thể biết là ai sai sử Chân Thường sư huynh? Ta hoàn toàn không có biện pháp tin tưởng phải có đích truyền  Chân Thường sư huynh sẽ phản bội.”

Kia phong di thư không có gấp, trực tiếp đặt ở trên bàn vuông, cho nên đầu tiên phát hiện  Chân Diệu cùng Huyền Trang đều xem qua bên trong  nội dung, lúc này, nghe được Mạnh Kỳ  hỏi, Chân Diệu sắc mặt phức tạp  nhìn hắn một cái:“Ta cũng không tin, Chân Thường sư huynh thiên phú cực tốt, tâm tính kiên định, mặc kệ ‘La Hán phục ma thần công’ vẫn là khó luyện  ‘Bàn Nhược chưởng’ đều có thể đột nhiên tăng mạnh, xông qua đồng nhân hạng du lịch trở về sau, càng là được thụ  [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển, ta thật sự tưởng không rõ, hắn vì cái gì sẽ liều lĩnh kì hiểm, chép tuyệt học bí tịch cấp Chân Vĩnh.”

Tuy rằng hắn hiếu thắng tâm cường, vẫn tưởng vượt qua Chân Thường, nhưng đều là Chân tự bối kiệt xuất nhất  đệ tử, khó tránh khỏi có thỏ tử hồ bi cảm giác.

“Có lẽ là Chân Thường sư huynh  gia nhân bị trảo, gặp hiếp bức.” Mạnh Kỳ phỏng đoán nói.

Chân Diệu lắc lắc đầu:“Chân Thường sư huynh chính là cô nhi, thuở nhỏ tại Thiếu Lâm lớn lên, nơi này liền cùng với nhà của hắn.”

“Mỹ nhân kế?” Chân Tuệ ngóng trông  nói, sư huynh giảng  cố sự bên trong, rất nhiều anh hùng cũng khó qua mỹ nhân quan a.

“Điều này sao có thể? Tự nội nào có nữ tử ! Chân Thường sư huynh bang Chân Vĩnh đạo kinh chừng một năm  cũng không là gần nhất dạo chơi trở về mới bắt đầu .” Chân Diệu lại phủ quyết.

Cái này, Mạnh Kỳ cũng tưởng không đến càng tốt  lý do  đành phải theo Chân Diệu mà nói hỏi:“Chẳng lẽ Chân Thường sư huynh  trên di thư không có nói rõ?”

“Chân Thường sư huynh chỉ ngôn hắn thụ ** hỏng thanh quy, đắm mình, không có nói cụ thể là cái gì **.” Chân Diệu trôi chảy liền nói  đi ra, dù sao trên di thư  nội dung liên hệ trọng đại về trọng đại, lại không đề cập cần che dấu  bí mật.

Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi:“Kia Chân Vĩnh sư huynh đâu? Có hay không đề hắn vì cái gì muốn đạo kinh?”

“Chân Vĩnh là Kim Cương tự từ tiểu bồi dưỡng  tử sĩ, là vì đạo kinh mà đến.” Chân Diệu sắc mặt không tốt  trả lời.

“Kim Cương tự?” Mạnh Kỳ kinh ngạc lặp lại, cư nhiên là Kim Cương tự ! này thật đúng là ngoài ý liệu, thanh lý bên trong !

Bất quá Chân Vĩnh có thể đạo kinh  như thế dễ dàng, vẫn là để người cảm giác sự tình khó bề phân biệt, hắn có thể lấy cái gì ** Chân Thường?

“Ân.” Chân Diệu không hề nhiều lời, ngược lại ánh mắt phức tạp  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn,“Chân Định sư đệ, để cho nhân sửng sốt  vẫn là ngươi, thế nhưng một đao trảm bị thương Chân Thường sư huynh, khiến hắn không thể giấu diếm, chỉ có thể tự sát tạ tội, của ngươi đao pháp lúc nào đến loại trình độ này ?”

Nhược chính mình cùng Chân Thường sư huynh đổi vị trí, chỉ sợ cũng không chỉ là thụ thương đơn giản như vậy  ! Chân Định  võ công cùng đao pháp cư nhiên như thế đáng sợ cùng khủng bố ?

Lúc này mới không đến một năm a !

Là Huyền Bi sư thúc giáo hảo, hơn nữa âm thầm cho càng nhiều  tài nguyên, vẫn là Chân Định có khác bí mật?

Mạnh Kỳ cười gượng  hai tiếng:“Chân Thường sư huynh vì sát Chân Vĩnh, quá mức sốt ruột, lộ  sơ hở, bị ta liều mạng bắt lấy.”

Nguyên lai kia bao hàm thiên địa bịt kín hết thảy biến hóa  chưởng pháp chính là Bàn Nhược chưởng, quả nhiên danh bất hư truyền !

Ân, Chân Vĩnh nếu là Kim Cương tự gian tế, kia hắn sử  đao pháp hẳn chính là Kim Cương tự tam đại đao pháp chi nhất, không biết là “Trảm phiền não đao pháp” vẫn là “Trừ ngoại ma đao pháp” cũng hoặc là “Đoạn nghiệp lực đao pháp”...... Dù sao quả thật biến hóa tinh diệu, hàm ý khắc sâu, bất quá Chân Vĩnh liên lược được da lông đều không tính là, không chỉ không có ngộ được đao ý, liên biến hóa cũng khó tường tận, sợ là thuộc về đơn giản hoá đơn giản hoá lại đơn giản hoá sau  chiêu thức  uy lực còn lại không bao nhiêu a.

Mạnh Kỳ âm thầm nhớ lại Chân Vĩnh sử  đao pháp, mưu cầu cân nhắc rõ ràng trong đó biến hóa, hóa thành tự thân Đao đạo  tích lũy.

Đây là khó được  cơ hội, Kim Cương tự  tam đại đao pháp nhưng là cùng “A Nan Phá Giới đao pháp” Đẳng số ít mấy môn đao pháp cũng xưng, bị tôn là Đao đạo đỉnh.

“Phải không? Chân Thường sư huynh cũng không phải là như thế đại ý chi nhân.” Chân Diệu không quá tin tưởng Mạnh Kỳ  lý do thoái thác.

Thấy thế, Mạnh Kỳ đành phải làm bộ như thương thế chưa lành, thong thả bước hồi thiện phòng điều tức dưỡng thương.

Nhắm mắt một lát sau, Mạnh Kỳ trong đầu đột nhiên vang lên một đạo to lớn trang nghiêm  thanh âm:

“Lần thứ ba luân hồi mở ra !”

“Lần này nhiệm vụ vi tiểu đội mỗi danh thành viên đan nhân nhiệm vụ.”

Đan nhân nhiệm vụ? Mạnh Kỳ lắp bắp kinh hãi, sau đó lâm vào ngắn ngủi  hắc ám, chân chính  hắc ám.

............

Thanh Phong đưa thích, mặt sông rậm rạp, đào thanh như trước.

Mạnh Kỳ tay trái niết cằm, nhìn xa xa linh tinh  thuyền đánh cá đèn đuốc, nghe bên tai đinh đinh đang đang  thanh âm, nhất thời có điểm thất thần.

Mở ra luân hồi nhiệm vụ sau, hắn phát hiện tự thân không có trước tiến vào không gian, mà là trực tiếp xuất hiện ở một tòa ba tầng lâu thuyền  đầu thuyền.

“Hoàn hảo Bạo Vũ Lê Hoa Châm cho ta đưa lại đây ...... Cũng có giới đao phòng thân......” Mạnh Kỳ hạ xuống đầu thuyền khi, liền có trong lòng nhất trọng  cảm giác, thò tay sờ, lại là tự thân đặt ở luân hồi không gian bên trong  Bạo Vũ Lê Hoa Châm, mà tuần tra khi đeo  giới đao diệc treo ở bên hông.

Đinh đinh đang đang không ngừng bên tai, Mạnh Kỳ thu liễm trụ suy nghĩ, tay trái chống cằm, có hưng trí  đánh giá trên boong tàu  chiến đấu.

“Bộ pháp rất đơn điệu......”

“Này một đao quả thực đang làm cười nha !”

Hắn nói nhỏ, hứng thú dạt dào  đánh giá  trước mắt hai nam một nữ  chiến đấu, trong đó một người thân  hắc sắc trường bào, trên mặt mang nhất trương cười hì hì  viên hầu mặt nạ, tay cầm giới đao, hung hoành sắc bén, đem đối diện phảng phất là vợ chồng  cầm kiếm nam nữ làm cho luống cuống tay chân, trên người thỉnh thoảng nhiều một đạo miệng vết thương, máu tươi bạc bạc mà lưu, xem ra muốn hay không  bao lâu, liền sẽ mệnh táng đao dưới.

Mạnh Kỳ “Xuyên việt” Lại đây, nhìn đến  chính là như vậy một bộ huyết tinh  trường hợp, trên boong tàu tràn đầy thi thể, có nam có nữ, có lão có thiếu, cơ bản đều vi yết hầu đao thương, còn sống  cũng liền tiền phương này ba người, bất quá, kia mang viên hầu mặt nạ  quái nhân hiển nhiên là hung thủ.

“Không biết như vậy  giao thủ ở thế giới này tính cái gì tiêu chuẩn......” Nhìn trong chốc lát, Mạnh Kỳ sờ cằm phỏng đoán, Giang Phong thổi qua, khiến hắn  tăng bào phần phật phi vũ.

Đôi vợ chồng nọ  trẻ tuổi nam nữ tuy đối diện Mạnh Kỳ, khả đau khổ chống đỡ bên trong nào phát hiện được đầu thuyền nhàn nhã quan khán  Mạnh Kỳ, tại nam  lại trung một đao sau, kéo búi tóc  nữ tử giọng căm hận nói:“Các ngươi mười hai thú táng tận thiên lương, ngày sau tất có báo ứng !”

“Táng tận thiên lương?” Kia mang viên hầu mặt nạ chi nhân dùng cố ý thay đổi qua  khàn khàn thanh âm cười nói,“Chỉ cần có nhân phó được rất tốt đại giới, cấp tính ra thù lao, chúng ta vì cái gì không tiếp nhiệm vụ? Hơn nữa lần này chi sự, là các ngươi hoài bích chi tội, giao ra tàng bảo đồ, lưu các ngươi một khối toàn thi ! chúng ta ‘Mười hai tướng thần’ ra tay  nhiệm vụ, chưa từng có thất bại qua !”

Hắn giới đao một đai, nữ tử đứng thẳng không ổn, thất tha thất thểu hướng phía trước, nếu không phải nam tử trường kiếm cản một đao, nàng chỉ sợ đã bối tâm trúng chiêu, hương tiêu ngọc vẫn .

Nghiêng ngả lảo đảo bên trong, nàng kia thật vất vả mới đứng vững  thân hình, đang định xoay người, một lần nữa gia nhập chiến đoàn, lại một chút thấy đầu thuyền có  áo xám sa di chính mặt hàm mỉm cười  nhìn chính mình phía sau.

Hắn tay trái chống cằm, tọa tư biếng nhác, tuổi không lớn, cũng đã có vài phần tuấn mỹ chi ý.

Hắn là ai?

Lúc nào trên thuyền có này hào nhân vật ?

Nữ tử vừa sợ lại khủng, lại thốt ra:“Ai?”

Mang viên hầu mặt nạ  nam tử nghe vậy, hai đao bức lui đối thủ, khóe mắt dư quang đảo qua, không chút suy nghĩ, trực tiếp hướng  Mạnh Kỳ đánh tới.

Trương Tông Hiến vợ chồng cũng là nỏ mạnh hết đà, trốn cũng trốn không thoát, ngược lại là này mạc danh xuất hiện  sa di hết sức để người lo lắng !

Hắn quyết đoán cực nhanh, hô hấp chi gian liền giết đến  Mạnh Kỳ trước người, giới đao tà trảm, dị thường hung mãnh, mấy có đánh lén cảm giác.

Mạnh Kỳ có tâm thử một lần thế giới này cao thủ  phân lượng, hơi hơi nghiêng đầu, nhìn giới đao hạ xuống trên vai.

Mang viên hầu mặt nạ  nam tử gặp Mạnh Kỳ như cũ ngồi yên, tựa hồ bất ngờ không kịp phòng, nội tâm không khỏi nhiều vài phần vui sướng, đối với chính mình  quyết đoán phi thường vừa lòng, thủ hạ lại thêm  vài phần lực, toàn ý mà vì, thề muốn đem này làm rối chi nhân chém thành hai phiến.

Tranh

Hắn cảm giác chính mình trảm trung kim thiết, trảm trung cự thạch, căn bản không thể tiến thêm, lực phản chấn truyền đến, cơ hồ khiến hắn nắm chắc không trụ giới đao.

Này, đây là cái gì khổ luyện công phu?

Hắn nội tâm kinh sợ nảy ra, không thể tin được chính mình toàn lực một đao thế nhưng chỉ có thể trảm phá đối phương trên vai quần áo, lưu lại một đạo bạch ngân.

Này không khỏi quá khủng bố  đi? Sợ là có thể cùng Pháp Huyền tông Bi Khổ thần tăng  bốn mươi năm Thuần Dương “Đồng tử công” So sánh  ! hắn nhưng là thiên hạ bảy đại Tông Sư chi nhất !

Này tiểu hòa thượng là từ địa phương nào toát ra đến quái vật?

Hắn vong hồn ứa ra, so giết qua đến khi càng nhanh  quay đầu chạy trốn, nhưng này khi, một đạo ánh đao từ trắc dưới đánh tới, góc độ quái dị, bịt kín  hắn chạy trốn  đệ nhất lựa chọn.

Cắn chặt răng, mang theo viên hầu mặt nạ  nam tử lại xoay người, há miệng, một đạo Ô Quang thẳng đến Mạnh Kỳ gương mặt mà đi.

Đây là hắn bảo mệnh  ám khí !

Tốc độ mau, cự ly đoản, Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, tùy ý ám khí đánh trúng.

Đương

Ám khí đánh vào Mạnh Kỳ trên mặt, không có lưu lại một điểm dấu vết.

Đánh ra ám khí sau, được xưng là mười hai thú chi nhất  nam tử nhân cơ hội này lướt qua Mạnh Kỳ, chuẩn bị ném về phía đại giang, hắn căn bản không nghĩ tới này ám khí có thể phá được như thế đáng sợ  khổ luyện công phu, thầm nghĩ phân đối phương  tâm, mưu chính mình  đào mệnh cơ hội.

Cuộn sóng cuồn cuộn, phát thuyền bích, nam tử trong lòng vui vẻ, liền muốn nhảy xuống, nhưng liền vào lúc này, một phen giới đao từ hắn không thể tưởng tượng  góc độ chém tới, trực tiếp phá ra hắn  bụng.

Hắn hai chân mềm nhũn, hướng phía trước ngã xuống, bên tai đào thanh từng trận, càng ngày càng yếu.

Như thế nào sẽ có như vậy đáng sợ  quái vật......

Mạnh Kỳ quay lưng lại hắn, thu hồi  giới đao, một bộ tác phong nhanh nhẹn  bộ dáng, nội tâm lại thầm mắng không thôi, vốn hắn chỉ là tưởng bắt giữ đến thám thính tình báo  kết quả bị kia ám khí lung lay một chút, thiếu chút nữa chạy mất  địch nhân, không thể không hạ ngoan thủ, miễn cho đưa tới hậu tục phiền toái.

Nhìn tuấn tú  áo xám tăng nhân bất động không di, không quay đầu lại, không xem nhân, tùy tay một đao liền đem giang hồ bên trong đáng sợ  “Mười hai thú” Chi chém sát, đôi vợ chồng nọ nhất thời có điểm sửng sốt, hoài nghi chính mình đang nằm mơ.

Trừ bảy đại Tông Sư ngoại, giang hồ bên trong chỉ sợ chỉ có ít ỏi mấy người tài năng làm được đi?.