Chương 58 : Mười hai tướng thần

Chương 58 : Mười hai tướng thần

Này một đao, Mạnh Kỳ bản thân cảm giác cũng là vô cùng tốt, hoàn toàn phù hợp  chính mình soái khí tiêu sái  yêu cầu, bởi vậy cũng không nói, chờ đối phương vợ chồng hồi thần.

Sau một lúc lâu, mang khăn trùm đầu  nam tử mắt nhìn Mạnh Kỳ phía sau  thi thể, nuốt  ngụm nước miếng, thật cẩn thận lại ẩn hàm kích động nói:“Tại hạ Trương Tông Hiến, đây là nội tử Lý Tâm Du, tạ qua pháp sư ân cứu mạng, dám hỏi pháp sư pháp danh.”

Hắn cũng không dám xưng hô này thực lực khủng bố  tiểu sa di vi tiểu sư phụ.

“Bần tăng Chân Định, ngẫu nhiên đi ngang qua, gặp bên này có người gặp nạn, cho nên lại đây tìm tòi.” Mạnh Kỳ vỗ vỗ tăng bào, thản nhiên đứng lên.

Nếu là bạch sắc tăng bào liền hảo !

“Ai, nhờ có pháp sư cứu, tại hạ cùng nội tử mới có thể may mắn thoát khỏi tai nạn.” Trương Tông Hiến thở dài, cùng phu nhân cùng nhau, đại lễ bái tạ.

Mạnh Kỳ hai tay tạo thành chữ thập, phi thường có cao tăng phạm nói:“A Di Đà Phật, cứu người một mạng thắng tạo thất cấp phù đồ.”

Nói xong, hắn mỉm cười nhìn Trương Tông Hiến vợ chồng, chờ đợi bọn họ tự báo nguyên do.

Trương Tông Hiến tự nhiên không dám không giải thích, đối phương vì cứu chính mình vợ chồng tính mạng mà liên lụy vào việc này, như thế nào cũng phải công đạo một chút, hơn nữa “Thân hầu” Liên tiếp đề cập tàng bảo đồ, không biết Chân Định pháp sư nghe bao nhiêu......

Vì thế, hắn sắc mặt trịnh trọng nói:“Tại hạ cùng nội tử ngẫu nhiên chiếm được nhất trương tàng bảo đồ, chính là năm đó uy áp thiên hạ  Tuyết Thần cung di lưu, không biết thế nào phải đi lậu  tin tức, bị người biết được, thỉnh  mười hai thú ra tay, giết người đoạt bảo, vừa rồi pháp sư ngươi chém giết  địch nhân chính là mười hai thú chi nhất  ‘Thân hầu’.”

Đại khái sự tình trải qua, Mạnh Kỳ xem như nghe minh bạch  nhưng trong đó  danh từ lại không thậm sáng tỏ, bởi vậy thản nhiên nói:“Bần tăng thuở nhỏ trưởng Cực Tây chi địa vừa phản hồi nơi đây, còn thỉnh hiền phu thê giảng giải một chút Tuyết Thần cung cùng ‘Mười hai thú’.”

Nga...... Trương Tông Hiến cùng Lý Tâm Du đều là một bộ nguyên lai như vậy  bộ dáng, khó trách võ công như vậy đáng sợ  tăng nhân, bọn họ chưa bao giờ nghe nói qua ! trong giang hồ cũng không có cùng loại nhân vật nghe đồn !

Lý Tâm Du thu liễm trụ giật mình thần tình nói:“Chân Định pháp sư, Tuyết Thần cung là năm mươi năm trước uy áp thiên hạ  môn phái, đáng tiếc xa hoa dâm dật, dần dần rơi vào Ma Đạo, tự xưng là vi thần linh sau, đối mặt khác giang hồ đồng đạo hô đến gọi đi, sau này, nó bị giang hồ các phái liên thủ đả kích, nhiều lần phập phồng, rốt cuộc vào ba mươi năm trước tan rã, chỉ có một hai chi bí mật truyền thừa còn tại, bất quá nghe đồn lúc trước Tuyết Thần cung cung chủ đoán trước đến loại tình huống này, bí mật chôn giấu  không thiếu trân bảo, bí tịch cùng thần binh, lấy đồ ngày sau tái khởi.”

“‘Mười hai tướng thần’ là trong chốn giang hồ một bí mật  tổ chức, chính thức thành viên chỉ có mười hai vị, lấy cầm tinh vi hào, giai thực lực cao cường hạng người. Bọn họ hành tung quỷ bí, nhận các loại nhiệm vụ, chỉ cần phó chờ được bọn họ muốn  thù lao, đồng thời, bọn họ cũng thường xuyên sẽ tại không có nhiệm vụ dưới tình huống cuốn vào một ít giang hồ đại sự, hiển nhiên sở đồ phi tiểu, bị người trong giang hồ xưng là ‘Mười hai thú’.”

“Thực lực cao cường hạng người? Có bao nhiêu cường?” Mạnh Kỳ trực tiếp hỏi.

Vừa rồi “Thân hầu”  thực lực hẳn là tiếp cận với mở khiếu  sở dĩ có thể bị chính mình dễ dàng chém giết, hoàn toàn là vì chính mình  Kim Chung tráo đệ tứ quan hiệu quả quá mức khủng bố.

Muốn biết đây chính là thẳng chỉ pháp thân  thần công, đệ tứ quan so tuyệt đại bộ phận khổ luyện công phu đồng trình tự  hiệu quả cường không thiếu,“Thân hầu” Loại thực lực này, nếu không có Giang Chỉ Vi “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” Như vậy  lợi khí nơi tay, căn bản không gây thương tổn chính mình, mà mở mắt khiếu tiêu chuẩn  cao thủ, nhược võ công không phải đồng trình tự  thần công, diệc được phát huy tám thành trên đây  thực lực, tài năng bị thương  chính mình, hơn nữa, giảm thương  hiệu quả thực rõ ràng.

Mạnh Kỳ từ Kim Chung tráo tương quan tư liệu phỏng đoán, phổ thông sơ nhập mở khiếu  cao thủ, ít nhất được toàn lực làm ba bốn chưởng mới có thể khiến chính mình  Kim Chung tráo phá công.

Trương Tông Hiến trầm ngâm  một chút, suy tư như thế nào miêu tả tương đối thỏa đáng, qua vài cái hô hấp, hắn mỉm cười nói:“Thiên hạ bảy đại Tông Sư là cao nhất  cao thủ, giai đã mở nhân thể bí tàng,‘Mười hai thú’ trung đại bộ phận người đều chạm đến bí tàng, chúc nhất đẳng nhất  cao thủ, lấy cảnh giới mà nói, gần với Tông Sư, hơn nữa, nghe đồn ‘Mười hai thú’ trung có hai vị cũng là mở bí tàng  Tông Sư, chỉ là thâm tàng bất lộ.”

“Cho nên, Chân Định pháp sư, ngươi chớ xem thường ‘Mười hai thú’.” Lý Tâm Du nhắc nhở  một câu.

Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu:“Không biết bảy đại Tông Sư ai cường ai nhược?”

Nhân thể bí tàng, cùng mở khiếu có dị khúc đồng công cảm giác a, nhưng không biết có phải có khác đặc thù......

Về võ công  cụ thể vấn đề, hắn không tốt hỏi kỹ, miễn cho quá mức vô tri, hơn nữa Trương Tông Hiến vợ chồng  thực lực cũng coi như không hơn quá cường, còn tiếp xúc không đến này trình tự.

“Bảy đại Tông Sư lẫn nhau giao thủ cực ít, chúng ta quả thật không biết, dù sao đối mặt khác cao thủ đều dễ như trở bàn tay.” Trương Tông Hiến lắc lắc đầu.

Lý Tâm Du cũng gật đầu nói:“Cụ thể vị nào Tông Sư mở nào bí tàng, chúc cá nhân bí mật, ngoại nhân chỉ có thể suy đoán.”

“Không biết bảy đại Tông Sư đều là người nào?” Này đó là Mạnh Kỳ cần trọng điểm chú ý nhân vật.

“Pháp Huyền tông Bi Khổ thần tăng, Thiên Định thành Thôi Hủ thành chủ,‘Bạch y Kiếm Thần’ Lạc Thanh,‘Hàn băng Thần Châm’ Ngô Thải Toa,‘Lạc Tuyết đao’ Xa Uyển Tú,‘Tái thế Thiên Ma’ Cái Viễn,‘Nhàn ẩn tiên sinh’ Đoàn Hướng Phi......” Trương Tông Hiến đại khái đem bảy đại Tông Sư giới thiệu  một lần, bao gồm danh hiệu, bề ngoài cùng am hiểu  võ công.

Nghe xong, Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Nguyên nhân duyên diệt, bần tăng liền không trì hoãn hai vị thí chủ ly khai, chỉ là không biết ngày sau ‘Mười hai thú’ lại đến, các ngươi nhưng có ứng đối sách lược?”

Hắn thuận miệng quan tâm  một câu.

Lý Tâm Du sắc mặt biến ảo  vài cái nói:“Hồi pháp sư, Thiên Định thành Thôi Hủ tiền bối chi nữ là ta khuê trung bạn thân, chúng ta vốn liền tính toán đi Thiên Định thành đầu nhập vào nàng, lượng ‘Mười hai thú’ lại đi sự càn rỡ, cũng không dám tại Thiên Định thành minh  làm bừa.”

“Kia bần tăng an tâm, không biết nơi này ly Thiên Định thành còn có bao nhiêu xa?” Mạnh Kỳ lúc này chính âm thầm nói thầm vì cái gì còn không có nhiệm vụ nhắc nhở.

Chẳng lẽ nhiệm vụ lần này là xúc phát thức? Chính mình hay không cần đi Thiên Định thành?

Lý Tâm Du khinh hấp khẩu khí:“Thuận giang xuống, lại có một canh giờ liền đến.”

Lúc này, Trương Tông Hiến phảng phất hạ quyết định  cái gì quyết tâm, từ trong lòng lấy ra  nhất trương cổ xưa  da lông:“Chân Định pháp sư, ta cùng nội tử phía trước thật sự quá mức lòng tham, này đẳng bí bảo không phải chúng ta có thể mơ ước ? Còn mời ngươi nhận lấy này chọc họa chi nguyên, hóa đi chúng ta này phân tai kiếp.”

Phía trước là vì “Thân hầu” Đã vạch trần  tàng bảo đồ chi sự, hắn mới lựa chọn thẳng thắn thành khẩn bẩm báo, mà phi mặt khác biên một bị mười hai thú đuổi giết  nói dối, hiện tại còn lại là hắn  lý trí rốt cuộc khôi phục, vượt qua  tham lam chi tâm, không muốn lại mạo bị trước mắt tăng nhân cướp giết  nguy hiểm.

Nhìn này trương tàng bảo đồ, Mạnh Kỳ cười nói:“Này có cái gì ý nghĩa? Nếu ta là ham bảo tàng chi nhân, nên giết vẫn là sẽ sát, để tránh tin tức bị tiết lộ.”

Hắn còn chưa thói quen mỗi một câu đều tự xưng bần tăng.

Nghe đến câu này, Trương Tông Hiến cùng Lý Tâm Du  sắc mặt nhất thời trắng bệch, phía trước “Thân hầu” Cùng Chân Định pháp sư  giao thủ, bọn họ chính mắt thấy, tin tưởng chính mình vạn vạn không phải đối phương hợp lại chi địch.

Hắn thoạt nhìn bất quá mười bốn mười lăm tuổi, miễn cưỡng xem như trưởng thành, nơi nào đến như thế đáng sợ  võ công? Cho dù từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện, cũng không khả năng sát nhất lưu cao thủ như đồ kê cẩu !

Chẳng lẽ là nào lão quái vật đột phá nhân thể bí tàng  cực hạn, chạm đến Tuyết Thần cung tuyên dương  nhân thần giới hạn, phản lão hoàn đồng ?

“Cho nên, các ngươi đi thôi.” Mạnh Kỳ dừng một chút, sau đó thoáng có điểm đỏ bừng mặt  ngẩng đầu nhìn thiên:“Ngạch, tàng bảo đồ cho ta chép một phần.”

Nhược nhiệm vụ có nhàn, tham khóa bảo tàng đương có thể gia tăng nhiệm vụ đánh giá, hơn nữa bên trong không ít chuyện vật có thể đổi thiện công.

Hắn này tính lần đầu tiên “Chân chính ý nghĩa” Thượng hành tẩu giang hồ,“Kiếp trước” Cũng không có cùng loại  trải qua, tự nhiên không có biện pháp cường thủ hào đoạt, hơn nữa này không phù hợp hắn  tâm tính cùng điểm mấu chốt.

“Không cần, lưu lại chỉ biết vì ta vợ chồng chiêu họa.” Lý Tâm Du cũng kiên quyết  nói.

Mạnh Kỳ khoát tay:“Nếu không có này phân tàng bảo đồ, các ngươi như thế nào thản nhiên  trường kỳ sống nhờ Thiên Định thành? Chép một phần lưu lại đi.”

Tầm bảo chi sự, phía trước dù sao cũng phải có người đi tìm tòi nguy hiểm, tùy tiện chính mình ra trận, phi thượng thượng chi sách, lại nói, chính mình không hẳn có thời gian đi.

Gặp Mạnh Kỳ nói  thành khẩn, Trương Tông Hiến từ một khối thi thể trên người xé một bộ vải trắng, dùng huyết thủy sao  một phần, sau đó bọn họ vợ chồng đem “Nguyên bản” Lưu ở trên boong tàu, lại đại lễ bái tạ, buông thuyền biên Tiểu Chu, theo sóng mà đi.

Mạnh Kỳ đem tàng bảo đồ thu hồi, phát hiện vẫn là không có nhiệm vụ nhắc nhở, vì thế có chút buồn rầu  hạ thấp người, đem “Thân hầu”  mặt nạ vạch trần.

Mặt nạ sau là một nghi biểu bất phàm  trung niên tăng nhân, trên mặt cô đọng  kinh sợ cùng khủng hoảng.

Mạnh Kỳ tìm tòi khởi thân thể hắn, chỉ phát hiện  một khối kỳ lạ  lệnh bài, phi kim phi mộc, xúc tu lạnh lẽo, có khắc một cái vui cười  đầu khỉ.

“Đây là ‘Mười hai tướng thần’  thân phận tượng trưng?” Mạnh Kỳ phao  phao lệnh bài, nhất thời khởi ngoạn tâm, đem kia mặt nạ đội, đi qua đi lại.

Xuyên việt phía trước, hắn liền đối các loại thần bí  tổ chức ôm có hứng thú thật lớn, nhất là quỷ dị bí ẩn lại cường đại đáng sợ  cái loại này.

“Ân, ngày sau ta cũng thành lập một thần bí  tổ chức, làm kia thao túng thế giới  phía sau màn độc thủ......” Mạnh Kỳ thích dựa vào loại này khổ trung mua vui  ý tưởng đến dịu đi tâm tình,“Gọi cái gì hảo đâu,‘Nữ thần  Thánh Đấu Sĩ’? Như vậy họa phong không đúng a......”

Đúng lúc này, mặt sông bỗng nhiên truyền đến một đạo mỏi mệt  thanh âm:“Phía trước nhưng là ‘Mười hai tướng thần’ bên trong  ‘Thân hầu’ tiên sinh?”

“A?” Mạnh Kỳ sửng sốt một chút, như vậy liền bị trở thành “Thân hầu” ?

“Lão hủ Đoàn Hướng Phi, có nhiệm vụ nhờ vả tiên sinh.” Nhất diệp thuyền con xuôi dòng mà đến, một vị nho sinh trang điểm  lão giả đứng ở đầu thuyền.

“Nhàn ẩn tiên sinh?” Mạnh Kỳ có chút ngạc nhiên, cư nhiên là bảy đại Tông Sư chi nhất  Đoàn Hướng Phi ! hắn có chuyện gì chính mình không có cách nào khác hoàn thành, cần tìm “Mười hai tướng thần” ?

Lúc này phủ nhận chính mình  thân phận, có thể hay không bị Đoàn Hướng Phi diệt khẩu?

Mạnh Kỳ tuy rằng không quá sợ, nhưng vẫn là quyết định dè chừng cẩn thận  giả mạo một chút, đẳng Đoàn Hướng Phi rời đi, chính mình đem mặt nạ vứt bỏ, hắn hướng nơi nào đi tìm?

Boong tàu bên trên, máu đột nhiên lưu động, vẽ ra  một đám văn tự:

“Đầu mối chính nhiệm vụ xúc phát, giả mạo ‘Thân hầu’ nhận Đoàn Hướng Phi  nhiệm vụ, tìm đến con của hắn Đoàn Minh Thành  hạ lạc, hoàn thành phần thưởng một trăm năm mươi thiện công, thất bại khấu trừ tương ứng thiện công.”

“Chi nhánh nhiệm vụ xúc phát, lẫn vào ‘Mười hai tướng thần’ điều tra rõ phía sau màn bí mật, thành công phần thưởng một trăm năm mươi thiện công, thất bại vô trừng phạt.”.