Chương 59 : Thù lao

Chương 59 : Thù lao

Đứng ở đầu thuyền  Đoàn Hướng Phi khuôn mặt mảnh khảnh, khí chất du tán, không giống giang hồ cao thủ, ngược lại giống bác học đại nho, chẳng qua, lúc này  trên mặt hắn lộ ra thâm thâm  mỏi mệt, mi nhãn chi gian khó nén bất đắc dĩ  nếp nhăn.

“Chính là lão hủ.” Hắn chắp tay than thở nói, dưới chân thuyền con như là bị để vào  ngàn cân cự thạch, mạnh trầm xuống, tốc độ lúc này biến hoãn, cùng Mạnh Kỳ sở tại lâu thuyền song song mà sử.

Mạnh Kỳ nheo mắt, đánh giá  này bảy đại Tông Sư  thực lực, quang từ này một tay liền có thể nhìn ra, chính mình nếu không con bài chưa lật ra hết, sợ là chiếm không được hảo, trên cảnh giới kém không thiếu:“Nhàn ẩn tiên sinh nhưng là lấy ta nói đùa? Thiên hạ chi gian, còn có ngươi làm không được sự sao?”

Hắn học phía trước “Thân hầu”  biện pháp, cố ý trầm dưới cổ họng, khàn khàn  thanh âm nói chuyện, kể từ đó, không sợ bị người quen nghe ra, dù sao “Thân hầu” Cũng là dùng giả âm.

Đoàn Hướng Phi lắc lắc đầu, cười khổ nói:“Nhân lực có khi mà cùng, thiên hạ chi đại, lão hủ không thể nề hà sự tình nhiều đếm không xuể, ít nhất này thiều hoa dịch thệ, mỹ nhân đầu bạc, liền không ai có thể vãn hồi,‘Thân hầu’ tiên sinh, lão hủ nếu không phải bất đắc dĩ, chưa từng nguyện ý cùng các ngươi ‘Mười hai tướng thần’ giao tiếp?”

“Di, có thể khiến nhàn ẩn tiên sinh không thể nề hà sự tình, ta ngược lại là có điểm hứng thú .” Có nhiệm vụ trong người, Mạnh Kỳ tự nhiên sẽ tiếp xuống, chẳng qua cũng không thể biểu hiện được quá cấp thiết, để tránh Đoàn Hướng Phi hoài nghi, kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Đoàn Hướng Phi thở dài:“Lão hủ cao tuổi mới có con, lại là sủng ái quá, khiến hắn văn bất thành võ không phải, chỉ hỉ hô bằng dẫn bạn, xa hoa dâm dật, nhược như thế đi xuống, cũng là hoàn hảo, lão hủ tự có gia nghiệp có thể khiến hắn tiêu xài, ai ngờ họa trời giáng, nửa năm trước, khuyển tử tại Thiên Định thành mất tích, từ đây  vô tin tức, việc này ‘Thân hầu’ tiên sinh hẳn là có điều nghe, còn vọng tiên sinh nhận nhờ vả, tìm đến kia bất hiếu tử, sống thì gặp người, chết phải thấy thi thể.”

Nói đến mặt sau tám chữ, hắn da mặt đôi chút trừu động  một chút.

Mạnh Kỳ nghe nghe, cảm giác có chút không đối:“Nhàn ẩn tiên sinh, lấy của ngươi võ công thực lực, giang hồ địa vị, thả ra nói đi, không biết bao nhiêu hảo hán vui hỗ trợ, nếu là phía sau màn có người thao túng, lại há là ngươi chi đối thủ?”

Đoàn Hướng Phi trầm mặc  một lát, tràn ngập tang thương  cười khổ nói:“Nếu là có thể làm như vậy, lão hủ cần gì phải trăm phương nghìn kế tìm hiểu các ngươi  hành tung?”

Hắn nâng lên tay phải, lộ ra một cái không có năm ngón tay bàn tay:“Ta nhất sinh sở học quá nửa tại kiếm pháp bên trên, khả năm năm trước, lại kỳ sai một chiêu, bị người tước  tay phải năm ngón tay, nhược tin tức này truyền lưu đi ra ngoài, không thể thiếu đối đầu cừu gia tới cửa, cho nên lão hủ tại khuyển tử sau khi mất tích, ra vẻ phẫn nộ, chỉ hắn không đi chính đạo, tự làm tự chịu, cùng hắn đoạn tuyệt  phụ tử quan hệ, lại lấy cớ sớm chậu vàng rửa tay, cự tuyệt bất cứ nhờ vả.”

“Đương nhiên, lão hủ chung quy đã đạp lên  này cảnh giới, muốn thực sự có cừu gia tới cửa, vẫn là có thể làm được đồng quy vu tận .”

Hắn thản nhiên  nói, như là tại giảng thuật người khác sự tình, tiếp cười cười nói:“Vì kia bất hiếu tử, lão hủ không thể không mạo một điểm hiểm, đem việc này nói cho tiên sinh. Ai, nhân già đi, đối cái gì giang hồ địa vị, võ công thực lực đã xem đạm, chỉ cầu con cháu bình an, vô tai vô kiếp.”

“Thế nhưng có người có thể tước mất tiên sinh tay phải năm ngón tay?” Mạnh Kỳ thoáng ngạc nhiên hỏi, đổi làm “Thân hầu” Ở đây, đại khái cũng là cùng loại phản ứng, làm thiên hạ bảy đại Tông Sư chi nhất, Đoàn Hướng Phi  thực lực tuyệt đối là cao nhất  trình tự, nhưng cư nhiên sẽ bị nhân tước mất tay phải năm ngón tay, hủy đi nhiều năm khổ tu  kiếm pháp, kia đối thủ của hắn nên là loại nào  đáng sợ?

Đoàn Hướng Phi ánh mắt hơi hơi nheo lại, có điểm tung hoành thiên hạ  khí thế:“Lão hủ cũng không biết trên đời này lại sẽ có như vậy cao thủ, hẳn là đã mở tam đại bí tàng, tiếp cận nhân thần giới hạn ......”

“Nhàn ẩn tiên sinh không biết là ai? Bậc này nhân vật ở trên giang hồ há sẽ không có tiếng tăm gì?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.

Đoàn Hướng Phi lắc lắc đầu:“Người này tựa như đột nhiên từ thạch đầu bên trong bính ra, cùng ta luận võ tiền không hề thanh danh, luận võ sau lại mai danh ẩn tích, cũng không là thành danh cao thủ trung  bất cứ một vị, thật sự quỷ dị đến cực điểm, này ngược lại là cùng các ngươi ‘Mười hai tướng thần’ có chút cùng loại, ha ha, lão hủ lúc ấy đều hoài nghi hắn là các ngươi ‘Mười hai tướng thần’ đứng đầu  ‘Thần long’.”

“Này ta lại là không biết......” Mạnh Kỳ nghe được hơi hơi nhướn mày, lai lịch bất tường, không hề thanh danh, làm một phen sự tình sau mai danh ẩn tích, như vậy  miêu tả như thế nào cảm giác như vậy quen tai? Đợi đã (vân vân) này, này không phải là ta người như thế sao? Đến hoàn thành nhiệm vụ  luân hồi giả !

Mạnh Kỳ càng nghĩ càng là cảm giác có loại này khả năng, tỷ như Cố Tiểu Tang liền rõ ràng cùng chính mình đám người không phải một đội, tự có luân hồi không gian, chẳng qua sau này ra đường rẽ, vi phòng ngoài ý muốn, dựa vào mỗ kiện thần bí vật phẩm tạm thời biến thành  tân nhân.

Ân, năm năm phía trước, sau lại mai danh ẩn tích, này luân hồi giả khẳng định đã hoàn thành  nhiệm vụ rời đi, ngược lại là không phải lo lắng.

Đoàn Hướng Phi cũng không phải tại truy tra lúc trước giao thủ chi nhân là ai, thuyết minh lý do sau, trực tiếp nói:“‘Thân hầu’ tiên sinh, không biết cần như thế nào  thù lao mới nguyện ý tiếp được nhiệm vụ?”

Mạnh Kỳ nào biết “Mười hai tướng thần”  “Thu phí tiêu chuẩn” đành phải kiệt kiệt cười quái dị:“Này phải xem nhàn ẩn tiên sinh cấp được rất tốt cái gì?”

“Lão hủ trân quý nhất  tự nhiên là một thân võ học, nhược ‘Thân hầu’ tiên sinh không ghét bỏ, sự thành sau, lão hủ nguyện ý đem [ Quan Lan quyết ][ thời gian qua nhanh kiếm pháp ] cùng nhiều năm tâm đắc chép một phần cấp tiên sinh.”

“Nhiều năm tâm đắc? Bao gồm nhân thể bí tàng  sao?” Mạnh Kỳ đã từ Đoàn Hướng Phi phía trước trong lời nói biết, nhân thể tổng cộng có tam đại bí tàng, điểm này ngược lại là cùng Mở Khiếu kỳ  phương pháp tu luyện bất đồng, cho là thế giới này  nhân khác tìm lối tắt, cho dù chính mình lựa chọn  Kim Chung tráo, lựa chọn  mở khiếu chi lộ, tương lai khả năng không thể kiêm khai bí tàng, nhìn một cái người khác  đường cũng là hảo, chung quy có thể thu thập rộng rãi chúng trưởng, thăm dò bản chất, lấy hắn sơn chi thạch công tự thân chi ngọc.

Hơn nữa chúng nó đều có thể đổi thiện công ! này xem như đầu mối chính nhiệm vụ mang đến  thêm vào thu hoạch !

Đoàn Hướng Phi cười đến thực mỏi mệt:“Đương nhiên, bên trong đương nhiên sẽ có mở ra ‘Nguyên khí bí tàng’‘Tinh lực bí tàng’  tâm đắc, về phần ‘Tinh thần bí tàng’ lão hủ tự thân cũng không mở ra, chỉ sợ giúp không được gì.”

Hắn biết “Thân hầu” Loại này nhất đẳng nhất  cao thủ tối bức thiết cần  chính là mở ra nhân thể bí tàng  tâm đắc cùng tu luyện chi pháp, không sợ hắn không tâm động.

“Không thể tưởng được nhàn ẩn tiên sinh đã mở hai đại bí tàng, Tông Sư bên trong cũng là người nổi bật a.” Mạnh Kỳ không có thành ý  khích lệ nói, lấy thám thính càng nhiều  tin tức -- hắn kiến thức qua Đoá Nhi Sát loại này ra tay chi gian gió nổi mây phun, điện thiểm lôi minh, tiếp cận thần ma  cao thủ, nhà mình sư phụ lại so Đoá Nhi Sát lợi hại  không biết bao nhiêu lần, đối cái gọi là Tông Sư, tự nhiên đề không nổi chân chính bội phục  tâm tư.

Đoàn Hướng Phi thở dài cười nói:“Cũng không phải, cũng không phải, tam đại bí tàng bên trong lấy ‘Tinh thần bí tàng’ khó nhất mở ra, liên lụy mi tâm tổ khiếu, huyền diệu khó giải thích, mà một khi mở ra, liền gần như với thần ma, không cần động thủ cũng có thể giết người, tựa như Thôi lão đầu, chẳng sợ hắn chỉ mở một bí tàng, lão hủ cũng nhiều lắm cùng hắn ngang tay.”

“‘Thân hầu’ tiên sinh, như thế nào, khả nguyện tiếp được nhiệm vụ?”

“Không phải bất cứ thù lao đều có thể khiến người ta động tâm .” Mạnh Kỳ cố làm ra vẻ  nói, khoanh tay mà đứng, tăng bào Phiên Phiên, cũng có vài phần xuất trần chi ý.

Đoàn Hướng Phi nheo lại ánh mắt nói:“Kia cái gì có thể khiến ngươi tâm động?”

“Kỳ thật đã thực tâm động, còn thiếu chút nữa, ta có một yêu cầu quá đáng.” Mạnh Kỳ trên mặt  đầu khỉ mặt nạ thủy chung mang cười.

Đoàn Hướng Phi phảng phất nhẹ nhàng thở ra:“Không biết là cái gì yêu cầu?”

“Còn thỉnh nhàn ẩn tiên sinh sưu tập một ít bí tịch, không cần rất cao thâm, phổ thông có thể, càng nhiều càng tốt.” Mạnh Kỳ đây là tính toán đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, tuy rằng đến lúc đó khẳng định sẽ bị áp  phi thường giá rẻ, nhưng tích tiểu thành đại, như thế nào cũng phải có  mấy chục trăm đem thiện công a.

Đương nhiên, một loại võ công chỉ có thể đổi một lần.

Đoàn Hướng Phi nhíu mày, tưởng không rõ “Thân hầu” Đề yêu cầu này  dụng ý, trầm ngâm  một chút, mở miệng nói:“Yêu cầu này cũng không khó, lão hủ đáp ứng.”

“Kia thành giao.” Gật đầu động tác dưới, Mạnh Kỳ trên mặt  đầu khỉ mặt nạ càng phát ra có vẻ buồn cười.

Đoàn Hướng Phi thở dài một tiếng:“‘Thân hầu’ tiên sinh đáp ứng  như thế sảng khoái, ngược lại là có điểm ra ngoài lão hủ dự kiến, thiếu phí rất nhiều miệng lưỡi, như vậy đi, sự thành sau, lão hủ lại tống tiên sinh một kiện lễ vật, tuy không quý trọng, lại là lão hủ âu yếm vật, rất có vài phần thần bí sắc thái.”

“Không biết là vật gì?” Mạnh Kỳ hảo kì hỏi.

Đoàn Hướng Phi cười hắc hắc:“Sự thành đương nhiên sẽ biết được.”

Nói, hắn đem một bao khỏa ném cho  Mạnh Kỳ:“Đây là khuyển tử trước khi mất tích tiếp xúc qua nhân vật.”

Sau đó hắn dưới chân thuyền con đột nhiên nhanh hơn, thuận giang xuống, biến mất ở rậm rạp mặt sông.

Mạnh Kỳ tiếp được bao khỏa, nghi hoặc  sờ sờ cằm,“Mười hai tướng thần” Nhận nhiệm vụ đều không thu “Tiền đặt cọc”  sao?

Vấn đề này, đã chết đi  “Thân hầu” Tự nhiên không có biện pháp trả lời hắn.

Bất quá, hắn cũng yên tâm trung một khối cự thạch, vừa rồi cò kè mặc cả gia tăng yêu cầu khi, hắn kỳ thật vẫn lo lắng đề phòng, nhược Đoàn Hướng Phi cảm giác yêu cầu rất cao, nghĩ khác tìm khác tướng thần, kia chính mình chỉ có khóc hô nhảy lầu đại bán phá giá  chung quy đây là đầu mối chính nhiệm vụ.

“Thiên Định thành, không thể tưởng được thật muốn đi Thiên Định thành, tất yếu đi tìm Trương Tông Hiến vợ chồng một chuyến ......” Mạnh Kỳ nhìn trong đêm tối quay cuồng  mặt sông thầm nghĩ, bọn họ nhưng là biết “Thân hầu” Đã bị giết chết  phải nghĩ biện pháp đem việc này viên qua.

Hắn phiên  phiên Đoàn Hướng Phi cấp  tư liệu sau, đem “Thân hầu” Cùng với boong tàu phần đông trên thi thể  bạc vụn sưu ra, cất vào trong lòng, sau đó tìm đến áp khoang thạch, đem “Thân hầu” Thi thể buộc lên đi, đẩy vào  trong sông.

Phù phù, cuộn sóng quay cuồng vài cái sau,“Thân hầu” Triệt để biến mất.

Làm xong này hết thảy, Mạnh Kỳ tàng hảo mặt nạ cùng lệnh bài, buông mặt khác một bên  Tiểu Chu, thuận giang xuống.

Đầu thuyền Giang Phong đập vào mặt, Tiểu Chu xóc nảy nghiêm trọng, khoanh tay mà đứng  Mạnh Kỳ lại cảm giác phi thường có phạm, duy nhất  tiếc nuối chính là chính mình còn chưa biện pháp Nhất Vi Độ Giang.

Như thế một lúc lâu sau, Mạnh Kỳ đến  Thiên Định thành, nó tu kiến ở bên sông, tựa như một điều cự long.

Nhân  đêm hôm khuya khoắt, Thiên Định thành thủy môn đã đóng, Mạnh Kỳ trực tiếp ở ngoài thành bến tàu rời thuyền.

Còn chưa đi trước vài bước, Mạnh Kỳ trước mắt sáng lên, bởi vì Trương Tông Hiến, Lý Tâm Du vợ chồng đang tại thủy cạnh cửa cùng một hồng y thiếu nữ nói chuyện.

“A Di Đà Phật, duyên tới duyên mất, bần tăng ngược lại là cùng hai vị thí chủ hữu duyên.” Mạnh Kỳ xa xa liền tuyên  thanh phật hiệu.

Trương Tông Hiến quay đầu lại, không biết là kinh là hỉ vẫn là nghi hoặc nói:“Chân Định pháp sư, ngài cũng đến đây Thiên Định thành?”

Lý Tâm Du tắc nghiêng đầu cùng kia thanh tú xinh đẹp  hồng y thiếu nữ ghé tai xì xầm.

“Bần tăng là đặc biệt đến đuổi theo hai vị thí chủ  người kia ‘Thân hầu’ vẫn chưa bỏ mình, giả chết lừa gạt  chúng ta, sau này thừa dịp bần tăng chưa chuẩn bị, vào nước đào vong mà đi.” Mạnh Kỳ mở mắt nói dối,“Bởi vậy, bần tăng tiến đến nhắc nhở hai vị thí chủ, cẩn thận một chút, cũng không muốn đem việc này tuyên dương đi ra ngoài, miễn cho đưa tới ‘Mười hai thú’ càng điên cuồng  trả thù.”

“Đa tạ pháp sư cố ý đuổi tới nhắc nhở.” Trương Tông Hiến chân tâm thành ý  cảm kích, bởi vì cũng không cảm giác việc này có nói dối  tất yếu, hắn như thế nào cũng tưởng không đến trước mặt  pháp sư muốn giả mạo “Thân hầu” cho nên có này vừa nói.

Cắn hoàn lỗ tai, hồng y thiếu nữ có hưng trí  đánh giá Mạnh Kỳ:“Chân Định pháp sư, tại hạ Thôi Cẩm Tú, được đến thông báo sau tiến đến nghênh đón Tâm Du tỷ tỷ vợ chồng, vừa nghe nói  chuyện của ngươi, không thể tưởng được ngươi tuổi còn trẻ, thế nhưng có thể chiến thắng ‘Mười hai thú’ bên trong  thân hầu, nhất thời có điểm ngứa tay, còn thỉnh chỉ giáo mấy chiêu.”

Bên người nàng có vị bạch phát lão giả, bộ dạng phục tùng buông mắt, phảng phất đang đếm trên mặt đất con kiến..