Chương 60 : Cái gọi là họa phong không đúng

Chương 60 : Cái gọi là họa phong không đúng

Vừa dứt lời, nàng liền rút ra trường kiếm, đâm về phía Mạnh Kỳ, hoàn toàn không quản đối phương còn chưa đáp ứng.

Nàng gặp Mạnh Kỳ niên kỉ tựa hồ so với chính mình còn nhỏ, không muốn tin tưởng đối phương có thể thắng được trên giang hồ đỉnh đỉnh có danh  “Thân hầu”.

Quả nhiên là thụ sủng  hài tử...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, cũng có tâm rèn luyện dưới chính mình  đao pháp, vì thế giới đao thoáng trừu, từ Thôi Cẩm Tú cảm giác phi thường không thoải mái địa phương chém ra, làm cho nàng thu hồi  này một kiếm.

Thôi Cẩm Tú đánh tiểu bị phụ thân, trưởng bối, ca ca, sư huynh đẳng khích lệ võ học thiên phú, lúc này càng phát ra khởi hiếu thắng chi tâm, kiếm pháp triển khai, thoăn thoắt như long, hàn quang tự toa.

Mạnh Kỳ  đao pháp khi thì quang minh chính đại, dũng cảm đại khí, khi thì quỷ dị đa biến, tổng là có thể từ Thôi Cẩm Tú sơ sẩy khó chịu địa phương chém ra, làm cho nàng có chút luống cuống tay chân, thật vất vả mới đứng vững.

Đinh đinh đang đang, đao kiếm giao kích tiếng động không ngừng vang lên, Mạnh Kỳ  đao pháp thoải mái tự nhiên, mặc kệ là Ngũ Hổ Đoạn Môn đao, vẫn là Huyết Đao đao pháp, đều có thể hạ bút thành văn, ép tới Thôi Cẩm Tú sắp thở không nổi, tổng cảm giác tự thân phòng ngự tùy thời sẽ bị trảm phá.

“A Nan Phá Giới đao pháp” Dù sao cũng là Ngoại Cảnh đỉnh phong cấp  tuyệt học, bước đầu nắm giữ  chiêu thứ nhất đao ý cùng biến hóa  Mạnh Kỳ ở trên đao pháp tự nhiên nhiều vài phần mạnh như thác đổ  ánh mắt, vì thế trong lúc luyện tập, hắn đối tự thân mặt khác đao pháp  lý giải lại thâm khắc rất nhiều, thắng qua không thiếu trầm mê Đao đạo mười tái chi nhân, chỉ là khuyết thiếu thực chiến luyện tập, còn không có thể dung vu một lò.

Giới đao một đai, trường kiếm rung động, Mạnh Kỳ nhân cơ hội lui về phía sau vài bước, tuyên  thanh phật hiệu:“Thôi thí chủ, đêm dài nhân tĩnh, chớ nhiễu  người khác thanh tịnh.”

“Nơi này từ đâu đến  người khác?” Thôi Cẩm Tú vừa tức giận vừa buồn cười.

Mạnh Kỳ bỡn cợt nói:“Vạn vật đều có linh, hoa cỏ diệc sinh mệnh, sảo đến hoa hoa thảo thảo nhưng là không tốt.”

Đối diện mấy người nhất thời không nói gì.

Một lát sau nhi, Thôi Cẩm Tú thu hồi trường kiếm, nhỏ giọng nói:“Ta quả thật không phải ngươi động thủ.”

Mạnh Kỳ ha ha cười nói:“A Di Đà Phật, thừa nhượng .”

“Ngạch...... Chân Định pháp sư, không biết của ta võ công cùng kia ‘Thân hầu’ so sánh như thế nào?” Thôi Cẩm Tú chờ đợi hỏi, muốn chứng thực chính mình thực lực.

“Thôi thí chủ võ công tinh xảo, chưa trưởng thành liền có nhiều năm cao thủ  thực lực, cùng kia thân hầu đương tại sàn sàn như nhau chi gian, bất quá, thân hầu âm hiểm giả dối, giang hồ kinh nghiệm phong phú, Thôi thí chủ phương diện này lại là không kịp hắn.” Mạnh Kỳ tự nhiên nhìn ra được Thôi Cẩm Tú có Súc Khí đại thành  thực lực, kiếm pháp cũng không sai, so Trương Tông Hiến vợ chồng cường không thiếu, nhưng cùng ‘Thân hầu’ so sánh, mặc kệ nội lực sâu cạn, chiêu thức tạo nghệ, vẫn là giang hồ kinh nghiệm thượng, đều còn kém thật sự xa, nếu là gặp nhau, khủng mệnh táng đao dưới, bất quá loại này lời thật không cần phải nói.

Thôi Cẩm Tú đuôi lông mày khóe mắt đều mang theo  sắc mặt vui mừng, hào phóng gật đầu nói:“Ta quả thật giang hồ kinh nghiệm nông cạn, trong nhà người đều không để ta đơn độc hành tẩu giang hồ.”

“Đại tiểu thư, giang hồ hiểm ác, nào có trong nhà tự tại.” Vẫn không nói gì  bạch phát lão giả hòa ái mở miệng.

Thôi Cẩm Tú bĩu môi nói:“Hà bá, người học võ liền nên hành tẩu giang hồ, trừ bạo an dân, hành hiệp trượng nghĩa, như thế tài năng không phụ nhất sinh sở học, hơn nữa luôn đãi trong nhà quá bình đạm, nào có lang bạt giang hồ kích thích.”

Nói tới đây, nàng cũng không quản lão giả  phản ứng, quay đầu đối Lý Tâm Du vợ chồng nói:“Tâm Du tỷ tỷ, đứng ở chỗ này nói chuyện nhiều có bất tiện, chúng ta trước vào thành đi.”

Đối với này  đề nghị, mặc kệ Trương Tông Hiến, Lý Tâm Du, vẫn là Mạnh Kỳ, đều tương đương tán thành.

Có thành chủ chi nữ tại, thủ vệ binh lính tự vô làm khó dễ, nghiệm qua lệnh bài sau liền mở ra  tiểu môn khiến mấy người tiến vào.

Lúc này, Trương Tông Hiến thấu  lại đây, nhỏ giọng  tại Mạnh Kỳ bên tai nói:“Chân Định pháp sư, chúng ta không có tiết lộ của ngươi võ công bí mật.”

Này đó thuộc về cá nhân bí ẩn, Mạnh Kỳ lại là ân nhân cứu mạng, cho nên hắn không có ngoại truyện.

Đối với điểm ấy, Mạnh Kỳ rất là vừa lòng.

Trong thành ngã tư đường rộng lớn, mặt đất ít có tạp vật, có vẻ phi thường sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, điều này làm cho Mạnh Kỳ đối thành chủ  thống trị năng lực có trực quan  lý giải.

Đi vài bước, Thôi Cẩm Tú hứng thú dạt dào  mở miệng nói:“Chân Định pháp sư, Cực Tây chi địa có từng có tiên nhân nghe đồn?”

“Tiên nhân nghe đồn?” Mạnh Kỳ nghi hoặc  nhìn nàng.

Lý Tâm Du mỉm cười giải thích nói:“Cẩm Tú muội muội yêu nhất xem chút thần quái chí dị, hỉ ngôn tiên nhân cố sự.”

“Mới không phải cố sự.” Thôi Cẩm Tú lập tức phản bác nói, khuôn mặt hơi hơi đỏ lên,“Không thiếu giang hồ đại phái đều có nhà mình tổ sư đắc đạo phi thăng  ghi lại.”

“Ha ha, nhà ai đều sẽ cấp nhà mình tổ sư trên mặt thiếp vàng a, vậy ngươi nói nói, bọn họ có thể phi thăng đi nơi nào?” Lý Tâm Du dùng trêu đùa  thái độ nói.

Thôi Cẩm Tú đối với này chút vấn đề sớm liền nghĩ tới rất nhiều lần, Lý Tâm Du  câu hỏi vừa lúc cào đến nàng chỗ ngứa, thần thái phi dương nói:“Đương nhiên là Tiên Giới, ta còn xem qua Tuyết Thần cung đối Tiên Giới  ghi lại đâu !”

Nàng biết Mạnh Kỳ không quen thuộc Tuyết Thần cung, dừng một chút sau, chi tiết  nói:“Tuyết Thần cung tổng là nói bọn họ phi thăng  tổ sư thành thần nhân, hàng xuống không thiếu pháp chỉ, bên trong liền có đối Tiên Giới  miêu tả, nói chỗ đó thiên địa nguyên khí dư thừa, tốc độ tu luyện cực nhanh, cơ hồ mỗi người đều có thể cường thân kiện thể, hơn nữa linh thảo tiên dược khắp nơi, yêu tinh ma quái vi phó, càng có Trích Tinh lấy nguyệt, di sơn đảo hải chân chính tiên nhân.”

“Này......” Mạnh Kỳ nghe được khẽ nhíu mày, tổng không thể nói nhà mình Phương Trượng hẳn là có thể di sơn đảo hải đi.

“Xa xăm chi sự cuối cùng sẽ có vài phần thần dị sắc thái, dễ dàng nhất nghiệm chứng  gần nhất nhất giáp, liệu từng có phi thăng Tiên Giới chi sự?” Trương Tông Hiến đối với thần quái chi sự không quá tin tưởng.

Thôi Cẩm Tú u u thở dài:“Này ta biết, cho nên mỗi lần đọc các loại ghi lại khi, tổng là thản nhiên say mê, nghĩ trước đây có thể hô phong hoán vũ, đông lại sông ngòi  tiên nhân, đáng tiếc hiện thời lại vô này đẳng rầm rộ, võ đạo chi lộ, chẳng lẽ liền dừng lại ở tam đại bí tàng?”

“Cẩm Tú muội muội, chớ lấy cố sự quả thật, mấy trăm năm đến, chính thức ghi lại bên trong, chưa từng có người đột phá qua tam đại bí tàng? Lưu lại tương ứng pháp môn?” Lý Tâm Du sờ sờ Thôi Cẩm Tú sau đầu tóc dài.

Thôi Cẩm Tú lắc lắc đầu:“Năm đó Tuyết Thần cung liền được xưng tìm đến đột phá tam đại bí tàng, đánh vỡ nhân thần giới hạn  đường.”

“Cho nên bọn họ không bình thường  điên cuồng  trở thành thiên hạ công địch.” Lý Tâm Du nửa là chân tâm nửa là cố ý  đả kích  Thôi Cẩm Tú.

Thôi Cẩm Tú thần sắc ảm đạm nói:“Cho nên ta cuối cùng muốn nhìn vừa thấy lúc trước Tuyết Thần cung bí tàng  ghi lại, đáng tiếc sớm liền bị thời gian vùi lấp, tìm không thấy bóng dáng .”

“Cũng không phải không có cơ hội, Cẩm Tú muội muội, ngươi biết chúng ta vì sao sẽ bị mười hai thú đuổi giết sao?” Lý Tâm Du từng bước dẫn đường  đề tài.

“Vì sao?” Thôi Cẩm Tú thiếu nữ tâm tính, lại tới nữa hưng trí.

“Bởi vì chúng ta chiếm được nhất trương tàng bảo đồ, Tuyết Thần cung tàng bảo đồ.” Lý Tâm Du cắn răng nói.

“Thật sự?” Thôi Cẩm Tú vừa mừng vừa sợ,“Tâm Du tỷ tỷ khả nguyện khiến ta đánh giá?”

“Tiểu thư, nhiều người nhiều miệng, vẫn là hồi phủ sau lại nói việc này đi.” Hà bá nhắc nhở nói, đề phòng  ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ.

Trương Tông Hiến cười nói:“Chân Định pháp sư sớm liền biết được việc này, nhưng hắn là thế ngoại cao nhân, không có một điểm lòng tham.”

Mạnh Kỳ vẫn thờ ơ lạnh nhạt, không muốn lại tiếp tục này đề tài, cố ý than thở nói:“Nói lên hô phong hoán vũ  tiên nhân, bần tăng ngược lại là gặp qua.”

“Cái gì?” Thôi Cẩm Tú mở to một đôi tròn vo  ánh mắt, kinh hỉ nảy ra  nhìn Mạnh Kỳ.

Lý Tâm Du, Trương Tông Hiến vừa sợ vừa nghi, biểu tình quá nửa là không tin.

Hà bá như cũ bộ dạng phục tùng buông mắt, phảng phất Mạnh Kỳ tại kể chuyện xưa hống tiểu nữ oa tử vui vẻ.

“Bần tăng từng tại Cực Tây chi địa gặp qua một vị có thể hô phong hoán vũ  tiên nhân.” Mạnh Kỳ lặp lại một lần.

“Thật sao? Pháp sư, lúc ấy là cái dạng gì?” Thôi Cẩm Tú bộ mặt trướng được đỏ bừng, năm phần vui sướng bốn phần kích động một phần hoài nghi.

Mạnh Kỳ nhìn tiền phương xa hoa truỵ lạc  trưởng phố nói:“Vị kia còn chưa phi thăng, không coi là chân chính tiên nhân, nhưng hắn toàn lực ra tay lúc, phụ cận cuồng phong gào thét, mây đen hội tụ, điện thiểm lôi minh, giọt mưa bay xuống, mà hắn mỗi một quyền đánh ra, tự có cơn lốc quấn quanh, điện xà thiên hàng, uy lực vô cùng, đoan được khủng bố.”

“Này, này cùng ta xem  ghi lại không sai biệt lắm? Thế nhưng, thế nhưng thật sự có tiên nhân......” Thôi Cẩm Tú hưng phấn mà có điểm miệng lưỡi không rõ “Chân Định pháp sư, lúc ấy ngươi khả bái kiến  tiên nhân?”

Có a, nhìn hắn bị giết...... Mạnh Kỳ trong bụng nói thầm nói:“Chưa từng, bất quá bần tăng còn nghe nói qua khác tiên nhân nghe đồn, ngôn có hai vị tiên nhân đại chiến, đất chết trăm dặm, sông lớn đóng băng......”

“Đất chết trăm dặm, sông lớn đóng băng......” Thôi Cẩm Tú nghĩ xa bậc này thắng cảnh, nhất thời thần du vật ngoại.

Bên cạnh Trương Tông Hiến, Lý Tâm Du đều khôi phục  biểu tình, cơ bản đem Mạnh Kỳ xem như  kể chuyện xưa phụ họa Thôi Cẩm Tú  hòa thượng, hắn có cái gì mục đích? Tưởng kết giao Thôi thành chủ?

Thì thào tự nói  một trận, Thôi Cẩm Tú phục hồi tinh thần, hỏi  Mạnh Kỳ chứng kiến hay nghe thấy  chi tiết, bởi vì người trước là Mạnh Kỳ tự mình trải qua, cho nên mỗi một nơi chi tiết đều như thế chân thật, nghe được Trương Tông Hiến cùng Lý Tâm Du phạm vào nói thầm, này biên cố sự cũng biên  rất giống thật sự  đi?

Chỉ có Hà bá vẫn không vẻ mặt biến hóa, phảng phất trước mặt là vài cái người trẻ tuổi đang chém gió hồ nháo.

“Thực sự có tiên nhân...... Nhưng vì sao tam đại bí tàng sau lại là không đường có thể đi?” Thôi Cẩm Tú thuận miệng hỏi, cũng là nàng gia học sâu xa, đổi người khác, sao có thể biết nhiều như vậy.

Đương nhiên, vấn đề này nàng cũng không hy vọng xa vời Mạnh Kỳ có thể trả lời.

“Có lẽ là được trong ngoài thiên địa giao hội.” Mạnh Kỳ cũng thuận miệng nói Giang Chỉ Vi đám người bình thường lời nói  thường thức.

“Trong ngoài thiên địa giao hội, có điểm ý tứ  thuyết pháp a......” Thôi Cẩm Tú giật mình, cười tủm tỉm  nói, Trương Tông Hiến cùng Lý Tâm Du càng là phẩm không ra trong đó hương vị, chỉ là cười phụ họa.

Hà bá  sắc mặt lại hơi có biến hóa, vi không thể nghe thấy  thì thào tự nói :“Trong ngoài thiên địa giao hội...... Như thế nào nội thiên địa như thế nào giao hội......”

Hắn nheo lại ánh mắt, lặng yên đánh giá Mạnh Kỳ.

Thôi Cẩm Tú tắc tiếp tục  chính mình cảm thấy hứng thú  tiên nhân đề tài:“Chân Định pháp sư, vị kia tiên nhân hướng phương hướng nào mà đi?”

“Hắn thân tử đạo tiêu .” Mạnh Kỳ “Thành thật” Trả lời.

“Cái gì? Tiên, tiên nhân cũng sẽ chết?” Thôi Cẩm Tú thất kinh hỏi.

Mạnh Kỳ cười cười:“Hắn còn chưa phi thăng, không tính chân chính tiên nhân.”

Này lại là bắt đầu cường điệu qua mà nói.

“Khả, khả......” Thôi Cẩm Tú “Khả”  nửa ngày không “Khả” Ra cái gì đến, chỉ có thể thu liễm trụ cảm xúc, cười hì hì nói:“Chân Định pháp sư, một vị tăng nhân nói ‘Thân tử đạo tiêu’ tổng là có điểm không thích hợp a.”

Đây là Đạo Môn  dụng pháp !

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Thôi thí chủ có điều không biết, trước mặt lưu hành họa phong không đối.”

“Họa phong không đối?” Thôi Cẩm Tú khó hiểu  chớp mắt.

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm  nói:“Chính là ngươi tại thoải mái tranh thuỷ mặc thượng tùy tiện vết vẽ xấu, như vậy thoạt nhìn liền họa phong không đối  ngạch......”

Hắn tạm dừng  dưới, nhìn về phía tiền phương tửu lâu đi ra  một người, thấy được đối phương trán rõ ràng  bướu thịt cùng rất có đặc sắc  diện mạo, vì thế cười nói:“Thôi thí chủ, bần tăng cho ngươi biểu thị một chút cái gì gọi họa phong không đối.”

Nói xong, hắn mặc kệ Thôi Cẩm Tú đám người nghi hoặc thần tình, trực tiếp đi đến  tửu lâu đi ra  nhân diện tiền, hai tay tạo thành chữ thập, trầm giọng nói:

“A Di Đà Phật, vị này thí chủ, bần tăng xem ngươi ấn đường phát hắc.”.