Chương 61 : Biết người

Chương 61 : Biết người

Đi thong thả ra Thiên Hương lâu sau, Kim An Thành nhìn tả hữu đèn màu cao chiếu  thắng cảnh, nghe phụ cận oẳn tù tì hành lệnh  ồn ào náo động, một loại khó có thể ngôn dụ  thỏa mãn nổi lên trong lòng.

Đây là thuộc về chính mình địa bàn, đây là chính mình nửa đời trước  thành công !

Mà hết thảy này, đều là chính mình một tay một chân dốc sức làm đi ra  !

Hắn vùi đầu, nhìn tự thân cặp kia trắng nõn phúc hậu  thủ, khóe miệng  tiếu ý càng phát ra rõ ràng, đừng nhìn này hai tay giống như chân chính  thương nhân nhân gia, khả tại Thiên Định thành nội, tại phụ cận ba hành tỉnh trung, lại có  “Diêm La Truy Mệnh thủ”  danh hiệu, bóp nát qua không biết bao nhiêu nhân  yết hầu.

Đang lúc hắn đắm chìm tại đối chuyện cũ  hồi ức trung khi, trước mắt đột nhiên xuất hiện  một mặt nộn  hòa thượng, hai tay tạo thành chữ thập, đầy mặt đứng đắn nói:

“A Di Đà Phật, vị này thí chủ, bần tăng xem ngươi ấn đường phát hắc.”

Ngắn ngủi kinh ngạc sau, Kim An Thành nội tâm dâng lên vô cùng  lửa giận, lúc nào hòa thượng cũng kiêm chức toán mệnh ? Thượng một tiêu khiển chính mình người, trước mắt đang nằm ở ngoài thành bãi tha ma !

“Tiểu sư phụ, ngươi ngược lại là nói nói ta ấn đường nơi nào phát hắc .” Kim An Thành ngoài cười nhưng trong không cười  nói, đồng thời nâng tay lên, ngăn lại  bên người hộ vệ  tiến lên, hắn muốn tự tay cấp này tiểu hòa thượng lưu lại suốt đời khó quên  ký ức.

Lời còn chưa dứt, hắn ánh mắt lại là nhất ngưng, bởi vì nhìn đến tiểu hòa thượng đi tới địa phương còn đứng  bốn người, trong đó hai người cũng không là chính mình có thể đắc tội .

Này hòa thượng đến cùng cái gì thân phận?

Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nói:“Bần tăng chỉ là hảo ý nhắc nhở thí chủ một chút, về phần vì sao sẽ như thế, Thiên Cơ không thể tiết lộ.”

Ngươi hắn nương đến cùng là hòa thượng vẫn là đạo sĩ a ! Kim An Thành nội tâm loạn mắng, trên mặt lại chồng lên tươi cười:“Đại tiểu thư giá lâm nơi này, vẻ vang cho kẻ hèn này a.”

“Kim lâu chủ, tiểu nữ tử chỉ là đi ngang qua.” Thôi Cẩm Tú vừa nói vừa cười, từ minh bạch cái gì gọi họa phong không đối sau, nàng chính là cái dạng này.

Mạnh Kỳ cũng không lại nhìn Kim An Thành, xoay người đi trở về  Thôi Cẩm Tú đám người bên người.

Này Kim An Thành là Thiên Hương lâu lâu chủ, Thiên Định thành tối phồn hoa ngã tư đường  phía sau màn lão đại, đồng thời cũng là Đoàn Hướng Phi chi tử Đoàn Minh Thành trước khi mất tích cuối cùng tiếp xúc  mấy người chi nhất -- Đoàn Minh Thành trước khi mất tích tại Thiên Hương lâu mở tiệc chiêu đãi Thiên Định thành thành chủ chi tử Thôi Cẩm Hoa cùng Thiên Định thành tổng bộ đầu Phí Chính Thanh, nhưng mà rời đi Thiên Hương lâu sau, lại chưa phản hồi tự thân tại Thiên Định thành mua  sân.

Về Kim An Thành tình báo,“Nhàn ẩn tiên sinh” Đoàn Hướng Phi cung cấp  phi thường chi tiết, cho nên Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn liền nhận  đi ra, tâm niệm chuyển động, mượn cơ hội tiến lên hù dọa.

Kim An Thành bồi cười, cung đưa Thôi Cẩm Tú, Mạnh Kỳ đám người chuyển vào bên cạnh  ngã tư đường, sau đó sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói:“Các ngươi tra xét vừa rồi cái kia hòa thượng  lai lịch, xem hắn cùng đại tiểu thư đến tột cùng là cái gì quan hệ.”

Nếu chỉ là phổ thông quan hệ, kia liền đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt !

“Diêm La truy hồn thủ”  ngoại hiệu không chỉ có riêng tỏ vẻ trên tay công phu, còn nói minh ta trừng mắt tất báo !

Đối với điểm này, Kim An Thành không chỉ không cảm thấy xấu hổ, ngược lại có chút tự hào.

“Vâng, lâu chủ.” Cùng hắn  hộ vệ bên trong lòe ra đến hai người, rón ra rón rén  hướng Thôi Cẩm Tú đám người phương hướng ly khai đi, cũng không là bọn họ có gan theo dõi Thôi đại tiểu thư, mà là biết đối phương  mục đích  khẳng định là thành chủ phủ, tính toán trước tiên đi vào trong đó chờ, nhìn một cái kia hòa thượng là ở tại trong phủ thành chủ, vẫn là ở bên ngoài khách sạn, nếu là người sau, hiển nhiên song phương giao tình nông cạn.

Phân phó đi xuống sau, Kim An Thành thu liễm trụ tâm tư, hướng nhà mình trạch viện đi, đi tới đi lui, câu kia “Ấn đường phát hắc” Mà nói bắt đầu vang vọng tại hắn  đầu óc, khiến hắn có điểm lo sợ bất an.

“Chẳng lẽ gần nhất sẽ có cái gì tai hoạ?”

“Không cần nghĩ nhiều, một hòa thượng biết cái gì toán mệnh? Vừa thấy chính là giang hồ phiến tử !”

“Cẩn thận khiến cho vạn năm thuyền, muốn hay không đi ngoài thành Tiên An quan cầu  bùa hộ mệnh......”

Hắn loại này ** cao thủ, trải qua qua không biết bao nhiêu chém giết, từng nhìn đến không biết bao nhiêu so với chính mình võ công càng cường đầu não càng thông minh  tiền bối đột tử, mà tự thân có thể sống sót, hoặc nhiều hoặc ít có chút vận khí thành phần, bởi vậy quái lực loạn thần chi sự, bọn họ đều tương đối tin tưởng, cầu  tâm an.

............

“A Di Đà Phật, bốn vị thí chủ, duyên tới duyên mất, bần tăng mục đích đã đạt, đi trước cáo từ.” Đi một trận, Mạnh Kỳ hai tay tạo thành chữ thập nói.

Thôi Cẩm Tú có điểm thất vọng nói:“Ta còn tính toán thỉnh pháp sư đi trong phủ ở tạm, chi tiết hỏi một chút tiên nhân chi sự.”

Hà bá ho khan  một tiếng, ánh mắt nhìn dưới mặt đất:“Nửa đêm, trừ phi là người quen, thật sự không thích hợp mang khách nhân vào cửa.”

Hắn đây là nhắc nhở Thôi Cẩm Tú trong phủ  quy củ.

Bởi vì lần đầu gặp lại, nhược chính mình biểu hiện  quá nhiệt tình, ngược lại dễ dàng bị hoài nghi, cho nên Mạnh Kỳ một chút không để ý Thôi Cẩm Tú  giữ lại, tuyên  thanh phật hiệu sau, khẽ cười nói:“Nếu là hữu duyên, tự nhiên tạm biệt, đến lúc đó còn thỉnh Thôi thí chủ thưởng bần tăng một bữa cơm chay.”

Đến thời điểm, chính mình hẳn là tại điều tra Thôi Cẩm Hoa cùng Đoàn Minh Thành mất tích chi sự  liên hệ .

Nói xong, cũng không đãi Thôi Cẩm Tú trả lời, hắn xoay người liền đi, rẽ vào  phụ cận ngã tư đường.

Nhìn Mạnh Kỳ bóng dáng, Thôi Cẩm Tú thở dài:“Chân Định pháp sư niên kỉ tuy nhỏ, lại rất có vài phần cao tăng  phong phạm, đổi làm người khác, nghe nói có thể đi vào thành chủ phủ làm khách, khẳng định kích động vong hình.”

“Cẩm Tú muội muội, tuy nói người xuất gia không đánh lời nói dối, nhưng quái lực loạn thần chi sự lại thường xuyên trong kinh Phật xuất hiện, ngươi chớ đem hắn giảng  tiên nhân cố sự quả thật.” Lý Tâm Du có chút lo lắng hỏi, Chân Định pháp sư trên người bí ẩn tầng tầng, để người không yên lòng.

Thôi Cẩm Tú sẳng giọng:“Ta là như vậy dễ lừa gạt  sao? Trừ phi tận mắt nhìn đến hô phong hoán vũ đẳng thần tiên chi sự, ta mới có thể chân chính tin tưởng.”

“Như vậy hảo, như vậy hảo.” Lý Tâm Du nhẹ nhàng thở ra, tiếp cười hì hì nói:“Cẩm Tú muội muội, nói đến ngươi cũng đến lấy chồng niên kỉ  Thôi bá bá cho ngươi thân mật nhân gia không?”

“Mới không cần đâu ! của ta vị hôn phu tất yếu đánh thắng được ta, còn muốn cách nói năng nhã nhặn hài hước......” Thôi Cẩm Tú một hơi nói tiếp, lại nhìn đến Lý Tâm Du bỡn cợt thần tình, nhất thời vừa thẹn vừa giận, nháo  đại hồng mặt,“Tóm lại ta phải chính mình chọn !”

“Nhà ngươi liền ngươi một nữ hài tử, Thôi bá bá khi ngươi là hòn ngọc quý trên tay, khẳng định sẽ đáp ứng .” Nhân  Thôi Cẩm Tú  thân phận, Lý Tâm Du cũng không hảo tiếp tục nói đùa, theo lời của nàng phụ họa nàng.

Thôi Cẩm Tú đột nhiên giật mình trụ, mím môi nói:“Kỳ thật, phía trước phụ thân đã tính toán cho ta định thân.”

“Nga, không biết là nhà ai ân huệ lang như thế may mắn?” Nữ hài tử chi gian đề tài, Trương Tông Hiến cùng Hà bá đều sáp không hơn miệng, chỉ có thể trầm mặc  đi trước, nghe Lý Tâm Du hỏi.

Thôi Cẩm Tú u u nói:“Là Đoàn gia ca ca.”

“‘Nhàn ẩn tiên sinh’ chi tử?” Lý Tâm Du sửng sốt xác nhận, sau đó nhíu mày nói,“Nghe nói Đoàn đại thiếu gia trầm mê với rượu ngon đánh bạc, thích hô bằng ẩm bạn, rất là lãng phí, võ công lại tương đương  phổ thông.”

Thôi Cẩm Tú lắc lắc đầu, vẻ mặt phức tạp nói:“Ta từng gặp qua Đoàn gia ca ca ra tay, hắn  võ công cũng không là nghe đồn như vậy kém, chỉ sợ cùng ta ca ca lực lượng ngang nhau, hơn nữa, hơn nữa, ta cuối cùng cảm giác hắn làm kia vài hoàn khố chi sự có cái gì thâm ý......”

Lý Tâm Du nhìn Thôi Cẩm Tú liếc mắt nhìn, lặng lẽ bĩu môi, chỉ sợ là ngươi một luồng tình ý ký thác ở Đoàn Minh Thành trên người, mới có thể như vậy cảm giác.

Này đề tài, Trương Tông Hiến ngược lại là cảm thấy hứng thú, cảm thán nói:“Đồn đãi tổng là khoa trương không xác thực, không thể tưởng được Đoàn đại thiếu gia  võ công như thế đáng sợ.”

Thôi Cẩm Hoa bị dự vi tuổi trẻ một đời tối có hi vọng mở ra nhân thể bí tàng, trở thành Tông Sư  cao thủ, Đoàn Minh Thành có thể ở Thôi Cẩm Tú trong miệng cùng hắn lực lượng ngang nhau, thực lực quả thật bất phàm.

Phương diện này, hắn tin tưởng Thôi Cẩm Tú  phán đoán, một là nàng gia học sâu xa, ánh mắt cực cao, hai là nàng không có khả năng cố ý làm thấp đi nhà mình ca ca.

“Nói như thế đến, Đoàn đại thiếu gia nghi biểu đường đường, võ công lại cao, ngược lại là lương xứng, Cẩm Tú muội muội, còn có cái gì không hài lòng ?” Lý Tâm Du cười ha hả  nói.

Thôi Cẩm Tú cúi đầu nhìn mũi chân, tay trái niết váy đỏ góc áo, ngữ khí phiêu miểu nói:“Đoàn gia ca ca mất tích  một điểm manh mối cũng không có, vì thế Đoàn bá bá cùng phụ thân nháo phiên .”

“Cái gì, Đoàn đại thiếu gia mất tích ?” Lý Tâm Du cùng Trương Tông Hiến đại kinh thất sắc, kia nhưng là bảy đại Tông Sư trung “Nhàn ẩn tiên sinh”  nhi tử, nhưng lại là tại Thiên Định thành nội !

Bọn họ được đến tàng bảo đồ sau, một đường ẩn nấp hành tàng, tự nhiên không biết trước mặt đại sự.

............

Một tòa đại ốc  đỉnh, Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng, cười tủm tỉm  nhìn thất lạc nhân  hộ vệ phản hồi Kim An Thành  trạch viện bẩm báo.

“Liền sợ ngươi không phái người theo dõi ta, bằng không Thiên Định thành như thế đại, ta phải vài ngày tài năng sờ thanh ngươi nghỉ ngơi ở đâu......” Mạnh Kỳ tâm tình không sai  nghĩ, Đoàn Hướng Phi cấp  trong tư liệu, đối Kim An Thành  đánh giá chính là tám chữ “Co được dãn được, trừng mắt tất báo”.

Khả chợt Mạnh Kỳ liền có điểm buồn rầu, bởi vì không có y phục dạ hành, làm tìm hiểu khảo vấn chi sự khi dễ dàng tiết lộ thân phận, đặc biệt chính mình còn phải trang “Thân hầu” xem có thể hay không dẫn mặt khác tướng thần -- hắn không biết liên lạc thủ pháp, cũng không biết nên đi nơi nào liên lạc, muốn tưởng hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, chỉ có thể dùng bổn biện pháp .

“Được đi nơi nào mượn một bộ a......” Mạnh Kỳ suy nghĩ  biện pháp, đột nhiên, hắn trước mắt sáng lên, bởi vì đối diện nóc nhà có  mặc y phục dạ hành  gia hỏa chính né tránh  hướng xa xa tiềm đi.

............

Hắc y nhân thật cẩn thận  hướng  mục tiêu sân tiềm đi, nội tâm có chút lửa nóng, nhược lần này vu oan giá họa giết người diệt khẩu thành công, kia phiêu vật mất đi chi sự lại cũng không có người sẽ hoài nghi đến chính mình trên người .

“Ngươi an tâm đi tìm chết đi, của ngươi cô nhi ** ta sẽ thay ngươi hảo hảo chiếu cố ......” Khăn che mặt dưới, khóe môi hắn hơi hơi nhếch lên, liền muốn hướng về trong viện.

Bỗng nhiên, một trận đau nhức từ sau đầu truyền đến, hắn kinh ngạc nảy ra, cố gắng quay đầu, lại vô năng vô lực, trước mắt bỗng tối đen, triệt để hôn mê bất tỉnh.

“Hơn nửa đêm  cho ta đưa y phục dạ hành, ngươi cũng rất liều  nha, nhân gian tự có chân tình tại......” Ngã tư đường góc hẻo lánh, Mạnh Kỳ một bên sửa sang lại  y phục dạ hành, một bên thuận miệng trêu chọc  trước người hôn mê  gia hỏa.

Bởi vì không biết người này đến cùng là làm cái gì, hắn vẫn chưa hạ ngoan thủ, chỉ là sống đao đánh hôn mê xong việc..