Chương 62 : Xấu thanh danh cùng biển chữ vàng

Chương 62 : Xấu thanh danh cùng biển chữ vàng

Trong thư phòng, Kim An Thành đối với trước mặt  ngọc tượng trịnh trọng  bái bái, trong miệng lẩm bẩm.

Thật lâu sau, hắn mở to mắt, trong lòng thấp thỏm hơi chút vuốt lên, khả tổng có một việc kẹt ở trong lòng, khiến hắn lo sợ bất an.

“Hi vọng lão thiên phù hộ......” Hắn thở hắt ra.

“Đúng vậy, hi vọng lão thiên có thể phù hộ ngươi.” Khàn khàn chói tai  thanh âm đột nhiên tại trong phòng vang lên.

Kim An Thành eo lưng nhất banh, không chút suy nghĩ liền đem ngọc tượng đẩy ngã, phát ra vỡ vụn tiếng vang, đồng thời bước lướt xoay người, thi triển ra “Diêm La truy hồn”  tuyệt kỹ.

Nhưng là, hai tay trống trơn, cái gì cũng không đụng tới.

Thẳng đến lúc này, Kim An Thành mới nhìn đến bàn sau ngồi một cả người bị hắc bào bao khỏa  thần bí nhân, trên mặt hắn mang nhất trương tiểu hài tử ngoạn nháo  đơn sơ mặt nạ, mặt trên họa  một vui cười  đầu khỉ.

Hắn lúc nào vào? Hộ vệ đâu? Bị này cười hì hì  đầu khỉ vừa thấy, Kim An Thành bàn chân dâng lên một cỗ hàn khí, quyết định thật nhanh liền hướng cửa sổ đánh tới.

Thấy hoa mắt, hắn lại nhìn đến kia trương vui cười  hầu mặt xuất hiện ở chính mình trước mắt.

“Nếu ngươi lại chạy, ta trước hết chém rớt chân của ngươi.” Khàn khàn khó nghe  thanh âm truyền vào Kim An Thành  trong tai.

Điều này làm cho nhân tâm kinh nhục khiêu  thân pháp trấn trụ Kim An Thành, hơn nữa đối phương không có trực tiếp động thủ, khiến hắn  bác mệnh quyết tâm cũng rút đi  không thiếu, vì thế trán ẩn hiện mồ hôi nói:“Nhưng là ‘Mười hai tướng thần’ trung  ‘Thân Hầu’ tiên sinh?”

Nếu đánh thắng được, đợi một lát cũng đánh được qua, nếu đánh không lại, hiện tại động thủ, khẳng định sẽ chọc giận đối phương, nói không chừng sẽ bị điểm lên huyệt đạo, khiến tìm cơ hội chạy trốn trở thành ảo ảnh trong mơ.

“Nếu nhận thức ta, kia liền buông tay ảo tưởng, thành thành thật thật trả lời của ta vấn đề đi.” Mạnh Kỳ tiếp tục khàn khàn  thanh âm nói.

Kim An Thành hai tay ẩn hàm chiêu thức, trên mặt chất đầy tươi cười nói:“Không biết Thân Hầu tiên sinh muốn hỏi cái gì?”

“Ta muốn biết Đoàn Minh Thành trước khi mất tích làm qua cái gì?” Mạnh Kỳ đi thẳng vào vấn đề.

Kim An Thành nhướn mày:“Thân Hầu tiên sinh, này kỳ thật không có gì hảo hỏi  ta đã hướng Phí tổng bộ đầu chi tiết công đạo qua, đêm đó, Đoàn công tử định nhã gian, mở tiệc chiêu đãi thiếu thành chủ hòa Phí tổng bộ đầu, vẫn chưa gọi thanh quan nhi, cũng bình lui ta, đại khái sau nửa canh giờ, thiếu thành chủ hòa Phí tổng bộ đầu lần lượt rời đi, Đoàn công tử cũng đi ra tính tiền, cùng bình thường quen biết  ‘Dạ Nguyệt’ cười cợt vài câu, nhưng hắn không có ngủ lại, trực tiếp rời đi.”

“Hắn trước sau nói với ta qua mà nói không vượt qua ba câu, đều là về tiệc rượu chi sự.”

“Hắn hẳn là tại về nhà trên đường mất tích  nhưng ven đường không có bất cứ đánh nhau  dấu vết.”

“Phải không? Nhưng ta được đến  tin tức không phải như vậy.” Mạnh Kỳ bắt đầu trá Kim An Thành.

Kim An Thành sắc mặt không biến:“Thân Hầu tiên sinh e là bị lời đồn đãi sở hoặc, sự thật chính là ta nói  như vậy.”

Mạnh Kỳ cũng không nói, trầm mặc  đánh giá Kim An Thành, như vậy  không khí xứng với vui cười  đầu khỉ, hết sức để người cảm giác áp lực.

Kim An Thành thoáng co quắp nói:“Thân Hầu tiên sinh, ngươi không tin?”

“Ngươi nói đâu?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi lại, tiếp trầm dưới tiếng nói nói,“Ngươi giống như có tam tử hai nữ, còn chưa ôm tôn tử đi?”

“Ngươi có ý tứ gì?” Kim An Thành  ánh mắt trở nên lợi hại, sắc mặt lại cực kỳ khó coi.

Mạnh Kỳ thản nhiên nói:“Ngươi muốn là không nói lời thật, ta liền tại ngươi trước mặt một đám giết chết bọn họ, nhìn ngươi có thể thừa nhận được bao lâu, ân, nghe nói ngươi tối sủng ái tiểu nhi tử, kia liền từ hắn bắt đầu đi.”

Hắn khẳng định làm không ra loại chuyện này đến, thuần túy là dọa Kim An Thành, bất quá “Mười hai tướng thần” Tâm ngoan thủ lạt, cái gì nhiệm vụ đều tiếp, như thế nào hoàn thành nhiệm vụ đều được, không hề điểm mấu chốt, thanh danh bên ngoài, không phải do Kim An Thành không tin.

Đôi khi, xấu thanh danh cũng có chỗ dùng tốt.

Kim An Thành sắc mặt càng phát ra khó coi:“Thân Hầu tiên sinh, ta câu câu là thật, không nên ép ta.”

“Ngươi cảm giác ta cái gì đều không biết?” Mạnh Kỳ hừ một tiếng, cố ý nghiêng người ra bên ngoài,“Ngươi tiểu nhi tử giống như ở tại phía tây sân đi?”

Kim An Thành lửa giận đốt tâm, lại không có đánh mất lý trí, một bên nhu thân tiến lên, hai tay phân biệt chụp vào Mạnh Kỳ  yết hầu cùng tay phải, một bên buông ra yết hầu, liền muốn lớn tiếng la lên, gợi ra hộ vệ cảnh giác, không cầu bọn họ có thể tới cứu chính mình, chỉ cầu bọn họ đem động tĩnh lộng đại. Đây chính là Thiên Định thành, mười hai thú cũng chỉ dám bí mật làm việc !

Nghiêng người ra bên ngoài chính là hư chiêu, Mạnh Kỳ không tiến phản lui, quỷ mị lẫn nhau tránh ra Kim An Thành hai tay, đâm vào đối phương trong lòng.

Kim An Thành gặp Thân Hầu thân pháp kì quỷ, không thể không mạnh mẽ lượn qua hai tay, phản trảo Mạnh Kỳ bối tâm, la lên tạm thời kẹt ở  yết hầu.

Mạnh Kỳ không tránh không né, rất bối ngạnh kháng, giới đao thoáng trừu, thẳng chỉ Kim An Thành  yết hầu.

Kim An Thành bắt lấy Mạnh Kỳ  bối tâm sau, mười ngón đột nhiên phát lực, lại giống trảo trung thạch đầu, chỉ có điểm điểm “Thạch tiết” Phân phi, đầu ngón tay một trận đau nhức.

Hắn vừa ám đạo một tiếng không tốt, giới đao liền đặt tại  hắn  cổ bên trên.

Mạnh Kỳ tay trái điểm ra, liên phong Kim An Thành mấy chỗ đại huyệt, kiệt kiệt cười quái dị nói:“Kim lâu chủ, đại gia đều là nhã nhặn nhân, làm gì động thủ động cước, đánh đánh giết giết.”

Cố ý chọc giận Kim An Thành, bán  sơ hở sau, Mạnh Kỳ thuận lợi đem hắn bắt giữ.

Nếu là bình thường thời điểm, Mạnh Kỳ căn bản không lo lắng bắt không được đối phương, nhưng đêm hôm khuya khoắt, nếu không thể nhanh chóng chế trụ đối phương mà nói, thực dễ dàng kinh động người khác, đưa tới Thiên Định thành tổng bộ đầu, thiếu thành chủ, thậm chí thành chủ Thôi Hủ.

“Ngươi muốn như thế nào?” Tuy rằng thất thủ bị bắt, nhưng làm ** cao thủ, Kim An Thành vẫn là có vài phần quang côn chi khí .

Mạnh Kỳ trầm dưới ngữ khí:“Ta tưởng nghe lời thật.”

“Ta nói  đều là lời thật.” Kim An Thành nhìn hoành tại chính mình trên yết hầu  giới đao nói, ánh mắt thoáng lóe ra.

Mạnh Kỳ khàn khàn cười nói:“Ngươi tốt nhất thành thành thật thật, chúng ta ‘Mười hai tướng thần’ nhất quán rất có danh dự, nói giết ngươi cả nhà, kia liền tuyệt đối sẽ giết ngươi cả nhà.”

Có lẽ là mười hai tướng thần này khối “Biển chữ vàng” Dùng được, cũng có lẽ là Kim An Thành niên kỉ đã đại, coi trọng gia nhân thắng qua mặt khác, hắn thở dài nói:“Cũng không là ta không muốn nói, thật sự là không thể nói.”

“Nếu nói, ngươi còn có cơ hội mang theo gia nhân tài vật đào mệnh, nếu là không nói, hiện tại liền sẽ chết cả nhà.” Mạnh Kỳ tâm tình không sai, cuối cùng đem Kim An Thành trá đi ra .

Lúc này, hắn cũng hết sức cảm nhận được “**” Làm việc chỗ tốt, nếu là Đoàn Hướng Phi ở đây, lấy hắn đường đường chính chính đại hiệp Tông Sư  thân phận, liền tính nói được ra loại này hù dọa mà nói, Kim An Thành nghe được cũng sẽ không tin, mà “Mười hai tướng thần” Mở miệng, hắn liền biết đối phương nói sát cả nhà kia liền thật sự hội sát cả nhà.

Cũng khó trách Đoàn Hướng Phi sẽ tìm “Mười hai tướng thần” Điều tra.

Kim An Thành trầm ngâm  một chút nói:“Ngày ấy Đoàn công tử tiễn bước thiếu thành chủ, tổng bộ đầu sau, vẫn chưa lập tức rời đi, mà là cùng Dạ Nguyệt cười cợt vài câu, đi ra ngoài quải đi mặt sau một chỗ im lặng sân. Hắn ở nơi đó còn đính  một bàn tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi khác khách nhân.”

“Kia khách nhân khoác hắc sắc trường bào, khăn che mặt mê đầu, nhìn không ra dung mạo tuổi, nhưng hẳn là nam tử, đại khái có Thân Hầu tiên sinh ngươi như vậy cao, dáng người thiên gầy.”

“Đoàn công tử vào sân sau, liền phái ta rời đi, ta cảm giác sự tình quỷ dị, lo lắng đối thiếu thành chủ hòa Phí tổng bộ đầu bất lợi, vì thế vòng đến mặt khác một bên, nghe dưới góc tường. Bọn họ thanh âm ép tới rất thấp, ta chỉ mơ hồ nghe được Tuyết Thần cung vài chữ.”

“Tuyết Thần cung......” Mạnh Kỳ nhẹ giọng lặp lại một lần, đến thế giới này sau, chính mình gặp được sự tình cư nhiên đại bộ phận có thể cùng Tuyết Thần cung nhấc lên quan hệ.

Kim An Thành nhìn nhìn kia trương vui cười  đầu khỉ mặt nạ, tiếp tục nói:“Sự tình liên quan đến Tuyết Thần cung, ta không dám chủ quan, tuy rằng nghe không rõ ràng, vẫn là ở nơi đó cố gắng, nhưng dần dần, trong viện không có thanh âm truyền đến  ta kinh ngạc dưới, bất chấp mặt khác, quay trở về cửa chính, lại phát hiện bên trong trống trơn, lại không một người, chỉ có ăn thừa lại  đồ nhắm rượu.”

“Từ đây Đoàn công tử không còn có xuất hiện qua.”

“Bên trong nhưng có đánh nhau  dấu vết?” Mạnh Kỳ cẩn thận hỏi.

Kim An Thành lắc lắc đầu:“Không chỉ không có đánh nhau  dấu vết, còn có một thỏi bạc lưu lại, khả năng Đoàn công tử là tự nguyện cùng đối phương rời đi  đi, cũng khả năng hắn võ công thấp, dễ dàng bị đối phương bắt.”

“Bạc nhưng có đặc thù? Đồ nhắm rượu nội nhưng có mê dược độc vật?” Mạnh Kỳ vắt hết óc, từ chính mình xem qua  tiểu thuyết bên trong nghĩ nào có thể làm manh mối.

Kim An Thành lại lắc đầu:“Bạc là Đoàn công tử  mặt trên có nhà hắn  ấn ký, đồ nhắm rượu không có bất cứ vấn đề, hiện trường cũng không có bất cứ quần áo mảnh nhỏ hạ xuống.”

“Thân Hầu tiên sinh, ta đã biết  đều toàn bộ nói.”

Kia trương vui cười  đầu khỉ mặt nạ kinh hoảng  một chút, khiến Kim An Thành có điểm bất an, tiếp hắn liền nghe đến khàn khàn  thanh âm tựa tiếu phi tiếu  mở miệng :“Giảng  rất rõ ràng, nhưng có một vấn đề, ngươi giấu diếm  bộ phận giống như không đáng ngươi như thế giấu diếm.”

Này bộ phận nội dung, thoải mái nói ra cũng không có bất cứ vấn đề, vì cái gì muốn giấu diếm?

Kim An Thành  sắc mặt nhất thời trắng bệch, qua thật lâu sau mới ấp úng nói: “Vâng, là Phí tổng bộ đầu khiến ta giấu diếm  ta không dám không giấu diếm.”

“Phí Chính Thanh?” Mạnh Kỳ nhìn Kim An Thành  ánh mắt.

Kim An Thành gật gật đầu: “Vâng, Đoàn công tử sau khi mất tích, đệ nhất đến điều tra  chính là Phí tổng bộ đầu. Hắn niết của ta thóp, võ công lại mạnh hơn ta, ta không dám không nghe, về phần hắn vì cái gì muốn giấu diếm, ta quả thật không biết.”

“Không sai, kim lâu chủ hiểu rõ thời thế mới là người tài giỏi, thật đáng tiếc không thể giết ngươi cả nhà.” Mạnh Kỳ ha ha cười nói, thân hình nhoáng lên một cái, quỷ dị  vọt đến  thư phòng bên ngoài, hai ba phát chi gian liền biến mất vu Kim An Thành  trong tầm mắt.

Huyệt đạo bị phong  Kim An Thành tự nhiên không thể ngăn cản cùng đuổi theo, thở hổn hển mấy hơi thở sau, lớn tiếng  la lên lên, rất nhanh, hộ vệ đuổi tới, kinh sợ  giúp hắn cởi bỏ huyệt đạo.

Sau đó, hắn xanh mặt khiến hộ vệ lui ra, chính mình ngốc ngốc  ngồi ở thư phòng  trên ghế.

Qua chỉnh chỉnh nửa canh giờ, hắn mới chậm rãi đứng dậy, nhìn nhìn bên ngoài  hộ vệ, thừa dịp bọn họ không chú ý, đẩy ra cửa sổ, thiểm vào bên ngoài  hắc ám, sau đó lật ra sân, hướng về mặt khác phương hướng chạy đi.

“Hừ, mặc cho ngươi gian trá tự quỷ, lại thế nào cùng ta ‘Kiến thức rộng rãi’......” Chỗ cao, Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi trên mái hiên bóng râm bên trong, nhìn Kim An Thành lặng lẽ mò ra sân.

Hắn xem qua rất nhiều tiểu thuyết, biết cùng loại dưới tình huống, thường thường sẽ phát sinh một ít biến cố, tỷ như có người đến đem Kim An Thành giết chết diệt khẩu, tỷ như Kim An Thành không nói toàn bộ nói thật, đợi chính mình rời đi sau, liền tiến đến bẩm báo người phía sau màn...... Như thế đủ loại, Mạnh Kỳ tuy rằng cảm giác là tiểu thuyết gia ngôn, nhưng vẫn là quyết định ở bên ngoài tiếp tục mai phục, quan sát hậu tục động tĩnh, đợi đến sắp hừng đông mới rời đi.

Hắn nhảy lên đỉnh, lặng yên vô thanh theo  Kim An Thành..