Chương 63 : Ta chỉ biết một chút

Chương 63 : Ta chỉ biết một chút

Kim An Thành cao thấp nhảy nhót, hốt tiền hốt sau, khi tả khi hữu, tại Thiên Định thành nội loạn chạy ước chừng hai khắc chung mới mò vào một chỗ nhìn như phổ thông  sân.

Này cũng không phải hắn phát hiện  Mạnh Kỳ, mà là nhiều năm người từng trải, thói quen tính vòng vèo thay đổi phương hướng, vĩnh viễn cho rằng có người theo dõi.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng dừng ở trên mái ngói, như một sợi lông vũ không có phát ra nửa điểm tiếng vang, sau đó nhìn Kim An Thành đối sân rất là quen thuộc  đi tới, đến  một gian sương phòng, có tiết tấu  gõ vang cửa phòng.

“Gia hỏa này ngược lại là gian xảo, thiếu chút nữa liền thất lạc.” Mạnh Kỳ giấu ở mái hiên chỗ tối, âm thầm nói thầm nói.

Hắn đây là lần đầu tiên theo dõi người khác, nếu không phải Thần Hành bách biến tiểu thành, bộ pháp tinh diệu, chiêm chi ở phía trước, hốt yên ở phía sau, đối mặt Kim An Thành  thói quen tính thoát khỏi, chỉ sợ hoặc là đã bị phát hiện, hoặc là lo lắng bị phát hiện mà lạc, do là như thế, một chuyến xuống dưới, cũng khiến Mạnh Kỳ khởi một thân bạch mao hãn, có thể so với luyện công nửa ngày.

“Nơi này trạch viện bình thường phổ thông, khẳng định không phải Phí Chính Thanh  phủ đệ, Kim An Thành đến cùng muốn tìm ai......” Mạnh Kỳ nhíu mày suy tư, làm Thiên Định thành quyền thế xếp hạng tại tiền mười  tổng bộ đầu, này “Keo kiệt”  hai tiến sân tuyệt đối không có khả năng là Phí Chính Thanh  gia,“Chẳng lẽ Kim An Thành vừa rồi lời nói như cũ có giấu lời nói dối?”

Đông đông đông, đông đông đông, Kim An Thành có tiết tấu  gõ sau một lúc, cửa phòng lặng yên không một tiếng động  mở ra  hắn một cái lắc mình liền chạy trốn đi vào, cũng thói quen rất tốt tùy tay đóng cửa.

Thấy thế, Mạnh Kỳ theo lương trụ, chậm rãi từ mái hiên trượt xuống, như lá cây phiêu linh, tại lẳng lặng  ban đêm, không chút nào thu hút.

Hai chân vừa niêm  Mạnh Kỳ bộ pháp triển khai, thân như khói nhẹ, hai ba bước gian liền trốn đến  kia gian sương phòng  ngoài cửa sổ.

An tâm nghe ngóng, phát hiện bên trong không có động tĩnh sau, Mạnh Kỳ lặng lẽ đứng lên, ngón tay dính nước miếng  trạc hướng bạch sắc  giấy cửa sổ.

Vi không thể nghe thấy  thanh âm sau, trên cửa sổ giấy nhiều một lỗ thủng, Mạnh Kỳ một con mắt bán thiếp  đi lên, đánh giá bên trong.

Không ai !

Bên trong là một gian bàn tủ giường đầy đủ  phổ thông sương phòng, nhưng không ai !

Vừa rồi đi vào  Kim An Thành cũng không thấy  !

Mạnh Kỳ tâm căng thẳng, lại đánh giá, xác nhận bên trong thật sự không có nhân sau, nhẹ nhàng đẩy ra cửa sổ, ngư nhảy vào nội.

Vừa cước đạp thật  Mạnh Kỳ bỗng nhiên nhớ tới một chuyện, nhược bên trong không ai, kia vừa rồi ai cấp Kim An Thành khai  môn?

Ba ba ba, vỗ tay thanh từ giường trắc vang lên, Mạnh Kỳ giới đao nhất hoành, cũng không kinh hoảng, giương mắt nhìn qua.

Chỉ thấy giường trắc  thùng bị người đẩy ra, lộ ra một đen tuyền  đại động, bên cạnh đứng Kim An Thành cùng một mặt ngựa râu dài  trung niên nam tử, vỗ tay  chính là người sau.

Quả nhiên là chính gốc, Kim An Thành xem ra là tưởng từ nơi này đi phụ cận trạch viện, đó mới là hắn mục đích ân, bên cạnh liền có một tòa rộng lớn  phủ đệ...... Mạnh Kỳ đại khái minh bạch  vừa rồi là sao thế này.

Kim An Thành thổi sáng trong tay hỏa chiết tử, cười đến rất là dữ tợn, trán bướu thịt loạn đẩu:“Nhờ có lão tử giang hồ kinh nghiệm phong phú, tại địa đạo nội lại nhiều đợi trong chốc lát, bằng không liền chờ không đến Thân Hầu tiên sinh ngươi .”

Lúc này, có lẽ là thấy được ánh lửa, bên ngoài mặt khác sương phòng lục tục có mở cửa  động tĩnh, tiếng nói chuyện ép tới rất thấp, nhanh chóng đem này gian sương phòng vây quanh, có vẻ đâu vào đấy.

“Vị này là?” Mạnh Kỳ xem cũng không xem Kim An Thành liếc mắt nhìn, vui cười  đầu khỉ mặt nạ nhắm ngay kia mặt ngựa râu dài  trung niên nam tử.

“Thân Hầu tiên sinh, cố làm ra vẻ không phải hảo thói quen, các ngươi mười hai thú còn có thể nhận không ra Phí mỗ?” Trung niên nam tử thanh âm hào phóng, nhưng có loại kỳ quái  bén nhọn.

“Nguyên lai là Phí tổng bộ đầu, ta chỉ là kỳ quái, ngươi như thế nào nửa đêm ở trong này, chẳng lẽ một mình ngắm trăng?” Vui cười  hầu mặt để người nhìn không ra Mạnh Kỳ  biểu tình.

Phí Chính Thanh cười nói:“Không hổ là trên giang hồ thần bí nhất quỷ dị nhất  mười hai thú, Thân Hầu tiên sinh thật trấn định, đổi làm là ta, lúc này chỉ sợ đã đang tìm cơ chạy trốn.”

“Nói đến cũng là đúng dịp, Phí mỗ đêm nay vừa vặn có chuyện trong người, tính toán từ địa đạo ra ngoài, lại chính chính đâm lên  Thân Hầu tiên sinh.”

Khi nói chuyện, Kim An Thành đi tới mặt khác phương hướng, chuẩn bị giáp công Mạnh Kỳ, miệng nịnh hót nói:“Nhờ có tổng bộ đầu mưu tính sâu xa, lập xuống  nói lui tới  quy củ, bằng không thật đúng là không bắt được Thân Hầu tiên sinh.”

“Ha ha, cũng là ngươi kiến thức rộng rãi, kinh nghiệm phong phú.” Phí Chính Thanh trong tay nhiều một đôi phán quan bút, thuận miệng tán dương  Kim An Thành một câu,“Thân Hầu tiên sinh, sao không bó tay chịu trói? Lấy thực lực của ngươi, thành chủ đương có liên mới chi tâm.”

Mạnh Kỳ hắc  một tiếng:“Kỳ thật, mặc kệ các ngươi tưởng  nhiều chu đáo, giang hồ kinh nghiệm có bao nhiêu phong phú, ta chỉ biết một điểm.”

“Cái gì?” Đối mặt Thân Hầu  trấn định, Phí Chính Thanh có điểm ngưng trọng.

“Ta chỉ biết, các ngươi đánh không lại ta.”

Lời còn chưa dứt, Mạnh Kỳ liền quỷ mị đánh về phía  Phí Chính Thanh, dưới chân bộ pháp biến hóa liên tục, để người nắm chắc không trụ hắn  thân ảnh, trong tay giới đao hư trảm, thẳng chỉ Phí Chính Thanh cổ.

Đối mặt như vậy  thân pháp, Phí Chính Thanh thầm khen  một câu danh bất hư truyền, nghiêng người tránh ra, phán quan bút cấp đánh Mạnh Kỳ đầu đại huyệt.

Cùng lúc đó, Kim An Thành từ bên cạnh công tới, hai tay mười ngón gợi lên, tựa như ưng trảo, chụp vào Mạnh Kỳ bối tâm huyệt đạo.

Biết ngươi có khổ luyện công phu, nhưng đánh huyệt vừa lúc khắc chế ngươi !

Mạnh Kỳ thân không diêu, chân bất động, nguyên bản tiền trảm  giới đao đột nhiên từ bên cạnh vén lên, chọn hướng Kim An Thành ngực bụng, đồng thời hơi hơi nghiêng đầu, toàn lực vận chuyển Kim Chung tráo, làn da bên trên nổi lên  một tầng ám kim sắc trạch, giống như trong chùa miếu  La Hán chi tượng.

Này một nghiêng đầu, Phí Chính Thanh  phán quan bút chưa thể đánh trúng Mạnh Kỳ huyệt Thái Dương, mà là trực tiếp điểm ghé vào lỗ tai hắn huyệt đạo.

Lại có khổ luyện công phu, yếu huyệt bị điểm trúng, như vậy bất lực, ngươi cũng không phải bốn mươi năm Thuần Dương đồng tử công  Bi Khổ thần tăng !

Cương làm  ngòi bút điểm trúng  Mạnh Kỳ nhĩ trắc, phát ra đinh một tiếng giòn vang, tựa như đánh trúng  Kim Thân phật tượng.

Ám Kim nội liễm, chiếu rọi ánh lửa, sấn phải phí Chính Thanh vừa sợ lại e ngại  khuôn mặt hết sức khó coi.

Chọn hướng Kim An Thành  giới đao, chiêm chi ở phía trước, hốt yên ở phía sau, từ khó có thể tưởng tượng  góc độ thu hồi, văng ra  Phí Chính Thanh  phán quan bút, vừa rồi thế nhưng lại là hư chiêu !

Một chiêu đắc thủ, Mạnh Kỳ tự mãnh hổ xuống núi, ánh đao như dệt, vô dụng bao lâu liền đem căn bản phá không được chính mình phòng ngự  Phí Chính Thanh cùng Kim An Thành toàn bộ bắt giữ, bịt kín  huyệt đạo.

Kim Chung tráo đệ tứ quan luyện thành sau, trừ ánh mắt, dưới rốn đẳng tráo môn cùng huyệt Thái Dương, thiên trung đẳng mấy chỗ yếu huyệt, Mạnh Kỳ địa phương khác đều được Khai Khiếu cấp  tiêu chuẩn hoặc lợi khí cấp  binh khí tài năng phá vỡ hoặc thấu huyệt.

“Ta nói qua, các ngươi đánh không lại ta.” Mạnh Kỳ tại mặt nạ sau lưng, cười đến lộ ra một loạt Bạch Nha.

Phí Chính Thanh làm thành danh đã lâu  cao thủ, một đôi phán quan bút danh văn Nam Bắc, ít có đối thủ, tại Tông Sư trở xuống, tự nhận là cao nhất  kia bộ phận nhân, nhưng hôm nay, đối mặt “Mười hai thú” Bên trong  Thân Hầu, hắn có một loại khó có thể ngôn dụ  sợ hãi, đối phương rõ ràng không có Tông Sư  đặc thù, thực lực vì sao có thể như thế đáng sợ? Hắn đến cùng luyện được là cái gì khổ luyện công phu?

Một trận chiến này khiến hắn  lòng tự tin nhận đến  nghiêm trọng thương tích.

“Phí mỗ quả thật xem nhẹ  Thân Hầu tiên sinh thực lực của ngươi.” Làm người từng trải, hắn vẫn là nhanh chóng ổn định  cảm xúc,“Phía trước các ngươi mười hai tướng thần ra tay  nhiệm vụ, Thiên Định thành đều có sưu tập tương quan tư liệu, lấy phán đoán các ngươi  thực lực, ai ngờ Thân Hầu tiên sinh ngươi thế nhưng vẫn vô dụng qua toàn lực, ha ha, nguyên lai ngươi am hiểu nhất  không phải đao pháp.”

“Ai nói cho các ngươi ta am hiểu nhất đao pháp ?” Mạnh Kỳ cười hỏi.

Phí Chính Thanh nghe ra trêu chọc chi ý, thở dài nói:“Là chúng ta phán đoán có sai lầm, Thân Hầu tiên sinh ngươi am hiểu nhất  nguyên lai là khổ luyện công phu, không biết cùng Pháp Huyền tông Bi Khổ thần tăng ra sao quan hệ?”

“Ta rất bội phục Phí tổng bộ đầu ngươi a.” Mạnh Kỳ đột nhiên cảm khái nói,“Đổi làm là ta, nhược bị người bắt, chỉ sợ làm không được như thế trấn định  đông lạp tây xả, còn có nhàn tâm hỏi thăm của ta xuất thân lai lịch.”

Phí Chính Thanh cười khổ nói:“Ta xuất thân bộ khoái, thói quen đề ra nghi vấn  hơn nữa ta biết Thân Hầu tiên sinh ngươi tới là tưởng hỏi thăm Đoàn công tử mất tích chi sự, phi vi giết người, Phí mỗ chỉ cần thành thật công đạo, đương sẽ không vứt bỏ tính mạng.”

“Đúng vậy, Thân Hầu tiên sinh, ta nghe nói các ngươi ‘Mười hai tướng thần’ có câu là:‘Không tất yếu vi nhiệm vụ chi ngoại sự tình giết người, quá lãng phí tinh lực ’.” Kim An Thành phụ họa nói, sợ chính mình liên tục  nói dối cùng đối nghịch chọc giận Thân Hầu.

Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nói:“Cũng không nhất định, ta giết người xem tâm tình, đêm nay Minh Nguyệt treo cao, quang hoa chiếu khắp, chính là giết người chi dạ, nếu các ngươi khiến ta không hài lòng, sang năm hôm nay, chính là các ngươi  ngày giỗ  cũng là các ngươi cả nhà  ngày giỗ.”

Hắn vẫn muốn nói nói này đó ngoan nói, trước kia xem tiểu thuyết  thời điểm, liền cảm giác nhân vật phản diện này đó đối bạch đặc biệt mang cảm.

Phí Chính Thanh làm Thiên Định thành tổng bộ đầu, thực có thể khắc chế hoảng sợ cảm xúc, sắc mặt không biến nói:“Phí mỗ tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn.”

“Ta muốn biết, Kim lâu chủ vì sao đêm khuya tới đây bẩm báo, chẳng lẽ hắn đối với ta nói dối ?” Mạnh Kỳ thấp giọng hỏi, bên ngoài vây quanh sân  nhân nhân  bên trong không có mệnh lệnh, như cũ vẫn duy trì phía trước  trạng thái.

Kim An Thành trầm giọng nói:“Phí tổng bộ đầu công đạo, có người đến tìm hiểu việc này, nhất định phải lập tức bẩm báo hắn, bất quá, bất quá, có  địa phương, ta còn là nói dối .”

Hắn chủ động thẳng thắn  nói ra.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, đem Phí Chính Thanh nhắc tới mặt khác một bên nói:“Nhỏ giọng trả lời Kim An Thành địa phương nào nói dối  sau đó ta sẽ hỏi hắn, nếu không như vậy, hắc hắc......”

Phí Chính Thanh hạ giọng:“Hắn chỉ có một địa phương nói dối  đó chính là gian phòng bên trong có manh mối lưu lại.”

“Gầm bàn có một mảnh Long Hòe thụ  Diệp tử, cái loại này thụ chỉ có thành đông đại bi tự nội có, xác nhận thần bí nhân không cẩn thận dính vào trên người mang đến .”

“Cho nên, ta suốt đêm điều động nhân thủ, điều tra  đại bi tự, ai ngờ chậm nửa nhịp, không có bắt đến nghi phạm, chỉ tìm đến càng nhiều manh mối, toàn bộ chỉ hướng Tuyết Thần cung dư nghiệt.”

“Chúng ta hoài nghi Đoàn công tử mất tích chi sự chính là bọn họ gây nên, bởi vì Đoàn công tử vẫn đối Tuyết Thần cung bảo tàng thực cảm thấy hứng thú, không có đình chỉ qua tìm kiếm manh mối  cố gắng.”

Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe, nội tâm lặp lại  Tuyết Thần cung bảo tàng vài chữ.

Phí Chính Thanh bỗng nhiên cười cười:“Vì không đả thảo kinh xà, ta khiến An Thành che giấu chân tướng, nhưng nhàn ẩn tiên sinh là biết này đó .”

Mạnh Kỳ ánh mắt hơi hơi nheo lại, Đoàn Hướng Phi biết việc này? Vì sao không ở trên tư liệu đề cập?.