Chương 64 : Võ công quỷ dị

Chương 64 : Võ công quỷ dị

“Vì sao đề cập nhàn ẩn tiên sinh?” Mạnh Kỳ ngữ khí không thấy dao động nói.

Phí Chính Thanh cười đến giống chỉ lão hồ ly -- tuy rằng hắn là mặt ngựa:“Chẳng lẽ không đúng nhàn ẩn tiên sinh nhờ vả  mười hai tướng thần?”

Mạnh Kỳ thản nhiên mở miệng:“Muốn biết Tuyết Thần cung bảo tàng  tuyệt đối không chỉ một.”

“Chẳng lẽ không phải hắn......” Phí Chính Thanh có chút ngẩn người.

Mạnh Kỳ tiếp tục hỏi:“Kia sau này các ngươi còn có cái gì manh mối?”

Phí Chính Thanh trầm ngâm  dưới nói:“Có một người, ta thủy chung hoài nghi hắn là Tuyết Thần cung dư nghiệt, nhưng bất hạnh không có chứng cớ, không thể được đến thành chủ cho phép.”

“Không biết là vị nào?” Khàn khàn  thanh âm từ vui cười  đầu khỉ mặt nạ hậu truyện ra, ngữ khí như cũ bình thản vô ba.

Phí Chính Thanh thở dài:“Vưu Đồng Quang.”

Hắn chỉ nói  một danh tự, đương nhiên  cho rằng Mạnh Kỳ khẳng định biết.

Mạnh Kỳ thầm mắng  một tiếng, nếu không phải này nhân tại Đoàn Hướng Phi cấp  trên tư liệu có đề cập, chính mình thật đúng là không biết là ai !

Vưu Đồng Quang, Thôi Hủ  bái kết huynh đệ, Thiên Định thành số một số hai  phú thương, chưởng khống phụ cận vài cái hành tỉnh  lương thực, thiết khí cùng tiêu cục.

Hắn không chỉ có tiền có thế, hơn nữa võ công xuất thần nhập hóa, nghe đồn từng mở ra qua nhân thể bí tàng, nhưng tại cuối cùng một khắc bị người đâm bị thương, thất bại trong gang tấc, từ đây võ công đình trệ, trầm mê với mĩ sắc cùng tiền tài.

Nhân vật như vậy, nếu không có Thôi Hủ gật đầu, lại cho Phí Chính Thanh mười  lá gan, cũng không dám chộp tới khảo vấn.

Nếu nói Phí Chính Thanh là Thiên Định thành quyền thế có thể xếp hạng tại tiền mười nhân vật, kia Vưu Đồng Quang chính là thành chủ Thôi Hủ, thiếu thành chủ Thôi Cẩm Hoa chi ngoại đệ nhất nhân.

“Chẳng lẽ ngươi muốn lợi dụng ta đối phó Vưu Đồng Quang?” Mạnh Kỳ  ngữ khí mang theo  vài phần tiếu ý.

Nhược Vưu Đồng Quang bị giết, lấy hắn vài cái nhi tử  võ công, cổ tay (thủ đoạn) cho dù có Thôi Hủ đến đỡ, cũng không giữ được như thế đại  gia nghiệp, hơn nữa quyền thế thượng khẳng định sẽ suy sụp không thiếu, tương ứng  Phí Chính Thanh liền có thể sai sử chính mình thủ hạ nhân mã nuốt trôi một ít sản nghiệp.

Nếu thật sự điều tra ra Vưu Đồng Quang là Tuyết Thần cung dư nghiệt, kia liền càng tốt  người trong thiên hạ nhân kêu đánh, tự xưng là vi chính đạo  Thôi Hủ khẳng định sẽ không lại phù hộ, đến thời điểm, chính là đại gia liên thủ chia cắt Vưu gia  cục diện.

Phí Chính Thanh sắc mặt không biến, như cũ là kia phó vô cùng đau đớn  bộ dáng:“Ta cùng lão vưu cũng coi như nhiều năm huynh đệ, như thế nào có thể lợi dụng ngoại nhân hại hắn? Nếu không phải lần này điều tra Đại Bi tự tìm đến một ít manh mối, ta chết cũng sẽ không hoài nghi đến hắn  trên người, nhưng muốn là hắn chân vi Tuyết Thần cung dư nghiệt, Phí mỗ cũng chỉ có thể quân pháp bất vị thân .”

“Không biết có cái gì manh mối?” Mạnh Kỳ một chút cũng không có bị vẻ mặt của hắn cùng lời nói đả động.

Phí Chính Thanh không cần nghĩ ngợi nói:“Đại Bi tự nội điều tra ra mấy phong lão vưu  tự tay viết thư, nhìn như bình thường thương lượng tinh thiết mua bán chi sự, nhưng ta tổng cảm giác có điểm không thích hợp, lúc nào Thiên Định thành nội  sinh ý, lão vưu thích phải thư lui tới ? Này không phải hắn bình thường  làm việc thủ pháp.”

“Có lẽ đề cập vi phạm lệnh cấm thiết khí  buôn bán, Vưu Đồng Quang không dám lộ diện.” Mạnh Kỳ thuận miệng nói, cũng không quản có hay không logic, nhược Vưu Đồng Quang không dám lộ diện, kia hắn liền dám viết thư ?

Phí Chính Thanh tựa hồ nghe ra Mạnh Kỳ  nghĩ một đằng nói một nẻo, cười cười nói:“Thiên Định thành nội, lão vưu cùng chúng ta nói cái gì sự vật vi phạm lệnh cấm, đó chính là vi phạm lệnh cấm, nói không vi phạm lệnh cấm, liền tuyệt sẽ không vi phạm lệnh cấm, hơn nữa lão Vưu nếu cẩn thận làm việc, liên thư cũng sẽ không viết, chỉ biết phái thủ hạ quản sự ra mặt, muốn có vấn đề, lập tức diệt khẩu.”

“Cũng không nhất định, thư có thể thiêu hủy, chỉ là các ngươi tới mau.” Mạnh Kỳ như cũ phản bác  Phí Chính Thanh, nhìn hắn có thể hay không thổ lộ ra khác chứng cớ.

Phí Chính Thanh làm ra hồi ức  bộ dáng:“Còn có một lần, ta đi lão Vưu gia làm khách, tùy tiện xâm nhập  hắn  thư phòng, nhìn đến hắn vội vàng thu hồi một khối tuyết trắng ngọc bội. Lúc ấy ta không quá để ý, chung quy cùng loại ngọc liêu cũng không thiếu, nay hồi tưởng, nó rất giống Tuyết Thần cung tứ đại hộ pháp đại đại tương truyền  ‘Băng Tâm bội’ loại này ngọc liêu rất là thưa thớt, đủ để làm Tuyết Thần cung dư nghiệt  tượng trưng, nhưng ta không dám khẳng định lão vưu kia khối là.”

“Không khác chứng cứ  sao?” Mạnh Kỳ không có tình tự phập phồng hỏi, nội tâm như cũ tại rối rắm Đoàn Hướng Phi vì sao phải giấu diếm bộ phận tình báo, hắn có cái gì mục đích  ......

“Không có, nếu có, ta sớm bẩm báo thành chủ .” Phí Chính Thanh lắc đầu nói.

Mạnh Kỳ từ chối cho ý kiến:“Kia Đại Bi tự chi sự sau, ngươi nhưng có giám thị Vưu Đồng Quang?”

“Hắn võ công rất cao, chỉ có số ít vài cái giỏi về truy tung  bộ đầu có thể giám thị, bởi vì nhân thủ không đủ, thường xuyên lạc, trước mắt ta tính toán từ hắn vài cái nhi tử trên người tay.” Phí Chính Thanh thật sự là “Tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn”.

Mạnh Kỳ lại đây hồi đề ra nghi vấn  vài câu, xác định Phí Chính Thanh nói lời nói trước sau không có mâu thuẫn cùng lỗ hổng, sau đó đi đến Kim An Thành trước người nói:“Hiện tại ngươi có thể nói  nếu cùng Phí tổng bộ đầu miêu tả  không nhất trí, kia liền đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt.”

Kim An Thành dùng lực gật đầu, miệng mở ra:“Lúc ấy......”

Vừa mở miệng, hắn ánh mắt đột nhiên cô đọng, chỉ thấy một đạo bóng người từ lương nhảy lên dưới, kiếm quang như thoi đưa, đâm thẳng Mạnh Kỳ.

Thẳng đến này “Đầu trộm đuôi cướp” Động thủ, Mạnh Kỳ mới cảm giác được hắn  tồn tại, nội tâm rùng mình, giới đao độc phách Hoa Sơn, dục dùng cuồng mãnh tiến công trước ** lui đối phương.

Không biết vì cái gì, Mạnh Kỳ thủy chung cảm giác này đạo bóng người tại trong phòng mỏng manh nguồn sáng  chiếu rọi xuống có vẻ thoáng lắc lư, không giống chân nhân, ngược lại giống bóng dáng, mà kia đạo kiếm quang không chỉ càng phóng càng lớn, chiếm cứ  chính mình đại bộ phận tầm mắt, hơn nữa sâm hàn ** nhân, đâm vào chính mình lông tơ đứng vững.

Giới đao đánh xuống, muốn liên người mang kiếm cùng nhau chém đứt, khả ánh đao xẹt qua, kia nhân ảnh cùng kiếm quang lại giống kính trung hoa thủy trung nguyệt, hư không chịu lực, trực tiếp tách ra, tiêu tán ở giữa không trung.

Không tốt ! Mạnh Kỳ không kịp tự hỏi chính mình có phải hay không trung “Ảo thuật”“Thần Hành bách biến” Phát động, cước bộ nhất mại, nhìn như về phía sau, lại là nghiêng người hướng phía trước.

Phốc

Trường kiếm xuyên thấu gỗ mục  thanh âm vang lên, Mạnh Kỳ vai trái một cỗ máu tươi phun ra,“Đầu trộm đuôi cướp” Như bóng với hình, kiếm kiếm không rời hắn  yếu hại, mà Mạnh Kỳ chỉ cần hồi đao, mặc kệ là chém về phía nhân, vẫn là chắn hướng trường kiếm, cuối cùng đều như là đánh trúng  “Bóng dáng” trực tiếp xuyên thấu quá khứ, không hề ảnh hưởng.

Nếu không phải Mạnh Kỳ  “Thần Hành bách biến” Giỏi về thiểm chuyển xê dịch, biến hóa khó liệu, lúc này sớm liền chết ở dưới kiếm, nhưng cho dù như thế, trên người vẫn là từng cỗ máu tươi phun ra, từng đạo kiếm thương xuất hiện.

“Ảo thuật?” Mạnh Kỳ cắn răng chống đỡ, một chút không dám thả lỏng cước bộ  biến hóa,“Mặc kệ là thứ gì, hiện tại ánh mắt nhìn đến  lỗ tai nghe được  mũi ngửi đến  đều tuyệt đối

‘Chỉ hướng’ bóng dáng !”

“Không thể lại trì hoãn  !”

Còn như vậy bị thương đi xuống, Mạnh Kỳ biết chính mình chống đỡ không được bao lâu, vì thế ngoan tâm, tay trái đột nhiên nhiều một hắc đồng, mặt ngoài lưu chuyển  băng lãnh  kim chúc sáng bóng.

Hắc ảnh rất kiếm đâm đến, Mạnh Kỳ nâng lên tay trái, đem hắc đồng nhắm ngay  hắn.

Mặc kệ là ảo thuật vẫn là mặt khác nguyên nhân, từ ta vừa rồi bị thương  trạng huống có thể phán đoán, ngươi thủy chung tại bóng dáng cách đó không xa, giới đao trảm không đến ngươi, nhưng đây chính là phạm vi công kích hình  Bạo Vũ Lê Hoa Châm !

Mạnh Kỳ  ngón cái đặt tại  cơ quan bên trên, mà kia hắc ảnh phảng phất nhận biết lợi hại, đột nhiên rút lui, trực tiếp đánh bay cửa sổ, nhảy vào bên ngoài  sân bên trong, cùng lúc đó, bị đụng bay  cửa sổ quỷ dị bay lên, chắn Bạo Vũ Lê Hoa Châm  lộ tuyến bên trên.

Mạnh Kỳ không có ấn động, dưới loại tình huống này, súc thế không phát thắng qua trực tiếp bắn ra, chung quy bắn ra sau, không biết còn có hay không cùng loại  địch nhân, mà không bắn ra, bất cứ âm thầm che dấu  địch nhân đều được suy nghĩ một chút chính mình chắn không chắn được Bạo Vũ Lê Hoa Châm !

Ba, cửa sổ rơi xuống đất, kia đạo bóng người biến mất ở bên ngoài  trong bóng tối, mà phía trước vây quanh sương phòng  nhân, một đám lặng lẽ lui về  tự thân phòng ở, một mảnh im lặng.

Mạnh Kỳ không có đem Bạo Vũ Lê Hoa Châm để vào trong lòng, mà là vẫn cầm ở trong tay, tay áo buông xuống, thoáng che lấp.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Kim An Thành miệng há to, hai mắt vô thần, cổ họng máu tươi chảy ròng, dĩ nhiên tang mệnh.

Vừa rồi kia hắc ảnh kiếm kiếm không rời chính mình yếu hại lúc, thế nhưng do có thừa lực giết người !

Mạnh Kỳ cơ nhục mấp máy, co rút lại miệng vết thương, tạm thời ngừng  kia bảy tám xử kiếm thương, sau đó giậm chân tại chỗ đi đến Phí Chính Thanh trước mặt, thấy hắn biểu tình mờ mịt, hô hấp trầm trọng, nhưng vẫn chưa tử vong.

“Thân Hầu tiên sinh, vừa rồi làm sao?” Phí Chính Thanh kinh sợ mê mang hỏi.

“Có người đánh lén, giết Kim An Thành, nhưng bị ta ** lui.” Mạnh Kỳ cố gắng giả bộ dường như không có việc gì  ngữ khí.

Phí Chính Thanh vẫn bán ngồi, vừa rồi giao thủ  trạng huống mơ mơ hồ hồ có nhìn đến, chỉ là bởi vì cuối cùng Mạnh Kỳ quay lưng lại hắn, không thể kiến thức Bạo Vũ Lê Hoa Châm, cho nên hắn vừa sợ vừa nghi nói:“Trừ mấy Đại Tông Sư, Thân Hầu tiên sinh của ngươi võ công là Phí mỗ cuộc đời ít thấy, sợ là có thể áp qua Vưu Đồng Quang bán trù, nhưng vừa mới người nọ, thế nhưng có thể, có thể như thế lợi hại, khiến ngươi cơ hồ không có chống đỡ chi lực, tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy...... Hoàn hảo bị ngươi dọa đi.”

“Người này võ công cổ quái, phảng phất ảo thuật, ta mỗi một đao đều chỉ có thể trảm trung hư ảnh.” Mạnh Kỳ đối với này  thế giới  võ công lý giải không nhiều, bởi vậy hào phóng nói ra, xem Phí Chính Thanh có cái gì manh mối.

Phí Chính Thanh biến sắc:“Có phải hay không rõ ràng nhìn đến đối diện có người, khả một đao chém xuống đi, lại giống trảm trung bóng dáng, sau đó tự thân lại bị trường kiếm đâm trúng.”

“Ngươi biết?” Mạnh Kỳ trầm giọng hỏi.

Phí Chính Thanh sắc mặt biến ảo liên tục, hô hấp trở nên cấp bách:“Nhất định là Tuyết Thần cung dư nghiệt, nhất định là Tuyết Thần cung dư nghiệt ! nghe đồn Tuyết Thần cung có một môn ‘Huyễn hình **’ đoạt thiên địa biến hóa chi cơ, liên nhân thần giới hạn chi kiều, như thần linh  để người không thể đánh trúng, nguyên nhân vì có môn thần công này, bọn họ mới được xưng thần linh hậu duệ, bản thân bành trướng.”

“Vừa rồi người nọ nhất định là ‘Huyễn hình **’ tiểu viên mãn, tiếp cận  mở ra bí tàng, hôm nay là tới ám sát Phí mỗ  !”

“Ta đây ngược lại là cứu Phí tổng bộ đầu một mạng.” Mạnh Kỳ cười cười, bỗng nhiên diều hâu phiên thân, nhảy ra cửa sổ, hai ba phát gian biến mất ở trong sân, nơi đây không thích hợp ở lâu !

Rời đi phụ cận láng giềng sau, Mạnh Kỳ sờ sờ trên người miệng vết thương, dưới mặt nạ  biểu tình tự suy tư tự cười nhạo, sau đó học Kim An Thành  bộ dáng, vòng quanh, đổi phương hướng, ước chừng một khắc chung sau mới tìm ẩn nấp địa phương thay thế trên người y phục dạ hành cùng mặt nạ.

............

Sắc trời tờ mờ sáng lên, Ô Phong Vũ chậm rãi tỉnh dậy, chỉ cảm thấy cái gáy đau đớn muốn nứt, bên thân không ít người chỉ trỏ.

“Người này như thế nào nằm ở trên đường, còn cầm đao......”

“Có thể hay không là kia vài cái bang phái báo thù?”

“Không đúng a, hắn chỉ xuyên trung y, chẳng lẽ không bạc tính tiền, bị người từ trong kỹ viện ném đi ra?”

Từng đợt lời nói khiến hắn tỉnh táo lại, biểu tình một chút cô đọng, tối hôm qua, tối hôm qua ta là đi giết người diệt khẩu  như thế nào sẽ ngủ ở trên đường cái?.