Chương 65 : Phố phường tin tức

Chương 65 : Phố phường tin tức

Nhớ đến tối hôm qua chi sự, Ô Phong Vũ là vừa kinh vừa sợ, không biết vì cái gì sẽ đột nhiên tao ngộ tập kích.

Ngẩn người một lát, hắn nhanh chóng sờ soạng thân thể, phát hiện trừ y phục dạ hành, chính mình không có mất đi bất cứ thứ gì, hơn nữa cũng không có đặc biệt  vết thương.

“Này đến cùng là sao thế này?” Hắn nghi hoặc vạn phần, cũng khủng hoảng vạn phần, ngẩng đầu chi gian, đột nhiên nhìn đến nhất trương quen thuộc  khuôn mặt đang nhíu mày đánh giá chính mình.

Chúc Minh Viễn...... Ô Phong Vũ cả người đánh  thông minh, đây là hắn tối hôm qua muốn tiêu diệt khẩu  đồng bạn.

Chúc Minh Viễn ngưng trọng  bộ mặt, tựa tiếu phi tiếu nói:“Lão Ô a, ngươi như thế nào ngủ ở nơi này? Bị ngươi phụ nữ đuổi ra ngoài?”

“Tối hôm qua uống quá nhiều, áo khoác đều bị đám kia thối hành khất cấp thuận chạy !” Ô Phong Vũ nhe răng nhếch miệng  nói, nội tâm bỗng nhiên bốc lên một đáng sợ  ý tưởng, chẳng lẽ chính mình tối hôm qua  tao ngộ là cảnh cáo, cảnh cáo chính mình không cần đánh Chúc Minh Viễn một nhà  chủ ý?

Có này ý tưởng sau, hắn càng nghĩ càng cảm giác khả năng, nhìn Chúc Minh Viễn  ánh mắt không khỏi nhiều vài phần thận trọng, hắn sau lưng có cao nhân chỗ dựa?

Chúc Minh Viễn nhìn nhìn Ô Phong Vũ bên cạnh chưa từng mất đi  trường đao, cười lạnh một tiếng:“Xem ra phiêu vật mất đi chi sự khiến lão Ô ngươi rất là buồn rầu a, không biết nên như thế nào đối mặt Vưu tam gia?”

“Ai......” Ô Phong Vũ chỉ có thể thật dài thở dài, trung ý vị chỉ có tự thân mới sáng tỏ.

............

Sắc trời hửng sáng khi, Mạnh Kỳ tìm  cũ nát chùa miếu ngủ chùa, sau đó ước chừng ngủ nửa ngày khôi phục tinh thần  mỏi mệt cùng trên nhục thể  thương thế.

Thẳng đến buổi trưa, hắn mới thi thi nhiên đi ra ngoài, eo khóa giới đao, tùy ý tìm xử thoạt nhìn náo nhiệt  tửu lâu, chậm rãi thong thả bước đi vào.

“Tiểu sư phụ, ngươi khả đến đúng rồi, chúng ta Tuyệt Thiện lâu  đồ chay là toàn thành nhất tuyệt......” Vừa mới vào cửa, tiểu nhị liền nhiệt tình  đón đi lên, bùm bùm giới thiệu  một trận.

“A Di Đà Phật, cấp bần tăng tìm  im lặng điểm  vị trí, lại đến bốn sở trường đồ chay.” Mạnh Kỳ đối đồ chay không có đặc biệt  yêu, bởi vậy cũng không xoi mói, đi ra ngoài chủ yếu là nghe một chút phố phường tin tức -- từ tiểu nhị  thái độ có thể thấy được, nơi này  hòa thượng tựa hồ trực tiếp giới huân tinh, tìm hiểu tin tức  thời điểm liền không tất yếu dẫn nhân chú mục.

“Được rồi !” Tiểu nhị kéo dài thanh âm hô,“Khách nhân một vị, sở trường đồ chay bốn......”

Một bên kêu, hắn một bên dẫn Mạnh Kỳ đến góc, lấy xuống trên vai đắp  khăn trắng, lại lau một lần mặt bàn.

Mạnh Kỳ tọa hạ sau, làm bộ như nhắm mắt dưỡng thần, cẩn thận nghe phụ cận nhàn nhân  trò chuyện.

“Nghe nói  sao? Thiên Hương lâu  Kim An Thành chết !”

“Cái gì?‘Diêm La truy hồn thủ’ chết?”

Cảm nhận được đồng bạn  kinh ngạc cùng phụ cận chi nhân chú ý  tập trung, trước hết nói chuyện chi nhân dương dương đắc ý nói:“Này còn có thể giả  bất thành? Ta muội phu nhưng là sở cảnh sát bộ khoái, tối hôm qua cùng Phí tổng bộ đầu kiểm tra Kim An Thành  thi thể.”

Nghe đến đó, Mạnh Kỳ thoáng nghi hoặc, Phí Chính Thanh tưởng giấu diếm Kim An Thành  nguyên nhân tử vong?

“Sao có thể không tin ngươi? Ta chỉ là thực cảm khái, Kim An Thành ‘Diêm La truy hồn thủ’  ngoại hiệu là dùng mạng người chồng ra đến  tự thân lại liên tiếp tránh được tử kiếp, vốn tưởng rằng hắn có thể bình an, đại phú đại quý  sống quãng đời còn lại, ai ngờ vẫn là kém một bước, Thiên Đạo hảo còn, nhân quả báo ứng a.” Một thương nhân trang điểm  mập mạp hơi có vui sướng  nói.

“Bọn họ loại này ** nhân vật, có thể sống quãng đời còn lại trên giường  thiếu chi lại thiếu......”

“Hắc hắc, cái này Thiên Hương lâu có náo loạn, Kim gia huynh đệ đều không phải đèn cạn dầu.”

Chung quanh nghe được tin tức  rượu khách nhàn nhân nhóm phân phân nhỏ giọng nghị luận lên.

Thương nhân trang điểm  mập mạp truy vấn nói:“Tào huynh, có thể biết Kim An Thành là chết như thế nào?”

Được xưng là Tào huynh  mật thám ho khan  hai tiếng, tại từng đạo tha thiết  ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chậm rãi  nâng chung trà lên nhấp một ngụm, cố làm ra vẻ  một phen mới nói:“Là bị ‘Mười hai thú’ bên trong  ‘Thân Hầu’ giết chết .”

“Cái gì? Mười hai thú?”

“Thân Hầu?”

Từng đạo hoảng sợ kinh ngạc  tiếng kêu vang lên, phảng phất kia mười hai thú là lấy mạng ác quỷ, là ác mộng nguồn suối.

Mạnh Kỳ bĩu môi, Phí Chính Thanh xem ra là đem Kim An Thành  tử an tại  chính mình trên đầu, lấy che giấu kia hư hư thực thực Tuyết Thần cung dư nghiệt  hắc ảnh, hắn làm như vậy có cái gì mục đích?

Sau một lúc lâu, kia thương nhân mới ổn định trụ cảm xúc nói:“Tào huynh? Thật sự là mười hai thú trung  Thân Hầu? Kim An Thành cũng coi như chúng ta nam năm tỉnh đỉnh đỉnh có danh  cao thủ  có thể giết hắn  nhân nhưng không nhiều a.”

Mười hai thú phía trước  chiến tích so le không đủ, có cơ hồ bị người hoài nghi vi Tông Sư, có lại chưa bao giờ giết qua Kim An Thành này cấp số  cao thủ, Thân Hầu thuộc về sau một loại, cho nên đại gia có điều hoài nghi -- phần đông mười hai thú ra tay, chỉ cần không gấp gáp cấp bách, bọn họ đều sẽ lưu lại dấu hiệu, như thế mới có chấn nhiếp nhân tâm chi danh.

“Hiện trường lưu có nhất trương hầu mặt, Kim An Thành cũng là bị một đao phong hầu ......” Kia Tào huynh giảng thuật  chi tiết.

Một đao phong hầu? Này sợ là vì che dấu yết hầu  kiếm thương đi...... Mạnh Kỳ khóe miệng mang cười  nhìn tiểu nhị đem đồ chay bưng đi lên, nâng đũa nếm thử, cũng là mỹ vị, ân, ngẫu nhiên ăn ăn đồ chay, xem như thanh lý tràng vị.

Một trận ngược lại hấp khí lạnh  thanh âm sau, khe khẽ nói nhỏ thanh không ngừng:

“Mười hai thú đáng sợ đi? Liên Kim lâu chủ đều bị bọn họ giết chết ......”

“Đúng vậy, vẫn nghe mười hai thú là trong chốn giang hồ quỷ dị nhất thần bí nhất cũng đáng sợ nhất  tổ chức, ta còn không tin, hôm nay vừa thấy, danh bất hư truyền a !”

“Bọn họ dám ở Thiên Định thành nội phạm án, không sợ chọc giận thành chủ đại nhân sao?”

“Nghe nói Thần Long, Tử Thử có thể là Tông Sư, mười hai thú không sợ hãi a !”

“Sách, không đề cập tới Thần Long, Tử Thử, kia Thân Hầu  thực lực sợ cũng không kém, Kim An Thành tại chúng ta Thiên Định thành, tại nam năm tỉnh, luôn luôn đều là có thể xếp hạng tại tiền hai mươi  cao thủ, Thân Hầu có thể thoải mái giết chết hắn, thực lực chỉ sợ không thua Phí tổng bộ đầu.”

“Mặc kệ nó, dù sao không phải chúng ta có thể trêu chọc .”

Trao đổi bên trong, bọn họ đối mười hai thú đối Thân Hầu  sợ hãi, lại gia tăng  vài tầng.

“Không biết Thân Hầu vì sao phải sát Kim An Thành?” Béo thương nhân lòng hiếu kỳ rất nặng hỏi.

Tào huynh cười nhạo nói:“Mười hai thú chưa bao giờ sẽ tiết lộ tự thân  nhiệm vụ, bất quá Phí tổng bộ đầu hoài nghi cùng phía trước Đoàn Minh Thành Đoàn công tử mất tích nhất án có liên quan, có lẽ trong chuyện này cất giấu cái gì thiên đại  bí mật.”

Đối Đoàn Minh Thành mất tích án, đại gia là chúng khẩu xôn xao, không có cấp Mạnh Kỳ bất cứ linh cảm, vì thế hắn chậm rãi nhấm nháp hoàn đồ chay, tính tiền ly khai tửu lâu, hướng  thành bắc thủy môn phương hướng mà đi.

“Nhàn ẩn tiên sinh” Đoàn Hướng Phi cung cấp  tư liệu bên trong cũng có về Tuyết Thần cung dư nghiệt  tin tức, xem ra hắn phía trước âm thầm truy tra  một phen.

Đoàn Hướng Phi phát hiện  Tuyết Thần cung dư nghiệt tên là Ngô Thành, là thủy môn phụ cận một nhà bắc hóa cửa hàng  đông gia, ngày thường hướng đến ru rú trong nhà, nhưng lại yêu kết giao người kéo thuyền đẳng nghèo khổ chi nhân.

Qua Kim Thủy kiều, là Thiên Định thành tối phồn hoa  khu vực, Thiên Hương lâu sở tại  ngã tư đường liền nằm ở trong đó, bất quá Mạnh Kỳ không có từ chỗ đó đi qua, mà là nhiễu được xa xa  quá khứ.

“Nam Bắc thông” Tiệm tạp hoá nội, Mạnh Kỳ cầm một chuỗi đàn mộc  phật châu, tinh tế vuốt phẳng, mỉm cười đối chưởng quầy nói:“Này xuyến phật châu coi như không sai, nhưng không biết còn có hay không càng tốt ?”

“Càng tốt ?” Chưởng quầy nhìn từ trên xuống dưới Mạnh Kỳ, hắn  mặc là bình thường phổ thông  tăng nhân, mua được rất tốt bao nhiêu hảo ?

Mạnh Kỳ đem trên người  bạc vụn trảo ra, tràn đầy  một phen, chưởng quầy nhất thời mỉm cười lên:“Càng tốt  không phải không có, dung ta thỉnh dưới đông gia.”

Đây là Đoàn Hướng Phi thử qua  biện pháp, một khi hàng hóa vượt qua nào đó giá trị, chưởng quầy liền không thể tự quyết, Ngô Thành sẽ đích thân đi ra, Mạnh Kỳ chỉ là y dạng họa hồ lô mà thôi.

Sau một lúc lâu, một vị ngũ quan phổ thông, cùng người thường không có gì khác  hơn ba mươi tuổi nam tử đi ra, tươi cười khả cúc  bưng lấy một chuỗi phật châu đệ hướng Mạnh Kỳ:“Tiểu sư phụ, đây là Nam Hải Trầm Hương mộc sở chế, công năng tĩnh tâm điều khí.”

Mạnh Kỳ vuốt phẳng  dưới phật châu, chỉ cảm thấy hương vị phác mũi, nồng hậu nhưng chán chường, khiến nhân tâm ninh thần tĩnh.

“Không sai, không thể tưởng được quý phô trừ bắc hóa, còn có Nam Hải đến phật châu.” Mạnh Kỳ phảng phất thuận miệng hỏi.

Ngô Thành vẫn duy trì tiếu ý:“Nam Bắc thông, tự nhiên được thông Nam Bắc, tiểu sư phụ khả vừa lòng?”

“Thực vừa lòng.” Mạnh Kỳ cảm giác này đối với chính mình tu hành có chỗ tốt, cũng không bài xích mua xuống, từ trên xuống dưới đánh giá  Ngô Thành một phen sau, nghiêm túc nói:“Thí chủ, bần tăng xem ngươi mây đen tráo đỉnh, ngày gần đây tất có mầm tai vạ.”

Ngô Thành trên mặt  tươi cười lúc này biến mất, rất tưởng béo tấu trước mặt  quạ đen miệng hòa thượng nhất đốn, hừ, giang hồ phiến tử, nếu là chính mình tin tưởng, hắn khẳng định sẽ đem phật châu chuyển biến vi tiêu tai giải nạn  mấu chốt.

Hắn giận tái mặt nói:“Ngô mỗ hướng đến không tin tiên phật, tiểu sư phụ mời trở về đi.”

Mạnh Kỳ cũng không nói nhiều, cười đến Ngô Thành có điểm hàn khí ứa ra  quay đầu rời đi.

Dưới tình huống bình thường, bị người như thế quạ đen miệng, nếu là không tin, không thiếu được mắng thượng hai tiếng, mà này Ngô Thành cố ý điệu thấp quá mức, phản hiển hiềm nghi, ban ngày không tiện, buổi tối lại đến tìm tòi.

Ở trên đường đi dạo  sau một lúc, Mạnh Kỳ hướng ngủ chùa  miếu đổ nát phản hồi, còn chưa đến gần, liền nhìn đến Trương Tông Hiến ở nơi đó đi qua đi lại.

“Trương thí chủ, có chuyện tìm bần tăng?” Mạnh Kỳ đi tới.

Trương Tông Hiến kinh ngạc một chút nói:“Chân Định pháp sư, Thôi thành chủ mời ngươi đi trong phủ một hồi.”

“Thôi thành chủ?” Mạnh Kỳ hơi có sửng sốt, không nghĩ tới nhanh như vậy.

Trương Tông Hiến mặt phiếm khổ sắc nói:“Bởi vì Thân Hầu lại xuất hiện  còn giết chết  Kim lâu chủ, pháp sư ngươi cùng hắn từng có giao thủ, cố Thôi thành chủ, Phí tổng bộ đầu muốn mời ngươi đi hỏi vừa hỏi, xem tìm được hay không manh mối.”

“Thân Hầu lại xuất hiện ? Hắn trung bần tăng một đao, thương thế nhưng không khinh a !” Mạnh Kỳ một bộ đại kinh thất sắc  bộ dáng, đây là hắn sớm liền nghiền ngẫm qua  phản ứng.

Trương Tông Hiến ánh mắt có vẻ kỳ quái  nhìn Mạnh Kỳ:“Pháp sư, tại hạ cũng hiểu được không giống, kia một đao liền tính giết không chết Thân Hầu, sợ cũng có thể khiến hắn nằm thượng mười ngày nửa tháng, chẳng lẽ có người giả trang?”

“Khả năng Thân Hầu cũng có khổ luyện công phu trong người, bần tăng ngược lại là thẫn thờ .” Mạnh Kỳ một câu mang qua, ngược lại hỏi Trương Tông Hiến,“Trương thí chủ, ngươi khả đem bần tăng cùng Thân Hầu  giao thủ tình huống chi tiết nói cho  Thôi thành chủ?”

Nhược Trương Tông Hiến nói cho Thôi Hủ, Phí Chính Thanh đám người chính mình đao pháp xuất chúng, lại có cùng loại đồng tử công  công pháp, còn cơ hồ giết chết qua Thân Hầu, kia Phí Chính Thanh loại này người từng trải lão bộ đầu dùng đầu ngón chân tưởng đều biết tối hôm qua  Thân Hầu là chính mình giả trang .

Trương Tông Hiến lắc lắc đầu:“Đây là pháp sư  bí ẩn, tại hạ không dám vọng ngôn, cho nên từ chối lúc ấy quá mức bối rối, chỉ nhìn đến pháp sư cuối cùng một đao trảm trung Thân Hầu  bụng, ân, tàng bảo đồ chi sự, tại hạ vợ chồng cũng không tiết lộ cho thành chủ, chỉ ngôn được đến  chính là bản sao.”

Mạnh Kỳ thâm thâm  nhìn Trương Tông Hiến liếc mắt nhìn, thấy hắn ánh mắt thản nhiên, thở dài nói:“Bần tăng cái này tùy Trương thí chủ đi thành chủ phủ.”

Đổi làm Cố Tiểu Tang cái loại người này, Trương Tông Hiến vợ chồng sớm liền bởi vì muốn phòng ngừa bí mật tiết ra ngoài tử một trăm trở về, mà chính mình lại làm không được, dù sao đầu mối chính nhiệm vụ đã tiếp được, chỉ cần tìm đến Đoàn Minh Thành  hạ lạc, có hay không Thân Hầu  thân phận đều tính hoàn thành, cho nên, nhược Trương Tông Hiến vợ chồng ngoài ý muốn tiết lộ, cũng là vô phương, chẳng qua không thể tìm cơ hội hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ ..