Chương 66 : Bạch y kiếm thần

Chương 66 : Bạch y kiếm thần

Mạnh Kỳ nhìn thấy Thôi Hủ địa phương không phải thành chủ phủ chính sảnh, cũng không phải thư phòng, mà là trong ngoài viện chi gian  hoa viên.

Thôi Hủ là một vị gầy  trung niên nhân, nhìn ra được đến tuổi trẻ khi tuyệt đối đương được rất tốt anh tuấn tiêu sái ngọc thụ lâm phong này tám chữ, túng khi hiện tại, cũng là ngũ lạc râu dài, tác phong nhanh nhẹn, từ trong khung lộ ra lạnh lùng lại nho nhã  khí chất.

Hắn bên người cùng bốn người, trong đó hai người Mạnh Kỳ gặp qua, một vị là dung nhan xinh đẹp, hỉ  hồng y  Thôi đại tiểu thư Thôi Cẩm Tú, một vị là mặt ngựa râu dài  tổng bộ đầu Phí Chính Thanh.

Còn lại hai người đều lược trưởng Phí Chính Thanh, một vị là phúc hậu lão giả, tóc trắng xoá, nếp nhăn không thiếu, nhưng khuôn mặt hồng nhuận, eo lưng thẳng thắn, thường thường mang cười, hết sức để người cảm giác thân thiết hiền hoà, một vị qua tuổi bán trăm, đỏ thẫm mặt, chổi mi, râu tóc tươi tốt.

Nhìn thấy như vậy  năm người tổ hợp khi, Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt, thế nhưng có Thôi đại tiểu thư, mà không có thiếu thành chủ Thôi Cẩm Hoa, chẳng lẽ hắn có chuyện ra ngoài ?

“Chân Định pháp sư, Thôi mỗ mạo muội tướng yêu, còn xin thứ cho tội.” Thôi Hủ tuy rằng vẫn có vẻ rất lãnh tuấn, nhưng làm chính đạo Tông Sư, vẫn chưa mất đi cấp bậc lễ nghĩa.

Mạnh Kỳ hai tay tạo thành chữ thập, trực tiếp nói:“A Di Đà Phật, mười hai thú làm hại giang hồ, thủ hạ nợ máu luy luy, giai nghiệp chướng nặng nề, được nghe Thân Hầu tại Thiên Định thành phạm phải huyết án sau, tuy là thành chủ không thỉnh, bần tăng cũng sẽ tự đến.”

Thôi Hủ chào hỏi sau, vẫn duy trì lạnh lùng  biểu tình, gật gật đầu nói:“Chân Định pháp sư từ bi tâm  Thôi mỗ đại Thiên Định thành dân chúng tạ qua.”

Hàn huyên sau, Phí Chính Thanh cười hì hì tiếp nhận đề tài:“Chân Định pháp sư, ở xa tới là khách, Phí mỗ cho ngươi giới thiệu một hai, tại hạ Phí Chính Thanh, điềm vi Thiên Định thành tổng bộ đầu, phụ trách trảo bộ Thân Hầu chi sự, vị này là Vưu Đồng Quang Vưu lão tiên sinh, thành chủ  kết nghĩa huynh trưởng, nhân đưa ngoại hiệu ‘Sống tài thần’.”

Hắn chỉ vào cái kia vẫn cười tủm tỉm  lão giả.

Hắn chính là Vưu Đồng Quang a...... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc  gặp qua lễ, đem đối phương  bộ dạng, dáng người, mặc, trang điểm nhớ kỹ.

“Vị này là Mục Sơn lão gia tử, Nam phương Thập Bát thủy lộ thủ lĩnh, cũng là thành chủ  kết nghĩa huynh trưởng, nhân xưng Mục tam gia.” Phí Chính Thanh giới thiệu  kia đỏ thẫm mặt, râu tóc tràn đầy  lão giả.

Mục Sơn nhẹ nhàng gật đầu, nhìn Mạnh Kỳ  ánh mắt tràn ngập  hoài nghi.

“Phí mỗ liền không giới thiệu Cẩm Tú chất nữ  các ngươi nói vậy hiểu biết.” Phí Chính Thanh thu hồi tươi cười, thành khẩn nói,“Chân Định pháp sư, ngươi có thể đao sang Thân Hầu, tuyệt đối là thiên hạ đều biết  cao thủ, lần này trảo bộ hắn, còn mời ngươi nhiều nhiều hiệp trợ.”

“Hắc.” Mục Sơn cười cười, mang theo thản nhiên  khinh miệt, bất quá không có làm ra cái gì quá khích  hành động.

“Phí tổng bộ đầu cứ việc đặt câu hỏi.” Nhân  chính mình hiện tại thuộc về tối thông thường  thân cao, điểm này cùng Thân Hầu cùng loại, Mạnh Kỳ cũng không lo lắng Phí Chính Thanh chỉ dựa vào quan sát dáng người liền có thể phán đoán ra bản thân là “Thân Hầu”.

Phí Chính Thanh gật gật đầu:“Còn thỉnh pháp sư không cần để ý Phí mỗ  đề ra nghi vấn, Phí mỗ ở đây đi trước dựa vào tội, quả thật thói quen cho phép.”

Được đến Mạnh Kỳ  khẳng định sau khi trả lời, hắn bắt đầu hỏi:“Không biết pháp sư từ đâu mà đến, ở nơi nào gặp gỡ Thân Hầu?”

“Bần tăng từ Cực Tây chi địa trở về, chính dạo chơi thiên hạ, đi thuyền trên sông khi, ngẫu nhiên nhìn đến Thân Hầu chính tàn sát Trương thí chủ vợ chồng......” Theo Phí Chính Thanh  vấn đề, Mạnh Kỳ thật thật giả giả  đem sự tình trải qua miêu tả  một lần, đem chính mình nói  đao pháp xuất chúng, lấy một chiêu  ưu thế bị thương nặng  Thân Hầu, nhưng Thân Hầu thân phụ khổ luyện công phu, giả chết thoát thân.

Phí Chính Thanh không ngừng mà hỏi trước sau chi tiết, khả Mạnh Kỳ sớm liền toàn bộ cân nhắc, yêu cầu cùng Trương Tông Hiến vợ chồng miêu tả  nhất trí, không có lộ ra bất cứ mâu thuẫn chỗ.

“Chân Định pháp sư thật sự là có thể nói Đao đạo Tông Sư, Thân Hầu như thế tài hoa  khổ luyện công phu cùng đao pháp đều thua ở  thủ hạ của ngươi, nói ra thật xấu hổ, từ Kim An Thành lâu chủ thoải mái bị giết, hiện trường không có bao nhiêu đánh nhau dấu vết đến xem, Phí mỗ sợ cũng không phải Thân Hầu  địch thủ.” Phí Chính Thanh mỉm cười khen, khả vẻ mặt bên trong như cũ mang theo vài phần nghi hoặc.

Cho dù Thân Hầu bởi vì khổ luyện công phu  quan hệ, thương thế cũng không trọng, nhưng hắn đầu hôm vừa thụ thương, sau nửa đêm liền có thể sinh long hoạt hổ  chiến thắng chính mình, không khỏi quá mức thần kỳ, để người không thể tẫn tín, trừ phi Thân Hầu  võ công đã đến chỉ kém nửa bước liền có thể mở ra nhân thể bí tàng tình cảnh.

Mà cứ như vậy, có thể ngay mặt chiến thắng hắn  Chân Định, ít nhất cũng là này trình tự  cao thủ, lấy hắn niên kỉ mà nói, này không khỏi quá khủng bố  đi !

Mạnh Kỳ còn chưa trả lời, Mục Sơn liền không mang tiếu ý  ha ha  hai tiếng, ánh mắt lợi hại như ưng  nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ nói:“Chân Định pháp sư, của ngươi cố sự nói được rất tốt, nhưng lão hủ lại là không tin, tuy là thiên túng kỳ tài, hết sức công phu lại không thể thiếu !”

“Khiến lão hủ ước lượng ước lượng ngươi !”

Khi nói chuyện, hắn đã rút ra eo trung trường đao, nhu thân mà lên, Thôi Hủ, Phí Chính Thanh cùng Vưu Đồng Quang cũng không ngăn cản, ngược lại ánh mắt sáng quắc  nhìn Mạnh Kỳ.

Ngồi ở trên ghế đá  Mạnh Kỳ mặt hàm mỉm cười, bất động không di, nhẹ nhàng một đao, liền như linh dương quải giác, tại Mục Sơn đao thế đem triển chưa triển lúc, hoa ở hắn tối khó chịu địa phương.

Này không phải Huyết Đao đao pháp, cũng không phải Ngũ Hổ Đoạn Môn đao đao pháp, mà là Mạnh Kỳ này bảy tháng đến, lặp lại cân nhắc “A Nan Phá Giới đao pháp” Khi, đem “Đoạn thanh tịnh” Trung tương đối đơn giản  biến hóa phân giải đi ra, lấy tự thân hai môn đao pháp vi khung xương, diễn hóa  mấy chiêu không thiệp đao ý  đao pháp.

Giả lấy thời gian, Mạnh Kỳ hi vọng này có thể trở thành một bộ hoàn chỉnh  đao pháp, một bộ Mở Khiếu kỳ cũng coi như không sai  đao pháp.

Chẳng sợ không có đao ý đắm chìm, biến hóa thất thần vận, thiếu phấn khích, có thể Súc Khí kỳ  tiêu chuẩn mà nói, này mấy chiêu cũng coi như được tinh diệu tuyệt luân, ẩn hàm  khó có thể ngôn dụ  ý nhị.

Mà thế giới này trừ chưa giao thủ  bảy đại Tông Sư, Mạnh Kỳ cảm giác cao nhất  đám kia cao thủ cũng chính là Súc Khí đại thành tiếp cận mở khiếu  tiêu chuẩn -- không biết vì cái gì, Mạnh Kỳ cảm giác ở thế giới này tu luyện, tựa hồ thiếu cái gì, nhiều một ít ràng buộc, hiệu suất xa xa không kịp tại tự thân Thiếu Lâm khi.

Nhìn đến Mạnh Kỳ này thần diệu một đao, Thôi Hủ ánh mắt hơi hơi nheo lại, Phí Chính Thanh cùng Vưu Đồng Quang cũng đồng thời rút đi  trên mặt mặt khác biểu tình, chuyên chú bên trong cất giấu khiếp sợ.

Đao thế tại mấu chốt  thời khắc bị đánh gãy, Mục Sơn chỉ cảm thấy khí huyết quay cuồng, hô hấp không khoái, nhưng hắn người già nhưng tâm không già, cắn răng biến hóa, vòng quanh Mạnh Kỳ tà khóa một bước, trắc trảm một đao.

Mạnh Kỳ chân bất động, thân không di, tùy tay một đao, như thác nước đổi chiều, ồn ào náo động chấn thiên, trực tiếp chém ở  Mục Sơn trường đao điểm yếu, khiến hắn không thể không lui ra phía sau một bước.

Mục Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, lại nhu thân tiến lên, khả liên tục ba lần tiến công đều tại Mạnh Kỳ nhìn như tùy ý  một đao chém ra sau, tiếng sấm to mưa tí tách  tiêu thất.

“Tam ca, không cần dò xét  Chân Định pháp sư  đao pháp vô cùng kì diệu.” Thôi Hủ mở miệng ngăn cản Mục Sơn lại động thủ, cũng lấy “Vô cùng kì diệu” Đến hình dung Mạnh Kỳ diễn hóa ra  này mấy chiêu đao pháp.

Mục Sơn ngừng lại, đại khẩu  thở phì phò, hồi tưởng vừa rồi  trải qua, cường tự chống đỡ hảo thắng tâm ầm ầm vỡ vụn.

Thấy thế, Mạnh Kỳ mỉm cười:“Đảm đương không nổi thành chủ tán thưởng.”

Chính mình này mấy chiêu đao pháp, còn rất rải rác, bất thành hệ thống, biến hóa cũng không đủ trước sau hàm tiếp, lại đánh xuống, liền mất hiện tại thần kỳ  hiệu quả, mấy chiêu sau, nói không chừng liền bị Mục Sơn khám ra vấn đề sở tại, đem chính mình từ trên ghế đá bức khởi, triển khai thân pháp chiến đấu, mà “Thần Hành bách biến” Thân pháp một khi thi triển ra đến, Phí Chính Thanh làm sao nhận không ra? Tối hôm qua chính mình tại hắc ảnh dưới kiếm đau khổ chống đỡ khi,“Thần Hành bách biến” Nhưng là phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn.

Cho nên, Thôi Hủ gọi đình  vừa lúc.

Thôi Hủ quay đầu nhìn về phía Phí Chính Thanh, Phí Chính Thanh lại khiếp sợ lại ngưng trọng  lắc lắc đầu, ý bảo này cùng Thân Hầu  đao pháp hoàn toàn bất đồng, hoàn toàn thuộc về hai trình tự.

Thân Hầu  đao pháp trừ thông thường  đại khai đại hợp, mang theo một mạt yêu dị  sắc thái, mặc kệ là xuất đao, vẫn là thân pháp, đều do đản khó liệu, không giống chính đạo, mà Chân Định pháp sư  đao pháp ý nhị lâu dài, ẩn hàm chí lý, tinh diệu tuyệt luân.

Thôi đại tiểu thư Thôi Cẩm Tú từ Mạnh Kỳ xuất đao bắt đầu, miệng liền không có khép lại qua, kinh ngạc nhìn hai người giao thủ, hiện tại mới tựa như nói mê nói:“Pháp sư, nguyên lai ngươi cùng ta giao thủ khi, chưa bao giờ sử ra qua toàn lực......”

Chính mình còn tưởng rằng chính mình cùng pháp sư, Thân Hầu chênh lệch cũng không lớn ......

Thôi Hủ đứng lên, chắp tay nói:“Nhân  Thân Hầu sớm thụ thương, Thôi mỗ phía trước hoài nghi tối hôm qua  Thân Hầu là pháp sư giả trang, nay xem ra, quả thật lấy tiểu nhân chi tâm độ quân tử chi phúc, còn thỉnh pháp sư thứ tội.”

Hắn bằng phẳng nói thẳng cũng giải thích.

“Thành chủ vội vàng chi tâm, bần tăng có thể lý giải.” Mạnh Kỳ “Thành khẩn” Trả lời.

Đang lúc hắn còn muốn hỏi “Thân Hầu” Phạm án chi sự khi, đột nhiên có gia đinh từ hoa viên ngoại tiến vào, đầy mặt  khiếp sợ cùng kinh hãi.

“Thành chủ, thành chủ, đại sự không tốt  !” Hắn tìm không thấy trọng điểm  dương tay trung hồng sắc bái thiếp.

Bao gồm Mạnh Kỳ ở bên trong, tất cả mọi người nhìn qua, Thôi Hủ trầm giọng nói:“Chậm rãi nói.”

Này gia đinh thở hổn hển hai khẩu khí, một bên đem hồng thiếp trình  đi lên, một bên mở miệng nói:“Thành chủ, đây là bạch y Kiếm Thần  chiến thư, bảy ngày sau, hắn đem đăng môn khiêu chiến ngài.”

Việc này đã truyền được ồn ào huyên náo, cho nên hắn không có bận tâm Mạnh Kỳ ở đây.

“Bạch y Kiếm Thần” Lạc Thanh?

Đây chính là bảy đại Tông Sư chi nhất !

Này chính là ít có  Tông Sư quyết đấu !

Mạnh Kỳ đám người tương đương khiếp sợ, Thôi Hủ ngược lại là sắc mặt không biến:“Thôi mỗ tưởng lĩnh giáo Lạc đại hiệp  kiếm pháp lâu hĩ.”

Như vậy một câu, liền tính nhận lời  xuống dưới, Tông Sư chi chiến, không thể tránh né !

“Thật sự là thời buổi rối loạn a......” Vưu Đồng Quang cùng Phí Chính Thanh đồng thời cảm khái  một câu.

Nhân  chuyện này, bọn họ  lực chú ý từ Thân Hầu dời, cùng Mạnh Kỳ đại khái trao đổi  một chút sau liền đưa hắn ra phủ .

“Vẫn là dùng bên ngoài nghe đồn  kia lời nói khách sáo, bọn họ tưởng che dấu cái gì? Hoặc là sợ đả thảo kinh xà?” Chuyện này khó bề phân biệt, khiến Mạnh Kỳ có điểm vò đầu.

“Bất quá, hôm nay phát sinh sự tình lớn như vậy, Vưu Đồng Quang chỉ sợ sẽ thực muộn về nhà, ngược lại là cho ta một cơ hội.” Mạnh Kỳ âm thầm cân nhắc nói.

Bởi vì Vưu Đồng Quang có thể là Tuyết Thần cung dư nghiệt, có lẽ nắm giữ  “Huyễn hình đại pháp” Đẳng kỳ quái võ công, Mạnh Kỳ không có giống đối phó Kim An Thành như vậy trực tiếp tìm tới môn, mà là tính toán vu hồi một chút.

Hơn nữa, Mạnh Kỳ còn tưởng thừa dịp cơ hội này tìm đến hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ  biện pháp.

............

Bóng đêm vừa lâm, vẫn chú ý  Vưu phủ, xác định Vưu Đồng Quang chưa phản hồi  Mạnh Kỳ thay y phục dạ hành, đội mặt nạ, thân pháp triển khai, lặng lẽ tiềm nhập Vưu Đồng Quang  thư phòng.

Vưu Đồng Quang trong thư phòng cũng không đặc thù sự vật, chỉ có một tôn Dương Chi Bạch Ngọc điêu thành  phật tượng nhìn như vô giá.

Mạnh Kỳ lại tìm tìm phụ cận Vưu Đồng Quang  phòng ngủ, chưa từng phát hiện Tuyết Thần cung tương quan manh mối, vì thế phản hồi thư phòng, tìm một tờ giấy trắng, cố ý thay đổi bút pháp  phỏng theo đạo soái Sở Lưu Hương viết nói:

“Văn quân có Bạch Ngọc phật tượng, diệu thủ điêu thành, quỷ phủ thần công, không thắng tâm hướng tới chi, hôm nay đánh giá, thành không gạt ta cũng.”

“Nhiên không hỏi tự thủ, phi làm khách chi đạo, lưu này thư, thành cáo vu quân, sáu ngày sau, đương đạp nguyệt tới lấy, quân thanh lịch đạt, tất không làm ta phí công đi tới đi lui cũng.”

“Thân Hầu bái thượng.”.