Chương 67 : Huyễn hình đại pháp

Chương 67 : Huyễn hình đại pháp

“Nam Bắc thông” Là phía trước cửa hàng mặt sau chỗ ở  sân, Mạnh Kỳ ngồi trên mái cong bóng râm bên trong, nhìn đối diện Ngô Thành  phòng ngủ.

Tại Vưu Đồng Quang thư phòng lưu lại “Thư” Sau, Mạnh Kỳ liền suốt đêm chạy tới thành bắc thủy môn  “Nam Bắc thông” Cửa hàng, giám thị Ngô Thành  nhất cử nhất động.

Bởi vì Tuyết Thần cung hủy diệt đã vài thập niên, còn lại môn đồ đều là bí mật truyền thừa, kinh nghiệm phong phú, cho nên Mạnh Kỳ tin tưởng chính mình nếu giống đối phó Kim An Thành như vậy ẩn vào đi lấy trụ Ngô Thành khảo vấn, kia có rất đại khả năng đả thảo kinh xà, tỷ như Ngô Thành phụ cận còn có khác Tuyết Thần cung chi nhân quan sát hắn  động tĩnh, một khi phát hiện không ổn, lập tức thông tri tương quan nhân đẳng, triệt để đánh gãy liên hệ, cũng khả năng trong miệng hắn có cất giấu **  răng giả, thời khắc mấu chốt nguyện ý tự sát bảo mật......

Như thế đủ loại, khiến Mạnh Kỳ quyết định trước thông qua mặt khác biện pháp thử xem, thật sự không được, lại cân nhắc động võ.

Cho nên Mạnh Kỳ buổi chiều dùng “Mây đen tráo đỉnh”“Tất có mầm tai vạ” Đến dọa Ngô Thành cũng không phải bắn tên không  Tuyết Thần cung nếu tự xưng thần linh hậu duệ, muốn đánh vỡ nhân thần giới hạn, kia liền tất nhiên tin tưởng tiên nhân, thần linh cùng vận mệnh đẳng sự, so người bình thường càng thêm “Mê tín” gặp được chính mình này “Xa lạ hòa thượng”“Nguyền rủa” Khi, mặc kệ ngoài miệng hắn tin hay không, nội tâm hơn phân nửa sẽ có điểm lo sợ bất an cùng kinh hãi nôn nóng.

Như vậy  trạng thái dưới, Ngô Thành cũng rất khả năng sẽ đi tìm tâm lý an ủi, tỷ như bái tế Tuyết Thần, tỷ như tìm Tuyết Thần cung tại Thiên Định thành  cao tầng “Tiêu tai giải nạn” yên ổn cảm xúc.

Đương nhiên, Mạnh Kỳ chỉ là căn cứ Tuyết Thần cung tuyên dương  lý niệm cùng nhiều năm như vậy bí mật truyền thừa sau hướng  tà * giáo phát triển  dấu vết để lại [ Đoàn Hướng Phi cung cấp  tư liệu ] làm căn cứ, không có tuyệt đối  nắm chắc, nếu là Ngô Thành không hề phản ứng, kia liền phải đổi phương pháp khác .

Mây đen Tế Nguyệt, chỉ thản nhiên quang mang rơi, bốn phía một mảnh tối đen, Mạnh Kỳ ỷ vào đã ngưng luyện  mắt khiếu tương quan  sáu nơi khiếu huyệt, miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng Ngô Thành  phòng ngủ.

Qua hơn nửa ngày, đột nhiên có đôi chút két tiếng vang lên, Mạnh Kỳ ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy Ngô Thành đẩy ra cửa sổ, thật cẩn thận  đánh giá bốn phía, sau đó đối với tà tiền phương nhẹ nhàng gật đầu.

Tà tiền phương? Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, theo hắn  tầm mắt nhìn qua, chỉ thấy bên cạnh  sương phòng chậm rãi mở ra  cửa phòng.

Nguyên lai còn có hỏa kế là Tuyết Thần cung  liền tại đối diện giám thị Ngô Thành, phụ cận không biết còn cất giấu vài cái loại người này...... Mạnh Kỳ âm thầm may mắn không có đơn giản thô bạo  đi vào tróc nã Ngô Thành.

Ngô Thành từ cửa sổ nhảy ra, rơi xuống đất thanh đôi chút, võ công tương đương không sai, tiếp hắn thiểm nhập bên cạnh sương phòng, đem cửa khép lại.

Sương phòng nội không có ánh nến sáng lên, cũng không có nói chuyện  động tĩnh truyền ra, bên trong phảng phất không có một bóng người.

Mạnh Kỳ đang định đi xuống xem xét, bỗng nhiên nhớ tới  Phí Chính Thanh đào địa đạo chi sự, vì thế có điều hiểu ra, không có nhảy vào trong viện, mà là bốn phía đánh giá, quan sát phụ cận sân.

Nếu là nói, đào móc lúc khẳng định sợ bị người khác phát hiện, lựa chọn sử dụng  lộ tuyến tất nhiên lấy ngắn gọn vi thượng, lấy “Không nhiễu dân” Vi thượng, nơi này sương phòng tới gần tây trắc hai tòa sân, hiển nhiên sẽ không phiền toái  xuyên qua tự thân sân, thông hướng phía đông cùng phía bắc  sân -- nếu là như vậy, còn không bằng ngay từ đầu liền lựa chọn phía đông hoặc phía bắc  sương phòng làm nói nhập khẩu.

Cho nên, Mạnh Kỳ tin tưởng nói  xuất khẩu liền tại tây trắc hai tòa sân chi nhất nội, cho dù Tuyết Thần cung thật sự cẩn thận, cũng nhiều lắm lại hướng tây sổ một tòa sân, chính mình tới kịp nhất nhất tra xét.

Hắn không nghĩ qua trực tiếp từ này mặt địa đạo nhập khẩu theo dõi đi, bởi vì hoài nghi còn có Tuyết Thần cung chi nhân tại giám thị  nơi này sương phòng, tùy tiện đi vào chỉ biết đả thảo kinh xà.

Đứng lên, Mạnh Kỳ thừa dịp đêm tối lặng lẽ mò vào tây trắc trong đó một tòa sân.

Sau một lúc lâu, Mạnh Kỳ từ chủ nhân  trạng huống phán đoán ra nơi này sân thuộc về phổ thông nhân gia, vì thế tiềm nhập mặt khác một tòa, không ngừng mà dùng lỗ tai dán nóc nhà mái ngói, lắng nghe bên trong động tĩnh.

Thường thường nghe được cố ý đè thấp  tiếng hít thở sau, hắn trong lòng dần dần nắm chắc.

Căn cứ chỗ nào sương phòng cùng Ngô Thành sân gần  nguyên tắc, Mạnh Kỳ không phí bao nhiêu khí lực liền nghe đến Ngô Thành  tiếng nói chuyện:

“Đa tạ Hàn sử khai giải, thuộc hạ là bị này đoạn thời gian  khẩn trương xung mụ đầu, mới có thể lo lắng một tiểu hòa thượng  thuận miệng nói bậy.”

Một đạo có vẻ già nua  thanh âm vang lên:“Kính thiên úy thần là chúng ta Tuyết Thần cung lập phái chi cơ, cũng không sai lầm, chỉ là phải phân biệt giả danh lừa bịp chi nhân, ai, cũng là lần này tổn thất thảm trọng, thần hồn nát thần tính, liên tôn giả đều mất tích  khó tránh khỏi nhân tâm hoảng sợ.”

Tôn giả mất tích ?

Tuyết Thần cung bí mật trong truyền thừa  xưng hô đại biểu cái gì, Mạnh Kỳ cũng không rõ ràng, nhưng nghe tính ra tôn giả  địa vị tại đây vị Hàn sử bên trên.

“Hàn sử, tôn giả còn không có tiêu......” Ngô Thành nói đến một nửa đột nhiên im miệng.

Sau đó Hàn sử ngưng trọng mở miệng:“Nóc nhà  bằng hữu xuống dưới đi.”

Hắn phát hiện ta ? Mạnh Kỳ trong lòng cả kinh, nhưng vi phòng có trá, vẫn chưa lập tức hành động.

Hàn sử lại lên tiếng:“Nóc nhà  bằng hữu, ngươi nếu nghe được chúng ta xuất từ Tuyết Thần cung, kia hẳn là sẽ không không biết ‘Huyễn Hình đại pháp’ tiểu lão nhân bất tài, tu luyện chưa thành, nhưng cảm ứng lại khác hẳn với thường nhân.”

Nghe được này dạng  thuyết pháp, Mạnh Kỳ biết chính mình đã bại lộ, nhưng kẻ tài cao gan cũng lớn, cười một tiếng dài, từ nóc nhà phi lạc, thoải mái gõ cửa đi vào.

Trong phòng có bốn người, một người là Ngô Thành, một người là gù lưng  lão giả, còn lại hai người phân tọa lão giả tả hữu, tựa hồ là hắn  tùy tùng.

“Nguyên lai là Thân Hầu tiên sinh.” Lão giả nhìn đến Mạnh Kỳ trên mặt vui cười  hầu mặt mặt nạ sau, giật mình, tựa hồ bất ngờ.

Hắn mặc áo ngắn vải thô, phảng phất bến tàu nghèo khổ bận rộn chi nhân.

“‘Huyễn Hình đại pháp’ quả nhiên không phải tầm thường.” Mạnh Kỳ tựa như bái phỏng hảo hữu như vậy tùy ý đóng lại cửa phòng, cũng đem Hàn sử hai vị tùy tùng  ngủ huyệt điểm trúng.

Hàn sử không có động thủ phản kháng, cười cười nói:“Huyễn Hình đại pháp quả thật thần diệu, nhưng là phi đồn đãi như vậy gần với quỷ thần. Không biết Thân Hầu tiên sinh sở đến vì sao?”

Tối hôm qua Thân Hầu ra tay, dễ dàng giết chết  Kim An Thành, hắn tự nghĩ thực lực không tốt, quyết định thẳng thắn thành khẩn bẩm báo phi trọng yếu  bí mật, cũng tìm kiếm chạy trốn  cơ hội.

“Hai mục đích đệ nhất là tới hỏi thăm một chút Huyễn Hình đại pháp  huyền ảo.” Đây là Mạnh Kỳ vừa định đi ra  mục đích  .

Hàn sử nghi hoặc nói:“Chẳng lẽ Thân Hầu tiên sinh tưởng ép hỏi Huyễn Hình đại pháp? Kia ngược lại là tìm lầm  nhân, cũng không là tôn giả vị giai, không thể được thụ Huyễn Hình đại pháp toàn bản, tiểu lão nhân bất quá có biết một hai.”

“Huyễn Hình đại pháp  hiệu quả, ngươi hẳn là tương đối rõ ràng đi?” Mạnh Kỳ ngữ mỉm cười ý, giống như thoải mái mà hỏi.

Hàn sử gật gật đầu:“Phần đông xâm nhập lý giải qua Tuyết Thần cung  nhân, đối ‘Huyễn Hình đại pháp’ đều không xa lạ, nó chuyên luyện mi tâm tổ khiếu, là khai nhân thể bí tàng trung tinh thần bí tàng  thần công, tu luyện giả chẳng sợ cuối cùng chưa từng mở ra bí tàng, trên tinh thần cũng sẽ mạnh như thường nhân, mắt không thấy, tai không nghe, liền có thể cảm ứng được nhất định cự ly nội  tuyệt đại bộ phận sự vật.”

Này không tính cái gì bí mật, nhưng là không phải người nào đều có thể biết được, cho nên Thân Hầu không biết, đúng là bình thường.

Mi tâm tổ khiếu? Tinh thần bí tàng? Mạnh Kỳ đối “Huyễn Hình đại pháp” Càng phát ra cảm thấy hứng thú  mỉm cười nói:“Nguyên lai Hàn sử vừa rồi chính là như vậy phát hiện ta.”

Dừng một chút, hắn cẩn thận hỏi:“Nhược ‘Huyễn Hình đại pháp’ luyện đến cực hạn, có phải hay không sẽ thông qua cường đại tinh thần chế tạo ra ảo ảnh, như quỷ như thần, khó lòng phòng bị?”

“Ngươi như thế nào biết?” Hàn sử ngạc nhiên hỏi lại, vừa rồi còn đối Huyễn Hình đại pháp hoàn toàn không biết gì cả  Thân Hầu như thế nào sẽ biết được Huyễn Hình đại pháp viên mãn sau  khủng bố?

“Bởi vì ta tối hôm qua cùng nhân vật như vậy đã giao thủ, mỗi một đao đều chỉ có thể trảm trung hư ảnh, thật vất vả mới bức lui đói hắn, ta hoài nghi hắn là các ngươi  tôn giả.” Mạnh Kỳ cố ý lộ ra  một ít, xem Hàn sử có thể cho ra cái gì phán đoán.

“Không có khả năng ! ngươi như thế nào có thể bức lui được Huyễn Hình đại pháp viên mãn chi nhân !” Hàn sử rõ ràng không tin Mạnh Kỳ  thực lực, bất quá hắn rất nhanh liền bình phục  khiếp sợ, như có đăm chiêu nói:“Bản cung toàn quyền xử trí Thiên Định thành cùng sở tại hành tỉnh sự vật  tôn giả mất tích nhiều ngày, không có bất cứ liên lạc, chỉ sợ đã bỏ mình, Thân Hầu tiên sinh đối mặt chi nhân nên cũng không là tôn giả, hơn nữa, liền tính tôn giả, hắn Huyễn Hình đại pháp  tạo nghệ cũng không đạt được như thế khủng bố tình cảnh.”

“Có thể hay không các ngươi cung chủ đại giá quang lâm?” Mạnh Kỳ cũng tin tưởng một tôn giả  Huyễn Hình đại pháp không có khả năng như thế lợi hại, bằng không Tuyết Thần cung sớm liền không bí mật truyền thừa .

Hàn sử rõ ràng cảm giác buồn cười  lắc lắc đầu, trầm ngâm  một chút nói:“Không nhất định là huyễn hình đại pháp.”

“Ân?” Mạnh Kỳ dùng giọng mũi biểu đạt  nghi hoặc.

Hàn sử sắc mặt ngưng trọng nói:“Huyễn Hình đại pháp là khai nhân thể tinh thần bí tàng  thần công, nhưng cũng không phải duy nhất, như có mặt khác pháp môn tu luyện mi tâm tổ khiếu, mở ra  tinh thần bí tàng, kia có hay không Huyễn Hình đại pháp đều có thể tại giao thủ bên trong quấy nhiễu địch nhân ngũ quan, khiến đối phương xuất hiện phán đoán thượng  lệch lạc, bản thân chế tạo ra hư ảnh.”

“Mở ra  tinh thần bí tàng......” Mạnh Kỳ như có đăm chiêu  nói nhỏ  một lần, tiếp dời đi  đề tài,“Ta lần này tiến đến, còn có mặt khác mục đích muốn hỏi một câu Tuyết Thần cung bảo tàng chi sự, mà hiện tại lại nhiều  một vấn đề, đó chính là các ngươi tôn giả vì sao sẽ mất tích, lúc nào mất tích ?”

Hắn không có trực tiếp hỏi Đoàn Minh Thành, mà là vu hồi  hỏi thăm.

Hàn sử lại cười khổ:“Này hai người là một sự kiện, nói đến không sợ Thân Hầu tiên sinh cười, năm đó chúng ta Tuyết Thần cung phân liệt, tứ đại hộ pháp phần mình mang đi  nhất trương tàng bảo đồ, bốn tấm hợp nhất mới có thể tìm đến bảo tàng, khả nhân tâm khó dò, cuối cùng nguyện ý tiếp tục Tuyết Thần cung truyền thừa  hộ pháp chỉ còn lại có một, cho nên chúng ta trong tay chỉ được một tấm tàng bảo đồ.”

“Mặt khác ba trương, nhất trương hạ lạc không rõ, nhất trương tại ‘Sống tài thần’ trong tay, nhất trương bị nhàn ẩn tiên sinh chi tử Đoàn Minh Thành được đến, hắn cũng mơ ước bảo tàng, cùng chúng ta nhiều có liên lạc, đang lúc đại gia tính toán liên thủ khi, tiến đến trao đổi  tôn giả cùng hắn cùng nhau mất tích .”

Hạ lạc không rõ này trương ở trong tay ta...... Mạnh Kỳ yên lặng thầm nghĩ, đồng thời trong lòng khởi chút gợn sóng, xem ra Đoàn Minh Thành lúc ấy quả thật là đi thấy thần bí nhân, nhưng vẫn chưa bị thần bí nhân bắt đi, mà là cùng thần bí nhân cùng nhau mất tích ......

Đương nhiên, Tuyết Thần cung  miêu tả không hẳn là thật.

Đối với tôn giả  mất tích, Hàn sử phát động  đại lượng nhân thủ tìm kiếm, còn không có tin tức truyền quay lại liền gặp Phí Chính Thanh  đuổi bắt, không thể không chuyển sang hoạt động bí mật, tìm hiểu từ đây trở nên gian nan, không tìm ra manh mối.

Mạnh Kỳ đem Hàn sử  tùy tùng đánh thức, lại hỏi  bọn họ, kết quả lời nói độ cao nhất trí.

Gặp không có càng nhiều tình báo, Mạnh Kỳ khẽ cười nói:“Đêm khuya lải nhải, còn thỉnh Hàn sử thứ tội, ta này liền rời đi, đúng rồi, không biết khả mặc tả một phần Huyễn Hình đại pháp cho ta? Liền ngươi biết  kia vài.”

Hắn còn chưa tính toán kiêm tu Huyễn Hình đại pháp, chung quy Hàn sử khả năng bóp méo câu nói, chỉ là nghĩ nhìn một cái bên trong mi tâm tổ khiếu  tu luyện ý nghĩ, cân nhắc trong đó  đạo lý.

Hàn sử thở dài  một tiếng, tìm ra giấy bút, mặc tả  phía trước bộ phận, dù sao này không phải Huyễn Hình đại pháp  trung tâm văn chương.

Lấy đến Huyễn Hình đại pháp đệ nhất thiên sau, Mạnh Kỳ nhanh chóng rời khỏi  sương phòng, tiếp ở bên ngoài quan vọng  một canh giờ, phát hiện không ai tìm đến Hàn sử, Hàn sử cũng không có rời đi.

Hắn lúc này mới nhiều lần biến hóa  phương hướng hướng Kim Thủy kiều mà đi.

Sắp rời đi bắc thành khi, Mạnh Kỳ bỗng nhiên nổi lên một trận nghi hoặc, Hàn sử liền tính sợ chết, nhưng cũng không cần như thế phối hợp đi, rất nhiều vấn đề không cần chính mình đặt câu hỏi, hắn liền thao thao bất tuyệt  giảng ra, tỷ như hoài nghi không nhất định là huyễn hình đại pháp khi.

Mạnh Kỳ nội tâm trầm xuống, bên đường phản hồi, lại đi đến trong viện.

Sương phòng nội lặng yên không một tiếng động, Mạnh Kỳ ẩn ẩn cảm giác không đúng, trạc khai cửa sổ giấy, hướng bên trong xem xét.

Trong phòng ngã một đám, Hàn sử lưng tựa lương trụ, mặt hàm cung kính, biểu tình cô đọng, đã là không có khí tức !.