Chương 68 : Ồn ào huyên náo

Chương 68 : Ồn ào huyên náo

Mạnh Kỳ chậm rãi phun ra mấy hơi thở, bình phục  trong lòng cảm xúc, bởi vì có điều đoán trước, hắn không có quá mức khiếp sợ, chỉ là cảm giác việc này càng phát ra khó bề phân biệt  không biết ai nói là thật sự, ai tại nói dối, cũng không biết nào là lời thật, nào là nói dối.

Lúc này cũng không phải sơ lý manh mối cùng ngôn từ hảo thời cơ, Mạnh Kỳ thận trọng  quan sát đến bốn phía, xác nhận không có mai phục sau mới mở ra cửa phòng đi vào.

Phòng trong  thi thể chừng cửu cụ, trừ Hàn sử, Ngô Thành cùng hai danh tùy tùng ngoại, còn có mặt khác bốn người, đều quần áo tả tơi, phảng phất bến tàu cu ly.

Cẩn thận  kiểm tra qua miệng vết thương, Mạnh Kỳ phát hiện này chín người đều là một kích trí mạng, miệng vết thương tại yết hầu, thuộc về kiếm đâm chi thương, gian phòng bên trong không có bất cứ đánh nhau  dấu vết.

Ra tay chi nhân  võ công thật là khủng bố !

Mạnh Kỳ có điểm hoài nghi hung thủ là tối hôm qua kia đạo hắc ảnh, hắn am hiểu dùng kiếm, có thể phá chính mình Kim Chung tráo phòng ngự, lại có kì công ảnh hưởng người khác cảm quan, tại Hàn sử đám người bất ngờ không kịp đề phòng, đạt thành loại này hiệu quả cũng không khó khăn, nếu không phải hắn không nắm chắc hai ba kiếm nội kích sát chính mình, không thể không băn khoăn Bạo Vũ Lê Hoa Châm, chỉ sợ chính mình cũng sẽ bị âm thầm tập sát.

Bất quá, này chỉ là Mạnh Kỳ  suy đoán, không thể khẳng định là kia đạo hắc ảnh.

Hắn qua lại nhìn nhìn, bỗng nhiên nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện Hàn sử đám người  biểu tình có chút kỳ quái, không có kinh sợ, không có ngạc nhiên, ngược lại bộ dạng phục tùng buông mắt, rất có vài phần cung kính cùng giải thoát chi ý.

“Chẳng lẽ là Tuyết Thần cung  cao tầng? Nhưng hắn vì cái gì muốn diệt khẩu?” Mạnh Kỳ nghi hoặc  nghĩ.

Xác nhận cả tòa sân trừ đi thông “Nam Bắc thông” Cửa hàng địa đạo ngoại, lại không có bất kỳ đáng giá chú ý  dấu vết sau, Mạnh Kỳ lặng yên rời khỏi  nơi này, không ngừng biến hóa phương hướng, tha hảo đại một vòng, về tới Vưu phủ phụ cận, một bên quan sát bên trong  động tĩnh, một bên suy tư cả sự tình.

Bởi vì trong đó bí ẩn quá nhiều, ai đều khả năng nói dối, Mạnh Kỳ không ngừng mà chợt lóe tân ý tưởng, lại không có rõ ràng  ý nghĩ.

............

Bạch y Kiếm Thần khiêu chiến chi sự khiến thành chủ phủ có vẻ hỗn loạn, bởi vì Thôi Hủ cần bế quan “Ma kiếm” cho nên đem trong phủ các sự đều giao cho  Thôi đại tiểu thư Thôi Cẩm Tú, làm thúc bá bối, Vưu Đồng Quang, Mục Sơn, Phí Chính Thanh tự giác lưu lại, phụ trợ nàng đâu vào đấy xử lý  bất đồng sự tình, chậm rãi đem hỗn loạn  trạng huống yên ổn  đi xuống.

Nguyên nhân vì như thế, Vưu Đồng Quang trở lại tự thân phủ đệ khi đã nửa đêm, mây đen che nguyệt, thò tay không thấy năm ngón.

“Cha, thành chủ nhận lời dưới Lạc Thanh  khiêu chiến ?” Vừa mới vào cửa, hắn  tam Tử Vưu Hoằng Bác liền đón đi lên.

Vưu Đồng Quang hơi hơi gật đầu:“Ngũ đệ chờ mong Tông Sư cấp  quyết đấu thật lâu  tưởng tạ này kích phát tự thân tiềm lực, tới gần kia hư vô mờ mịt  nhân thần giới hạn.”

Hắn nói được có chút chi tiết, bởi vì Vưu Hoằng Bác là hắn vừa lòng nhất  một nhi tử -- đại nhi tử vưu Hoằng Văn trầm mê thi thư, võ công lơ lỏng, thường niên ở kinh thành, đối kế thừa gia nghiệp tuy rằng ham thích, lại không vui làm thương nhân chi sự, nhị nhi tử vưu Hoằng Thời từ tiểu bị làm hư, hoàn khố ác liệt, ba bốn mươi tuổi còn không có thành thục  cảm giác.

Chỉ có tiểu nhi tử Vưu Hoằng Bác võ công tẫn được tự thân chân truyền, đối thương nhân chi sự lại hơi có chút thiên phú, bởi vậy, đã đem tiêu cục sự vật đều giao cho  hắn, nếu là làm hảo, tương lai gia nghiệp chính là hắn .

Vưu Đồng Quang đối trưởng ấu đích thứ chi phân hướng đến không thèm để ý, chỉ tin tưởng một điểm: Nhân tại giang hồ, gia nghiệp chỉ có tài giả cư chi, bằng không cả nhà đem chết không có chỗ chôn.

“Bao nhiêu năm không có Tông Sư cấp  chiến đấu ......“Vưu Hoằng Bác rất là hướng tới  cảm khái nói.

Vưu Đồng Quang ha ha bật cười:“Tông Sư gian  giao thủ cũng không thiếu, nhưng phần lớn đều điểm đến thì ngừng, không có ngoại truyện, nay như vậy chính thức  quyết đấu quả thật thưa thớt, bất quá ta đối Ngũ đệ có tin tưởng.”

Hắn dừng một chút nói:“Hoằng Bác, kia phê phiêu vật sự thế nào ?”

Vưu Hoằng Bác không dám nhìn nhà mình lão cha  ánh mắt, ngượng ngùng nói:“Còn chưa tìm đến, nhược khiến ta biết là nào ăn cây táo, rào cây sung  súc sinh làm  nhất định đem hắn bát da sách cốt !”

“Hừ, Vưu tam gia hảo đại  tính tình a, hiện tại không phải tìm kiếm nội gian  thời điểm, phiêu vật mới là tối trọng yếu, nhược tìm không thấy, kia liền mau chóng lại chuẩn bị một đám, nếu là, hừ.” Vưu Đồng Quang khó được  trầm mặt, giáo huấn lên nhi tử.

Vưu Hoằng Bác tự nhiên không dám chống đối lão cha, lấy lòng cười, cùng quản gia đám người cùng nhau cùng Vưu Đồng Quang vào nội viện, đến thư phòng.

Vưu Đồng Quang thói quen tính đi trước thư phòng, vì thế mở đồng khóa, tướng môn đẩy, két một tiếng, chậm rãi mở ra, nhưng hắn lại đột nhiên dừng lại, trên mặt tươi cười rút đi, ngưng trọng  nhìn trong phòng.

“Cha, làm sao?” Vưu Hoằng Bác không rõ ràng cho lắm hỏi.

Vưu Đồng Quang trầm giọng nói:“Có người tiến vào thư phòng.”

Quản gia, hộ vệ đẳng giai kinh hãi thất thố, đây là bọn họ thất trách !

Vưu Hoằng Bác biết nhà mình lão phụ võ công đặc thù, thiện có thể cảm ứng bất đồng  khí tức biến hóa, bởi vậy không có hoài nghi, giành trước đi vào, bốn phía đánh giá.

“Có phong thư !” Hắn chỉ vào Bạch Ngọc phật tượng tiền gấp được ngay ngắn chỉnh tề  giấy trắng.

“Với tay cầm.” Vưu Đồng Quang phân phó  hộ vệ.

Hộ vệ cất bước đi lên, dùng ngân châm đẳng thử qua không độc sau, cầm lấy thư, tất cung tất kính  trình cấp Vưu Đồng Quang.

Vưu Đồng Quang triển khai thư khi, Vưu Hoằng Bác hảo kì  ghé qua, muốn nhìn một chút bên trong  nội dung:

“Văn quân có Bạch Ngọc phật tượng, diệu thủ điêu thành, quỷ phủ thần công, không thắng tâm hướng tới chi, hôm nay đánh giá, thành không gạt ta cũng.”

“Nhiên không hỏi tự thủ, phi làm khách chi đạo, lưu này thư, thành cáo vu quân, sáu ngày sau, đương đạp nguyệt tới lấy, quân thanh lịch đạt, tất không làm ta phí công đi tới đi lui cũng.”

“Thân Hầu bái thượng.”

Đọc xong nội dung, hắn là vừa sợ vừa giận, lại sợ vừa giận, vừa hận không thể sống xé Thân Hầu, lại kỳ vọng mười hai tướng thần biết khó mà lui.

“Khinh người quá đáng ! khinh người quá đáng !” Vưu Đồng Quang mặt trầm như thủy, nghiến răng nghiến lợi  nói, cũng đem thư trực tiếp ném đến mặt đất.

“Cha, nhất định phải cấp Thân Hầu một hảo xem !” Vưu Hoằng Bác nghĩ đến nhà mình phụ thân  thực lực, lại nghĩ đến thành chủ thúc thúc  võ công, áp chế  sợ hãi kinh hãi, thẹn quá thành giận  hô.

Quản gia, các hộ vệ hai mặt nhìn nhau, lúc nào mười hai tướng thần bên trong  Thân Hầu biến thành nhã tặc ?

“Ngày mai đi mời ngươi vài vị thúc bá lại đây.” Vưu Đồng Quang trên mặt lại cũng không gặp mỉm cười, trầm ngâm  một chút nói:“Ngươi Thôi thúc thúc muốn bế quan ‘Ma kiếm’ tạm thời không cần quấy rầy hắn.”

Nói xong câu đó, hắn dần dần ngăn chặn  cảm xúc, trầm ổn nói:“Đúng rồi, đem việc này tuyên dương đi ra ngoài.”

............

Mạnh Kỳ quan sát  Vưu phủ bán vãn, khả Vưu Đồng Quang hồi phủ phát hiện thư sau trừ bắt đầu nổi giận, sau này  ứng đối đều rất lãnh tĩnh, cũng không có làm ra bất cứ để người hoài nghi  hành động, khiến cho hắn không hề thu hoạch, không thể không trước tiên quay trở về ngủ chùa  chùa miếu.

Hôm sau, Mạnh Kỳ điều tức nhập định, luyện võ đoán thể sau, nhàn nhã  hướng đi  “Tuyệt Thiện lâu” tính toán hưởng dụng cơm trưa cũng hỏi thăm tin tức.

Bên đường thượng, hắn mua đỉnh đầu đấu lạp, một bộ thường phục, cùng với một bộ tha thiết ước mơ  bạch sắc tăng bào.

Vào tửu lâu, Mạnh Kỳ còn chưa tọa hạ, lỗ tai bên trong liền không ngừng chui vào Thôi Hủ, Lạc Thanh tương quan đề tài.

“Tông Sư cấp  quyết đấu a, này quả thực trăm năm khó gặp !”

“Đúng vậy, không thể tưởng được chúng ta có thể lịch này đẳng việc trọng đại.”

“Đáng tiếc trừ được đến mời  giang hồ danh túc, chúng ta đều vào không được thành chủ phủ, nhìn không tới trận này có một không hai quyết đấu.”

“Đúng vậy, rất hắn nương tiếc nuối  bất quá ta nghe nói Tào man tử tại thiết đổ cục, đánh cược trận này quyết đấu  thắng bại, các ngươi cảm giác là thành chủ phần thắng đại, vẫn là bạch y Kiếm Thần lợi hại hơn?”

Vấn đề này vừa ra, toàn bộ tửu lâu nhất thời líu ríu một mảnh, đều tại phân tích  song phương  thực lực đối lập.

“Thành chủ thành danh hơn hai mươi tái, bước vào Tông Sư cũng có mười năm  há là sơ nhập Tông Sư không lâu  Lạc Thanh có thể chống lại ? Ta xem hảo thành chủ đại nhân !”

“Không hẳn, không hẳn, Lạc Thanh kiếm thí thiên hạ, chưa gặp được địch thủ, không ai có thể ngăn dưới hắn tam kiếm, khí thế chính thịnh, mà thành chủ mấy năm gần đây ít có ra tay, chỉ sợ không có cái loại này phong duệ chi ý .”

“Ba năm trước đây thành chủ phá Lâu sơn phái Thất Tinh kiếm trận khi, ước chừng dùng năm chiêu, bạch y Kiếm Thần lại chỉ là hai kiếm liền phá trận thành công.”

“Ba năm  thời gian, nói không chừng thành chủ lại mở ra  một bí tàng đâu?”

Mọi thuyết xôn xao, ai cũng thuyết phục không được ai, thiếu chút nữa đánh nhau, may mà có đổ cục bố trí, bọn họ phân phân đem tranh chấp ra  lửa giận chuyển hóa thành tiền đặt cược.

Mạnh Kỳ nâng đũa ăn mỹ thực, nghe nghị luận, biết được  thành chủ Thôi Hủ bắt đầu bế quan, Thôi đại tiểu thư chủ trì thành bên trong hết thảy sự vật, cũng hiểu  bạch y Kiếm Thần vào ở Đại Bi tự, dâng hương trai giới, tắm rửa tẩy kiếm, lấy đãi quyết đấu chi nhật.

Thiếu thành chủ Thôi Cẩm Hoa thật không tại Thiên Định thành nội? Mạnh Kỳ tối chú ý điểm ấy, bởi vì hắn trước mắt nắm giữ tình báo thật giả khó phân, không thể không nghĩ biện pháp “Hỏi” Mặt khác một danh đương sự Thôi Cẩm Hoa.

“Đúng rồi, các ngươi biết tối hôm qua Thân Hầu lại xuất hiện  sao?” Tào man tử khiến tùy tùng thu hồi đánh cược kim, khoe khoang khởi tin tức.

“Sao thế này? Thân Hầu lại giết ai?” Tửu lâu nội không thiếu khách nhân vi đứng đắn dân chúng, nhưng là có rất nhiều là người trong giang hồ, bởi vậy đối cùng loại  giang hồ tin tức hết sức cảm thấy hứng thú, hơn nữa Thiên Định thành thành chủ là đương đại Tông Sư, bản địa dân chúng diệc không thiếu được chú ý giang hồ chi sự.

Tào man tử chậm rãi lắc đầu, trang mô tác dạng nói:“Thân Hầu không có giết người, mà là tiềm nhập ‘Sống tài thần’  trong nhà, tại trong thư phòng lưu lại một phong thư.”

“Cái gì tín?” Có người vội vàng hỏi.

“Tín thượng viết là ‘Văn quân có Bạch Ngọc phật tượng......’” Tào man tử kí tâm ngược lại là không sai.

Mọi người nghe được ngược lại hấp khí lạnh, loại này gần như khiêu khích  hành động, loại này kẻ tài cao gan cũng lớn  triển lãm, làm cho bọn họ lại khiếp sợ lại hướng tới.

“Sống tài thần là Tông Sư dưới đệ nhất nhân, Thân Hầu tuyệt đối không phải đối thủ của hắn !”

“Đúng vậy, hắn vụng trộm lấy đi phật tượng liền là, còn lưu lại thư khiêu khích, khiến sống tài thần mặt hướng nào các? Ta xem hảo sáu ngày sau, hắn thất bại mà về.”

“Chính là, sống tài thần võ công bất phàm, lại quảng giao hảo hữu, sáu ngày sau, hơn mười vị cao thủ đem Bạch Ngọc phật tượng nhất vây, ta xem Thân Hầu như thế nào trộm !”

“Nghe nói nếu không phải thành chủ quyết đấu sắp tới, sống tài thần còn tính toán đem Bạch Ngọc phật tượng đưa đến thành chủ trong phủ, hắc hắc, khi đó Thân Hầu chỉ có tự nhận thất bại .”

“Nói đến Thân Hầu cũng là âm hiểm, thời gian lựa chọn được vừa vặn, khiến thành chủ vô hạ hỗ trợ.”

......

Tửu lâu nội  khách nhân nghị luận được cao hứng phấn chấn, chung quy giang hồ bên trong khó được có như vậy đại sự tần phát  thời điểm.

Mạnh Kỳ bàng thính thật sự vừa lòng, muốn chính là loại này hiệu quả ! bạch y Kiếm Thần cùng Thôi thành chủ quyết chiến sắp tới, phụ cận mười hai tướng thần người trong nếu là có không, không thiếu được lại đây xem cuộc chiến một phen, lấy tăng lên kiến thức, lúc này, chính mình lại lưu lại thư, chế tạo ra đại  động tĩnh, đến mười hai tướng thần chi nhân tự nhiên liền sẽ tìm kiếm Thân Hầu, khiến chính mình tìm đến hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ  hi vọng.

Đương nhiên, vỏn vẹn như vậy còn chưa đủ ổn thỏa, Mạnh Kỳ ăn uống no đủ sau, cầm lấy phía trước mua  đấu lạp mang tại đỉnh đầu, lặng lẽ đi theo  rời đi  Tào man tử phía sau..