Chương 69 : Giang hồ phân tranh

Chương 69 : Giang hồ phân tranh

Thiên Định thành là Nam Bắc thủy lộ đầu mối then chốt, ách đông tây lui tới cổ họng, là thiên hạ nhất đẳng nhất  phồn hoa sở tại, thời gian đang là chính ngọ, trên đường cái đầu người toàn động, nối gót sát vai, vô cùng náo nhiệt.

“Mật thám” Tào man tử hừ  kịch nam, che chở tiền túi, không cảm thấy rõ như ban ngày, trước mắt bao người sẽ có cái gì nguy hiểm sự tình phát sinh, hơn nữa gần nhất bố trí đổ cục, bên người vừa vặn có hai danh mời đến  đả thủ đi theo.

Đi tới đi lui, hắn đột nhiên cảm giác bên hông có vật cứng chống đỡ, một đạo khàn khàn  thanh âm tại bên tai vang lên:“Quải đi bên cạnh ngõ nhỏ.”

Ánh nắng tươi sáng, Tào man tử  trán lại có mồ hôi lạnh bí ra, không dám mạo hiểm thử chống đỡ chính mình bên hông là hay không chân hung khí, cũng không dám nghi ngờ đối phương hay không có bên đường hành hung  dũng khí, đành phải chậm rãi thay đổi phương hướng, hướng  phụ cận ngõ nhỏ nội đi.

Trong quá trình này, hắn phát hiện bên người  “Hung nhân”  đầu trung đẳng, đấu lạp tiền thùy, che khuất  hơn phân nửa dung mạo.

Lúc này, hắn  hai vị đả thủ cũng phát hiện  không đúng, nhưng không dám lỗ mãng, một thật cẩn thận đi theo, một bay nhanh hướng phía trước, mật báo, tìm kiếm cứu viện.

Xuyên qua hai điều ngõ nhỏ, người ở dần dần thưa thớt, bạch tường hắc ngõa, rêu xanh cỏ dại.

“Hảo, khiến mặt sau cái kia thối lui đến đầu ngõ.” Mạnh Kỳ tiếp tục ngăn chặn tiếng nói phân phó, chống đỡ Tào man tử bên hông  ngón trỏ ngón giữa không có buông ra -- toàn lực vận chuyển Kim Chung tráo khi, hắn hai tay có thể so với binh khí.

Tào man tử đành phải run rẩy  thanh âm khiến đả thủ lui ra phía sau, đồng thời cầu xin nói:“Vị này huynh đài, đại gia hành tẩu giang hồ, hòa khí phát tài, nếu ngươi có chuyện gì khó xử, ta Tào man tử tuyệt đối hỗ trợ.”

“Nghe nói ngươi là Thiên Định thành mật thám.” Mạnh Kỳ cũng không nói chính mình quan sát hai ngày .

Nghe đến câu này, Tào man tử trong lòng đại định, thầm nghĩ mau mau trả lời vấn đề, tiễn bước ôn thần:“Toàn được đại gia coi trọng, bằng hữu nhiều, biết đến liền tương đối nhiều điểm.”

“Rất tốt, nếu ta muốn thỉnh mười hai tướng thần làm việc, cần như thế nào liên lạc bọn họ?” Mạnh Kỳ thấp giọng hỏi.

Mười hai tướng thần khẳng định có đối ngoại tiếp nhận nhiệm vụ  liên lạc phương thức, bằng không đều dựa vào Đoàn Hướng Phi như vậy tìm kiếm hành tung tới cửa mà nói, bọn họ sớm liền “Đói chết” .

Đương nhiên, Mạnh Kỳ hoài nghi Đoàn Hướng Phi khẳng định cũng nếm thử  liên lạc, chiếm được tình báo, bằng không như thế nào sẽ như thế vừa vặn gặp gỡ.

Tào man tử cả người giật nảy, khả lập tức cảm giác bên hông vật cứng nắm thật chặt, đành phải liếm liếm môi nói:“Ta không biết huynh đài tìm mười hai tướng thần làm cái gì, cũng không muốn biết, ngươi có thể đi hòe thụ phố ‘Thu Thiền đường’ thử xem, hỏi chưởng quầy  mua thất lượng lục tiền vô căn hoa, sau đó trực tiếp báo nhiệm vụ cùng nguyện ý cho thù lao.”

“Nhược mười hai tướng thần đồng ý tiếp được, ngày thứ hai ‘Thu Thiền đường’ liền sẽ bán một loại gọi ‘Vong Ưu’  thuốc mỡ, ngươi đi vào trực tiếp cùng chưởng quầy  trò chuyện liền là, đúng rồi, muốn dự chi bộ phận thù lao.”

“Không sai, rất thẳng thắn thành khẩn nha.” Khàn khàn  thanh âm tại Tào man tử bên tai vang vọng, tiếp hắn liền nghe đến đương một tiếng giòn vang, trên mặt đất nhiều mấy khối bạc vụn.

Đang lúc hắn cúi đầu xem bạc khi, thấy hoa mắt, phát hiện vừa rồi uy hiếp chính mình người đã biến mất ở ngõ nhỏ mặt khác một bên.

“Này phân thân thủ......” Hắn sửng sốt chỗ đó, hơi có nghĩ mà sợ, nhược chính mình không phải như vậy phối hợp mà nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Hắn võ công không cao, khả giao du rộng lớn, nhãn lực không sai.

............

Mạnh Kỳ tuy nói tính toán thông qua ủy thác nhiệm vụ phương thức, hai bút cùng vẽ  điếu ra mười hai tướng thần, nhưng là không có nóng lòng nhất thời, mà là mỗi ngày ban đêm giám thị Vưu phủ, ban ngày đả tọa luyện võ, chung quanh thám thính tin tức, chung quy Tông Sư quyết đấu cùng Thân Hầu đạo Phật sự tình vừa mới lan truyền đi ra ngoài, phụ cận  mười hai tướng thần rất có khả năng còn chưa đuổi tới, lúc này nhược ủy thác nhiệm vụ, khẳng định sẽ do “Thân Hầu” Nhận, uổng phí công phu.

Đến ngày thứ tư, phụ cận người trong võ lâm lục tục đuổi tới, Thiên Định thành càng phát ra náo nhiệt, không thiếu khách sạn tửu lâu là kín người hết chỗ.

Ăn uống no đủ  Mạnh Kỳ vừa trở lại ngủ chùa  chùa miếu, liền nhìn đến trong viện nhiều hai nam hai nữ, giai thanh xuân chính mậu trẻ tuổi nhân, nam  mang quyển lương quan,  đại tụ sam, dáng người cao ngất, hai vị thiếu nữ, một xuyên hồ nước lục váy dài,  bạch sắc giày, một thuần trắng trang phục, dáng người thướt tha, bộ dạng đều tính để người cảnh đẹp ý vui.

Đều dùng kiếm a, cũng không biết có thể hay không dùng hảo kiếm...... Mạnh Kỳ âm thầm nói thầm  một tiếng, này hai nam hai nữ bên hông giắt ngang  đều là trường kiếm.

Có Giang Chỉ Vi châu ngọc ở phía trước, lại có nàng kiếm pháp khó học khó tinh lời nói nhắc nhở, Mạnh Kỳ đối sử dụng trường kiếm  nhân tổng là nhiều vài phần xem kỹ.

Bởi vì tìm hiểu tin tức khi không thể quá mức bắt mắt, Mạnh Kỳ vẫn chưa xuyên chính mình mua  bạch sắc tăng bào, này hai nam hai nữ phát hiện là áo xám hòa thượng tiến vào sau, còn tưởng rằng là tự nội tăng chúng, không có quá mức chú ý, thản nhiên  nói chuyện, nghị luận  Thôi Hủ cùng Lạc Thanh  Tông Sư chi chiến, nghị luận  Thân Hầu để thư lại đạo Phật chi sự, có vẻ rất là hưng phấn.

“Nếu là có thể nhất đổ đương thời hai đại Kiếm đạo Tông Sư  giao thủ, chúng ta  kiếm pháp khẳng định có thể đột nhiên tăng mạnh.” Hồ nước váy xanh tử  thiếu nữ thản nhiên say mê  nói, nàng ngũ quan đoan chính, làn da trắng nõn, trên mặt có mấy điểm thản nhiên  mặt rỗ.

Dáng người tương đối cao  nam tử cười nói:“Đến thời điểm, chúng ta Giang Nam tứ anh  tên tuổi liền sẽ truyền khắp đại giang nam bắc, thủy lộ đông tây.”

“Nhưng là chỉ có được đến mời  danh túc tiền bối tài năng vào thành chủ phủ xem cuộc chiến, ai......” Thuần trắng trang phục  thiếu nữ khuôn mặt Viên Viên, lộ ra vài phần khả ái.

Cá nhân tương đối ải một điểm  nam tử nhìn đối diện, chờ đợi nói:“Ninh huynh, ngươi không phải giao du rộng lớn sao? Có biện pháp gì hay không?”

......

Mấy người  thảo luận cùng bên ngoài  tửu lâu giống nhau như đúc, Mạnh Kỳ thật sự đề không nổi hứng thú, trực tiếp hướng tự thân sống nhờ  thiện phòng đi.

Nghênh diện đến đây tiếp khách tăng, cười tủm tỉm  hai tay tạo thành chữ thập:“Chân Định pháp sư, hôm nay thế nào được trở về như thế sớm?”

“Bên ngoài quá nhiều nhân, ồn ào phiền lòng, còn không bằng quay lại tìm  thanh tịnh.” Mạnh Kỳ thuận miệng nói .

Tiếp khách tăng chỉ chỉ sân nội  hai nam hai nữ:“Đúng vậy, không thiếu thí chủ đều tìm không đến khách phòng, đành phải sống nhờ chùa.”

Đến giang hồ nhân sĩ thật đúng là không thiếu a, liên này rách nát chùa miếu đều có người đến sống nhờ...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, hàn huyên một lát, đẩy ra thiện phòng đi vào.

Đốc đốc đốc, Mạnh Kỳ vừa tọa hạ, liền có nhân gọi gõ vang  cửa phòng.

“Vị này thí chủ?” Mạnh Kỳ mở ra cửa phòng, nhìn đến hai nam hai nữ trung dáng người tương đối cao  vị kia nam tử cười tủm tỉm  đứng ở ngoài cửa.

Hắn mặc có chút cổ phong, có một đôi để người ấn tượng khắc sâu  nằm tằm mi, mỉm cười nói:“Tại hạ Giang Nam tứ anh trung  Ninh Đạo Cổ, kia ba vị là tại hạ kết nghĩa đệ muội, Kỷ Tân, Nhạc Thi Thi, Nhiếp Dao, không biết pháp sư thượng hạ.”

Ta mới không cần biết các ngươi  ngoại hiệu...... Mạnh Kỳ một bên nói thầm, một bên trả lời:“Bần tăng Chân Định, Ninh thí chủ sở đến vì sao?”

Ninh Đạo Cổ cố gắng khiến chính mình có vẻ tác phong nhanh nhẹn:“Vừa mới tại hạ cho rằng pháp sư là bản tự tăng nhân, lại là đã trông nhầm, không biết pháp sư là nào nhất tự cao tăng? Nhưng là đến xem Tông Sư chi chiến cùng Thân Hầu đạo Phật ?”

“Bần tăng là dã hồ thiện, mấy ngày trước đây liền dạo chơi đến Thiên Định thành, cũng không là đặc biệt đuổi tới.” Mạnh Kỳ “Ăn ngay nói thật”.

Ninh Đạo Cổ nga  một tiếng, trò chuyện  vài câu liền cáo từ rời đi.

Khép lại cửa phòng, Mạnh Kỳ thong thả bước trở lại giường chung, mơ hồ nghe Ninh Đạo Cổ đối mặt khác ba người nói:“Là phổ thông hòa thượng, không có gì đặc thù chỗ.”

“Nhìn hắn diện mạo bất phàm, ta còn tưởng cùng chúng ta như vậy  giang hồ đồng đạo, là danh môn cao tăng đâu.” Hồ nước váy xanh tử  thiếu nữ Nhạc Thi Thi cười ha hả  nói.

Kỷ Tân hắc  một tiếng:“Bộ dạng hảo xem lại đầy mình cỏ dại  cũng không phải không có, chẳng lẽ danh môn chính phái là dựa vào diện mạo thu đồ đệ ? Ta cảm giác hắn tám thành là tùy tiện luyện mấy thủ ba cước miêu đao pháp.”

“Mặc kệ hắn, sau vãn chính là Thân Hầu đạo Phật  lúc, chúng ta muốn không cần đi Vưu phủ phụ cận chờ đợi?” Nhiếp Dao hưng trí bừng bừng  nói.

Nhạc Thi Thi nhanh chóng bị dời đi  lực chú ý, hưng phấn mà nói:“Đúng vậy, sau vãn khẳng định giang hồ chính đạo tề tụ, Thân Hầu võ công lại cao, song quyền cũng khó địch bốn tay, một khi bị phát hiện, khẳng định khó thoát khỏi thiên la địa võng, đến thời điểm, chúng ta nói không chừng có cơ hội bắt hắn.”

“Nếu có thể bắt Thân Hầu, tên tuổi của chúng ta liền thật sự truyền khắp đại giang nam bắc, thủy lộ đông tây ......” Ninh Đạo Cổ cũng có chút miên man bất định.

Mạnh Kỳ bĩu môi, hết sức chuyên chú  đả tọa nhập định, qua một canh giờ, mới thong thả bước đi ra ngoài, lập tức đi hòe thụ phố.

“Thu Thiền đường” Là một nhà thoạt nhìn thực cổ xưa  hiệu thuốc bắc, chưởng quầy  mắt mờ, lỗ tai trì độn, không có tiếp đón Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ thân  màu xanh thường phục, đầu đội đấu lạp, đi đến chưởng quầy trước mặt nói:“Ta muốn thất lượng lục tiền vô căn hoa.”

Vô căn hoa, căn bản không tồn tại  một loại dược vật.

Chưởng quầy đang tại gọi cho bàn tính, nghe vậy tạm dừng  một chút, sau đó tiếp tục gọi cho, thanh âm thương lão nói:“Thất lượng lục tiền vô căn hoa?”

“Vâng, Tông Sư chi chiến tiền, đem Vưu gia ấu tử Vưu Hoằng Bác trảo cho ta, thù lao vi [ huyễn hình **].” Mạnh Kỳ cố ý thay đổi  thanh âm nói.

Tuy rằng không có toàn bản  [ huyễn hình **] nhưng hù lộng hù trêu người vẫn là có thể  dù sao chính mình cũng không sợ mười hai tướng thần sự hậu  đuổi giết, có bản lĩnh liền đuổi tới luân hồi không gian đi !

Nghe được [ huyễn hình **] chưởng quầy nheo mắt, đột nhiên ngẩng đầu, sửng sốt nửa ngày, thở dài nói:“Hôm nay vô căn hoa vô hóa, ngày mai tới lấy.”

Mạnh Kỳ vừa lòng cười, đi ra ngoài liên tục biến hóa  lộ tuyến, tại nơi yên lặng cởi xuống đấu lạp, thay tăng bào.

Trở lại chùa miếu, trừ “Giang Nam tứ anh” trong viện lại nhiều  một ít giang hồ nhân sĩ, thoạt nhìn là bọn hắn  bằng hữu, chính trò chuyện với nhau thật vui.

“Kia hòa thượng là ai a?”

“Một phổ thông  ngủ chùa tăng nhân.”

“Nga, khó trách niên kỉ rất tiểu.”

Đơn giản  trò chuyện sau, bọn hắn nhanh chóng về tới tự thân đề tài, Mạnh Kỳ cũng chuyên tâm đả tọa ngưng huyệt đi.

Trong viện mọi người nói nói, bỗng nhiên phát hiện lại tiến vào một vị diện mạo hiên ngang  nam tử, đại khái ba mươi xuất đầu, mày rậm mặt đỏ, oai hùng bất phàm.

“Không biết Chân Định pháp sư nhưng là ở nơi này?” Này nam nhân rất có lễ phép  chắp tay nói.

Ninh Đạo Cổ trực giác cho rằng này nam tử cũng không là phổ thông, vì thế cười nghênh đón:“Chúng ta cũng là hôm nay mới đến, không biết ai là Chân Định pháp sư, dám hỏi huynh đài tục danh, chúng ta hảo thỉnh người tiếp khách đi ra.”

“Mục Hằng Thiên.” Này nam tử lời ít mà ý nhiều  trả lời.

Nhạc Thi Thi biến sắc, vừa mừng vừa sợ nói:“Nhưng là Nam phương Thập Bát thủy lộ Mục thiếu chủ?”

Cái gì? Ở đây chi nhân đều ngược lại hấp  một ngụm khí lạnh, Nam phương Thập Bát thủy lộ nhưng là thiên hạ nhất đẳng nhất  thế lực, thủ lĩnh Mục Sơn diệc thiên hạ nhất lưu cao thủ, cùng Thôi thành chủ càng là bái kết huynh đệ.

Mà Mục Hằng Thiên niên thiếu nổi danh, nghe đồn đã trò giỏi hơn thầy, là tương lai có hi vọng Tông Sư nhân vật, cùng chính mình đẳng cái gọi là  Giang Nam hiệp khách hoàn toàn không phải người trên cùng một tầng thứ.

“Thập Bát thủy lộ cùng thôi thủ lĩnh, không có thiếu chủ này xưng hô.” Mục Hằng Thiên biểu tình ác liệt nói.

“Vâng, Mục đại hiệp nói rất đúng.” Kỷ Tân lấy lòng  nói, mọi người một mảnh phụ họa.

Lúc này, Mục Hằng Thiên nhìn đến tiếp khách tăng tiến vào, nhanh chóng hỏi Chân Định pháp sư ở đâu.

Người tiếp khách chỉ chỉ Mạnh Kỳ  phòng:“Chân Định pháp sư vừa trở về.”

Cái gì? Kia phổ thông  tiểu hòa thượng chính là Mục thiếu chủ yếu tìm  Chân Định pháp sư? Ninh Đạo Cổ, Nhiếp Dao bọn người ngây ngẩn cả người.

Mục Hằng Thiên thở sâu, đi đến Mạnh Kỳ trước phòng, chắp tay hành lễ, cất cao giọng nói:“Chân Định pháp sư, tại hạ Mục Hằng Thiên, thay phụ tẩy trừ sỉ nhục mà đến, còn thỉnh nghênh chiến.”.