Chương 70 : Người có tên cây có bóng

Chương 70 : Người có tên cây có bóng

Kỷ Tân, Nhạc Thi Thi đám người miệng há hốc, khó có thể tin  nhìn đóng chặt  cửa phòng, hoài nghi chính mình lỗ tai xuất hiện  ảo giác.

Mục Sơn, Nam phương Thập Bát thủy lộ thủ lĩnh, thiên hạ nhất lưu cao thủ, Tông Sư bái kết huynh đệ, năm chưa kịp hoa giáp  cường giả, cư nhiên tại một nhiều nhất không vượt qua mười sáu tuổi  tiểu hòa thượng trên người tao ngộ sỉ nhục?

Đây là loại nào  nghe rợn cả người !

Chẳng sợ hắn từ trong bụng mẹ liền bắt đầu luyện công, Mục Sơn vài thập niên đắm chìm  đao pháp cũng phi lãng được hư danh !

Chẳng lẽ là những chuyện khác? Bọn họ theo bản năng liền như thế suy đoán.

Trong phòng  Mạnh Kỳ, nghe được Mục Hằng Thiên lời nói sau, khóe miệng nhịn không được trừu động  một chút, này xem như  chuyện gì? Đánh lão  đến tiểu?

Kỳ thật hắn biết rõ giang hồ bên trong không thể thiếu cùng loại ân oán, chính mình “Hoàn thắng” Mục Sơn, khiến hắn mặt mũi quét rác, tự nhiên sẽ có tẫn hiếu đạo  nhi tử, đồ đệ đẳng tiến đến khiêu chiến, rửa sạch tiền sỉ.

Này chính là giang hồ a...... Mạnh Kỳ thầm than một tiếng, ngữ khí bình thản  mở miệng:“Bần tăng cùng Mục thí chủ bất quá luận bàn  mấy chiêu, thắng hiểm một hai, tại sao sỉ nhục chi thuyết? Mục tiểu thí chủ mời trở về đi.”

Thản nhiên  trả lời tại Ninh Đạo Cổ, Nhiếp Dao đám người trong tai lại như bình một tiếng kinh lôi, chấn đến mức bọn họ hồn bất phụ thể, hoảng hốt như mộng, này tuổi không lớn  hòa thượng cư nhiên thật sự chiến thắng  Mục Sơn? Này quả thực rất không thể tưởng tượng  !

Chẳng lẽ hắn trú nhan có thuật, phản lão hoàn đồng? Hoặc là tuổi còn trẻ liền có  kỳ ngộ, bị người quán đỉnh  nhất giáp công lực?

Nếu là người sau, ngẫm lại chính mình, thật sự là một phen niên kỉ sống đến cẩu trên người  !

Mục Hằng Thiên như cũ vẫn duy trì chắp tay hành lễ  tư thế:“Ngày ấy sau, ta phụ tích tụ vu tâm, thường thán pháp sư đao pháp thông thần, không thể lẽ thường xem chi, chính mình sống uổng phí  nửa đời, tại hạ không đành lòng lão phụ như thế, biết rõ vi luận bàn chi sự, cũng không đến mức không mặt dày tiến đến khiêu chiến, còn thỉnh pháp sư đồng ý.”

Mạnh Kỳ đang định cự tuyệt, bỗng nhiên nhớ tới một chuyện, chính mình trước mắt thanh danh không hiện, rất nhiều chuyện không dễ làm, nói chuyện cũng không ai tín, vì thế thở dài nói:“Mục tiểu thí chủ hiếu tâm khả gia, kia bần tăng liền cùng ngươi luận bàn một chút, cho ngươi ngũ đao  cơ hội, nếu có thể làm cho bần tăng rời đi bồ đoàn, liền tính bần tăng thua trận.”

Hảo đại  khẩu khí ! đây là Nhạc Thi Thi, Nhiếp Dao đám người trong lòng nổi lên  đệ nhất ý tưởng, hắn cư nhiên tưởng thân bất động, chân không di, tại chỗ ngồi tiếp Mục Hằng Thiên ngũ đao !

Mục Hằng Thiên nhưng là có hi vọng Tông Sư cảnh giới nhân vật, trước mắt gần với Vưu Đồng Quang, Thôi Cẩm Hoa, Thân Hầu đám người bán trù, mạnh như hắn  phụ thân Mục Sơn, trừ phi Tông Sư ở đây, ai có thể làm được?

Mục Hằng Thiên rõ ràng lúc ấy luận bàn chi sự, biết Chân Định pháp sư có tiền vốn nói như thế, vì thế rút ra trường đao, cung kính thi lễ:“Còn thỉnh pháp sư chỉ giáo.”

Nói xong, hắn đẩy ra thiện phòng chi môn, đề đao mà vào.

Nhạc Thi Thi, Ninh Đạo Cổ đẳng mười mấy người toàn bộ mở to hai mắt, gắt gao nhìn thiện phòng bên trong, khả thiện phòng chi môn không lớn, thượng túng dưới dược  Mục Hằng Thiên lại chặn bọn họ  tầm mắt, làm cho bọn họ chỉ nhìn đến ánh đao tung hoành, nghe đương đương đương ngũ thanh giòn vang, sau đó liền thấy Mục Hằng Thiên sắc mặt khó coi đến cực điểm  đi ra, đến cửa, xoay người thi lễ, chua xót nói:

“Pháp sư quả nhiên đao pháp thông thần, tại hạ lại là cuồng vọng tự đại.”

“A Di Đà Phật, đao pháp là vật ngoài thân, Mục tiểu thí chủ không cần quá cố chấp .”

Thanh âm không lớn, từ bên trong thiện phòng truyền ra, khả nghe vào Ninh Đạo Cổ, Kỷ Tân đẳng thấy  một trận chiến này  nhân trong tai lại có nói không hết  cao nhân cảm giác, kia khoanh chân ngồi trên trải bồ đoàn  tiểu hòa thượng cũng phảng phất mang theo  vài phần xuất trần chi ý.

Mục Hằng Thiên thở dài một tiếng:“Đa tạ pháp sư chỉ giáo, tại hạ hôm nay mới biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.”

Nói xong, hắn đầy mặt thất lạc  quay đầu rời đi, vài bước chi gian, cảm xúc liền điều chỉnh như lúc ban đầu, nhìn không ra một tia dao động.

“Ai, si nhi.” Than khẽ truyền vào  Ninh Đạo Cổ đám người trong tai, làm cho bọn họ tự nhiên mà sinh mạc danh cảm xúc, kinh ngạc nhìn kia cúi đầu tụng kinh áo xám tăng.

Khả kình nhi trang cao tăng  Mạnh Kỳ đối với chính mình vừa rồi kia một phen biểu hiện phi thường vừa lòng, cao nhân  hình tượng xem như bước đầu dựng đứng cả lên  duy nhất  vấn đề ở chỗ, chính mình còn chưa đạt tới mở khiếu, chưởng phong, chỉ phong cái gì cùng chính mình vô duyên, bằng không lúc này tụ bào vung lên, cửa phòng chậm rãi khép lại, một chút đem bộ dạng phục tùng tụng kinh  chính mình “Che dấu” thật là cỡ nào có phạm !

Đối với chính mình thích làm náo động, trang cao nhân, phẫn tiêu sái  đam mê, Mạnh Kỳ biết đến rất rõ ràng, cũng không coi đây là sỉ, chỉ cần thỉnh thoảng khi khắp nơi như thế, ảnh hưởng đến làm chính sự, kia liền không có gì, ai không điểm đam mê?

Ai, lúc này mặc kệ là nhảy xuống đi đóng cửa, vẫn là phân phó bên ngoài  nhân hỗ trợ, đều có tổn hại cao nhân hình tượng a !

Mạnh Kỳ nhắm mắt làm ngơ, trực tiếp nhắm mắt điều tức lên.

Sau một lúc lâu, tiếp khách tăng chậm rãi lại đây đem cửa phòng giấu thượng, Ninh Đạo Cổ đám người diệc chậm rãi hồi thần, cho nhau nhìn thoáng qua, đều phát hiện đối phương trong ánh mắt là che giấu không trụ  kinh ngạc.

Mục Hằng Thiên như thế mạnh mẽ nhân vật cũng không có biện pháp tại ngũ đao bên trong đem Chân Định pháp sư làm cho đứng lên hoặc di động, hắn  đao pháp không khỏi quá khủng bố  đi? Thông thần chi thuyết chẳng lẽ không đúng cái gì khuếch đại chi từ?

Loại này kinh bạo giang hồ  đại tin tức làm cho bọn họ đứng ngồi không yên, sau một lúc lâu liền phân phân đi ra ngoài, khoe ra tự thân đã trải qua một hồi đủ để lưu lại giang hồ sử sách trung  đại sự, chỉ có Ninh Đạo Cổ, Nhạc Thi Thi này Giang Nam tứ anh lưu tại trong viện tử, phảng phất tưởng chờ đợi Chân Định pháp sư đả tọa hoàn tất, bắt chuyện vài câu, thỉnh hắn chỉ điểm một hai.

Tuy nói đao kiếm thù đồ, nhưng đại đạo đồng quy, tổng có tương thông chỗ.

Yên lặng tính toán hảo thời gian, Mạnh Kỳ đẩy ra cửa phòng, đi ra.

“Chân Định pháp sư, tại hạ có mắt như mù, phía trước đem ngươi xem như  phổ thông tăng nhân.” Ninh Đạo Cổ không có che giấu, thoải mái  nói, tưởng lấy này kéo gần cự ly.

Mạnh Kỳ tự thân học kiếm bất thành, vừa thấy đến này đó đeo trường kiếm  gia hỏa liền không cái gì hảo cảm, mỉm cười hành lễ nói:“Vô phương, người xuất gia không tốt hư danh.”

Ta luôn luôn không đem chính mình xem như qua người xuất gia.

“Pháp sư thật là được đến cao tăng cũng.” Tuy rằng đối với một niên cấp không lớn  hòa thượng nói như vậy cảm giác là lạ  Kỷ Tân vẫn là cười nịnh hót nói.

Nhạc Thi Thi nhìn Mạnh Kỳ eo trung giới đao, hảo kì hỏi:“Không biết pháp sư xuất thân hà phái, lại có như thế thông thần  đao pháp.”

“Bần tăng tu được dã hồ thiện, ngẫu nhiên được kỳ ngộ.” Mạnh Kỳ cố ý nói như vậy, làm cho bọn họ tản đi ra ngoài.

“Kỳ ngộ a......” Nhạc Thi Thi, Nhiếp Dao hai vị cô nương đều là mắt phiếm ba quang, tựa hồ tại diêu tưởng chính mình cũng có thể có lần kỳ ngộ.

Ninh Đạo Cổ, Kỷ Tân biểu hiện được không rõ ràng, khả thần sắc chi gian vẫn là nhìn ra được cùng loại  ý tứ.

Hàn huyên  một trận, tại bọn họ vui sướng vu kết giao đến một vị chân chính cao thủ khi, Mạnh Kỳ sắc mặt nhất túc nói:“Bần tăng yêu thích thanh tịnh, ngày sau nếu là lại có khiêu chiến chi sự, thỉnh cầu các vị thí chủ liền nói bần tăng không ở, ha ha, đêm nay bần tăng cũng quả thật không ở, muốn ra ngoài phóng hữu.”

“Tại hạ tỉnh .” Ninh Đạo Cổ tươi cười đầy mặt  nhận lời  xuống dưới, có thể bang Chân Định pháp sư này đẳng cao thủ chiếu cố, là lớn lao  vinh hạnh.

Đến tối, tin tức triệt để truyền ra, Thiên Định thành nội sở hữu giang hồ nhân sĩ hoặc thích giang hồ nghe đồn  người thường đều biết  có  chừng mười tuổi  Chân Định pháp sư, tuổi còn trẻ, võ công lại kham tuyệt đỉnh, bất động không di thoải mái tiếp được  Mục Hằng Thiên ngũ đao.

Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu tự phụ thân thủ  võ lâm nhân sĩ chạy tới miếu đổ nát, ý đồ khiêu chiến, dù sao Chân Định pháp sư là xuất gia tăng nhân, bình thường sẽ không đả thương nhân mệnh, khiêu chiến hắn tối không có phiêu lưu, nếu là thua, bại bởi này đẳng nhân vật, không ai sẽ cười nhạo, nếu là thắng, kia lập tức liền thanh danh đại trướng, trở thành Tông Sư dưới đều biết mấy người !

May mà Mạnh Kỳ trước phân phó qua, Ninh Đạo Cổ, Nhạc Thi Thi đẳng Giang Nam tứ anh dùng không ở  lấy cớ chặn bọn họ.

Mạnh Kỳ tiếp tục  giám thị Vưu phủ, thuận đường xem xem thành chủ phủ bên ngoài  ban đêm hoạt động, hôm sau buổi trưa, cải trang trang điểm sau lại đi hòe thụ phố.

Thu Thiền đường ngoại quải  nhất trương mộc bài, viết “Hôm nay có Vong Ưu thuốc mỡ bán ra” thấy thế, Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, lập tức vào điếm môn.

Lão chưởng quầy nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía:“Đã liên lạc thượng  một vị tướng thần, cũng đáp ứng xuống dưới, còn mời khách nhân triển lãm thân phận, đem [ Huyễn Hình đại pháp ] phía trước văn chương làm tiền đặt cọc.”

“Triển lãm thân phận?” Mạnh Kỳ biết rõ còn cố hỏi, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, có thể liên lạc thượng  khẳng định liền không là Thân Hầu.

Chưởng quầy thương lão  thanh âm nói:“Không ít người thông qua ủy thác nhiệm vụ phương thức bố trí bẫy đối phó tướng thần, nếu không rõ ràng khách nhân thân phận, chúng ta như thế nào sự hậu trả thù? Hơn nữa nếu khách nhân sự hậu quỵt nợ, chúng ta cũng biết nên hướng ai đòi, yên tâm, chúng ta sẽ không tiết lộ khách nhân thân phận .”

Nói lên sự hậu trả thù, hắn ngược lại là thản thản đãng đãng.

“Kia hảo.” Mạnh Kỳ sớm có chuẩn bị tâm lý, chậm rãi gật đầu đáp ứng, cùng chưởng quầy cùng nhau vào mặt sau  sương phòng.

Lấy xuống đấu lạp, Mạnh Kỳ trực tiếp nói:“Bần tăng Chân Định.”

“Nguyên lai là Chân Định pháp sư, ha ha, khó trách tuổi còn trẻ liền có như thế đáng sợ  võ công, khó trách muốn đối phó Vưu gia.” Lão chưởng quầy bừng tỉnh đại ngộ, hiển nhiên đem cầm ra [ Huyễn Hình đại pháp ]  Mạnh Kỳ xem như  Tuyết Thần cung truyền nhân.

Chân Định pháp sư chi danh, hắn cũng là tối hôm qua mới biết được, bắt đầu còn chưa tin nhỏ như vậy  hòa thượng năng kích bại Mục Hằng Thiên.

Người có tên cây có bóng, lão chưởng quầy đối Mạnh Kỳ  thân phận lại vô hoài nghi, tiếp nhận  [ Huyễn Hình đại pháp ] đệ nhất thiên -- Mạnh Kỳ đã một lần nữa sao  một phần, hơn nữa cũng cân nhắc qua bên trong  nội dung.

“Ba ngày bên trong, tất đem Vưu Hoằng Bác đưa vu pháp sư trước mặt, đến lúc đó thỉnh giao phó còn thừa văn chương.” Lão chưởng quầy đứng dậy tiễn khách, không có hỏi Mạnh Kỳ vì cái gì tự thân có đầy đủ thực lực động thủ lại ủy thác mười hai tướng thần.

Mạnh Kỳ lúc này rời đi, không có trảo hắn khảo vấn  ý tưởng, loại này bên ngoài  liên lạc nhân khẳng định không biết trung tâm cơ mật, đối phó hắn dễ dàng đả thảo kinh xà.

Hơn nữa mười hai tướng thần hành sự bí ẩn, hơn phân nửa là thông qua ám ký liên lạc, không dễ dàng theo dõi, cho dù giám thị chưởng quầy  nhất cử nhất động, cũng không rất sẽ có thu hoạch -- nếu là có thể như thế dễ dàng  tập trung mười hai tướng thần, này tổ chức sớm liền hủy diệt .

Ra hòe thụ phố, Mạnh Kỳ nhìn đến trên đại đạo đầu người toàn động, đeo  đao kiếm chỗ nào cũng có, nhìn thiên không, chỉ thấy mây đen buông xuống, không khí áp lực, mưa to buông xuống.

Đã nhiều ngày không biết sẽ phát sinh bao nhiêu đại sự...... Mạnh Kỳ nội tâm cảm thán  một câu..