Chương 71 : Vưu tam gia đáng thương

Chương 71 : Vưu tam gia đáng thương

Sắc trời càng phát ra hôn ám, Mạnh Kỳ bước vào chùa miếu thiền viện khi, nhìn đến bên trong một đống hỗn độn, dấu chân khắp nơi.

“Chân Định pháp sư, ngươi trở lại?” Ninh Đạo Cổ đám người ngồi vây quanh ở bên bàn đá, kinh hỉ  đứng dậy đón chào.

Mạnh Kỳ đã đổi hồi màu xám tăng bào, cười tủm tỉm nói:“A Di Đà Phật, hôm nay vất vả bốn vị thí chủ .”

Không cần hỏi, hắn cũng có thể từ trong viện tình huống đoán ra này hai ngày không thể thiếu nhân đăng môn khiêu chiến, nhưng đều bị Ninh Đạo Cổ, Nhạc Thi Thi đám người chặn.

“Nơi nào, nhấc tay chi lao mà thôi.” Bốn người cùng kêu lên trả lời.

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Ta Phật Môn chú ý nhân quả chi thuyết, nhược từ nay trở đi ‘Tông Sư chi chiến’ mời  bần tăng xem cuộc chiến, bốn vị thí chủ liền ủy khuất một chút làm bần tăng  tùy tùng đi.”

“Thật sự?” Nhạc Thi Thi, Nhiếp Dao hai vị thiếu nữ kinh hỉ lên tiếng, nếu là có thể bàng quan Tông Sư chi chiến, chẳng sợ không chiếm được cái gì thu hoạch, cũng đủ để thổi phồng rất nhiều năm.

Ninh Đạo Cổ cùng Kỷ Tân càng nhanh phục hồi tinh thần, cung kính  hành lễ nói:“Đa tạ pháp sư.”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, tiến vào chính mình  thiện phòng, nghe được tứ tiểu hạ giọng, hưng phấn mà líu ríu.

“Ai, ta như thế nào không có như vậy lang bạt giang hồ  thanh thông tuế nguyệt......” Mạnh Kỳ ra vẻ tang thương  cảm thán  một câu, sau đó khoanh chân ngồi trên trên bồ đoàn, cẩn thận  sơ lý  đã nhiều ngày tao ngộ sự tình cùng phát hiện  manh mối.

Tuy rằng hắn biết lúc này mấu chốt nhất sự tình là “Giám thị” Vưu Hoằng Bác, chờ đợi mặt khác một danh tướng thần chui đầu vô lưới, nhưng cũng không sốt ruột, bởi vì Thân Hầu đạo Phật chi sự sau, toàn bộ Vưu phủ ở phi thường đề phòng  trạng thái, Vưu Hoằng Bác cũng bắt đầu ru rú trong nhà, thường xuyên đi theo Vưu Đồng Quang bên người, để tránh phát sinh ngoài ý muốn, cho nên, Mạnh Kỳ tin tưởng nếu không có trước tiên chuẩn bị, trừ phi Thần Long tự mình ra tay, bằng không trong khoảng thời gian ngắn bọn họ còn trảo không đi Vưu Hoằng Bác.

Hơn nữa Mạnh Kỳ tự nghĩ, đổi làm chính mình, bắt đi Vưu Hoằng Bác tốt nhất thời cơ là đêm mai, đợi đến Thân Hầu đạo Phật, hấp dẫn  sở hữu lực chú ý, liền có thể thần không biết quỷ không hay  bắt đi Vưu Hoằng Bác .

Đương nhiên, này chỉ là Mạnh Kỳ tự thân  phán đoán, sẽ không “Áp đặt” Đến mặt khác tướng thần trên đầu, quỷ biết bọn họ là nghĩ như thế nào  bởi vậy, từ đêm nay bắt đầu, liền phải vẫn giám thị  Vưu Hoằng Bác, thẳng đến tướng thần xuất hiện hoặc cuối cùng thời điểm.

“Đêm đó  hắc ảnh, dựa theo Hàn sử  thuyết pháp, có thể là tu luyện  ‘Huyễn Hình đại pháp’  cao thủ, cũng khả năng là ngưng luyện  mi tâm tổ khiếu, mở tinh thần bí tàng  Tông Sư, mà ‘Huyễn Hình đại pháp’ đệ nhất thiên có thể chứng thực này môn kì công quả thật là tu luyện mi tâm tổ khiếu  công pháp, cho nên, Hàn sử tại đây mặt trên không có nói dối, trừ phi hắn hiểu được mặt khác một môn tu luyện mi tâm tổ khiếu  công pháp, lấy hắn thực lực, này khả năng cơ hồ không tồn tại.”

Mạnh Kỳ bắt đầu cân nhắc  nào là có thể tin tưởng  nói thật, nào là cần suy tư  nói dối,“Nếu hắn không có nói dối, kia Phí Chính Thanh lúc ấy vì sao một chữ không đề cập tới, chỉ ngôn Huyễn Hình đại pháp  khả năng, trừ phi hắn cũng không biết được tinh thần bí tàng  tác dụng, nhưng này khả năng rất thấp, hắn là Thôi Hủ  tâm phúc.”

“Nói cách khác, Phí Chính Thanh tại cố ý giấu diếm mở tinh thần bí tàng  Tông Sư ra tay  khả năng, mà đáng giá hắn như vậy giấu diếm, lại mở tinh thần bí tàng  chỉ có như vậy một vị......”

Mạnh Kỳ híp mắt, nhìn trên cửa sổ  giấy trắng, trong lòng vang vọng  “Thôi Hủ”  danh tự.

Thừa kế thành chủ, thiên tài kiếm khách, chính đạo Tông Sư, đây là Thôi Hủ trên người  từng tầng quang hoàn, vô luận là quyền thế, tài phú, vẫn là võ công, hắn đều gần như đạt tới  người bình thường có thể đạt tới  cực hạn.

Về hắn sự tình, Mạnh Kỳ còn biết rất nhiều, tỷ như thanh mai trúc mã, trung niên tang thê, tỷ như tử nữ song toàn, nghĩa huynh phần đông, tỷ như gần năm năm đã ít có ra tay, Thiên Định thành sự vụ đều giao cho  nhi tử Thôi Cẩm Hoa.

“Hơn nữa, lúc ấy hắc ảnh chỉ giết  Kim An Thành diệt khẩu, lại đối bên cạnh không có sức phản kháng còn biết càng nhiều  Phí Chính Thanh chẳng quan tâm, trường kiếm cũng có thể xuyên thủng của ta Kim Chung tráo...... Nhưng là, Thôi Hủ loại này quyền thế, tài phú, võ công cũng không thiếu nhân vật, có cái gì tất yếu đối phó Đoàn Minh Thành, huyên cùng Đoàn Hướng Phi trở mặt?”

Nếu không phải hắn cùng thủ hạ bắt đi  Đoàn Minh Thành, Mạnh Kỳ thật sự không thể tưởng được hắn có cái gì động lực đi diệt Kim An Thành  khẩu, trực tiếp ra đem hết toàn lực giết chính mình này “Thân Hầu” Liền là.

“Chẳng lẽ vì Tuyết Thần cung bảo tàng? Khả Thôi Hủ thiếu này sao? Hoặc là hắn muốn bên trong  thần công bí tịch cùng tu luyện tâm đắc, dù lên đầu sào cao trăm thước, vẫn cố đi thêm một bước chân, mở ra tam đại bí tàng, đột phá nhân thần giới hạn?”

Mạnh Kỳ suy tư “Phạm tội động cơ” miễn cưỡng cảm giác Thôi Hủ có này khả năng.

“Có lẽ hắn từ Vưu Đồng Quang nơi nào biết  Tuyết Thần cung bảo tàng chi sự, vì thế theo dõi người mang một phần tàng bảo đồ, lại tại cố gắng cùng Tuyết Thần cung liên hệ  Đoàn Minh Thành, thừa dịp bọn họ gặp  cơ hội, một lưới bắt hết.”

Không suy xét động cơ hay không sung túc, Mạnh Kỳ càng nghĩ càng cảm giác sự tình chính là như vậy.

“Đoàn Minh Thành  tàng bảo đồ hiện tại hẳn là tại Thôi Hủ trên tay  Tuyết Thần cung tôn giả nếu ngao không trụ khảo vấn, phỏng chừng cũng sẽ công đạo bọn họ kia phân tàng bảo đồ, Trương Tông Hiến vợ chồng bị mười hai tướng thần đuổi giết, tàng bảo đồ cho Thôi Cẩm Tú, khẳng định cũng rơi xuống Thôi Hủ trong tay  Vưu Đồng Quang  kia phân, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ hiến cho Thôi Hủ, hắn khả năng đã thu thập đủ  tứ phân tàng bảo đồ......” Mạnh Kỳ cẩn thận phân tích sau, thoáng có điểm kinh hãi.

Nhưng hắn còn có không thiếu nghi vấn, tỷ như đêm đó nửa đêm Phí Chính Thanh vì cái gì muốn từ địa đạo rời đi, một thành chi chủ Thôi Hủ vì cái gì vừa vặn tại hiện trường...... Mà tối nghi hoặc  một điểm chính là, Tuyết Thần cung Hàn sử đám người là bị ai diệt khẩu ?

Giết bọn hắn chi nhân đồng dạng am hiểu dùng kiếm, mà bị bọn họ tôn kính, tựa hồ là Tuyết Thần cung cao tầng, không giống Thôi Hủ, kia hắn có cái gì tất yếu giết chính mình  thuộc hạ?

Nếu là mượn Hàn sử đám người chi khẩu, khiến chính mình đem hoài nghi đối tượng chuyển dời đến Thôi Hủ trên người, sự hậu dời đi liền khả, làm gì giết người?

“Hơn nữa này nhân đối với ta  hành tung tựa hồ rõ như lòng bàn tay, đợi đến ta chân chính ly khai mới động thủ, có thể vẫn chuế  ta mà không bị ta phát hiện  chẳng lẽ là đương đại Tuyết Thần cung cung chủ?” Mạnh Kỳ sợ hãi cả kinh, rất có điểm nghĩ mà sợ,“Kia hắn lại có cái gì mục đích? Vạch trần Thôi Hủ  bí mật, buộc hắn giao ra tàng bảo đồ? Nhưng vì cái gì muốn diệt khẩu......”

Nghĩ thông suốt  một vài sự tình, mê hoặc  một vài sự tình, Mạnh Kỳ chậm rãi đem ý nghĩ làm rõ  mặc kệ như thế nào, đầu mối chính nhiệm vụ trọng yếu, trước hết nhìn thẳng Thôi Hủ, mà Vưu Đồng Quang chỗ đó chính là đột phá khẩu.

............

Ô Phong Vũ lén lút  đi qua vu hẻm nhỏ bên trong, chỉ có không ánh sáng ban đêm, hắn mới có một chút cảm giác an toàn.

Giết người diệt khẩu chưa toại sau, hắn thủy chung lo lắng đối phương mật báo, rước lấy tam gia  điên cuồng trả thù, cho nên tìm  lấy cớ, tạm thời trốn lên.

“Hắn sau lưng  cao nhân đến cùng là ai? Vì sao chỉ là cảnh cáo ta mà không thẳng thắn giết ta diệt khẩu?” Mấy ngày này đến, này nghi vấn thủy chung nấn ná ở Ô Phong Vũ trong lòng, khiến hắn nuốt không trôi, tẩm bất nhập miên.

Ba, một trận đau nhức từ sau não đánh tới, Ô Phong Vũ vừa tức vừa giận  hôn mê bất tỉnh.

“Lại đây?”

Đây là hắn trước hôn mê cuối cùng một ý tưởng.

............

Vưu phủ phụ cận  nóc nhà bóng râm bên trong, Mạnh Kỳ tiếp tục giám thị  bên trong  động tĩnh, nhưng một lần này, hắn  lực chú ý không có đặt ở Vưu Đồng Quang trên người, mà là chuyển dời đến  đông trắc sương phòng  Vưu Hoằng Bác, nhìn hắn bình thường  tắt đèn đi ngủ.

Đang lúc Mạnh Kỳ cho rằng lại là một đêm không nói chuyện khi, một tiêu sư trang điểm  nam tử tại hạ nhân dẫn dắt dưới, vội vã vào Vưu Hoằng Bác  sân.

Cách thật sự xa, Mạnh Kỳ nghe không được bọn họ tại trò chuyện cái gì, chỉ nhìn đến Vưu Hoằng Bác tựa hồ thực kích động  giương tay, tiếp cầm lấy trường kiếm, cùng tiêu sư đi ra môn.

“Nguy hiểm dưới tình huống hơn nửa đêm đi ra ngoài, nhất định có quỷ, không phải tướng thần  âm mưu, chính là Vưu phủ  bí mật......” Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, thật cẩn thận  chuế  đi lên, mặc kệ xuất hiện cái gì trạng huống, hẳn là đều là chính mình hoan nghênh .

............

Vưu Hoằng Bác tay phải nắm chặt trường kiếm, nghiến răng nghiến lợi  theo tiêu sư đi trước, biểu tình dữ tợn, tựa hồ hận không thể đem trong lòng suy nghĩ chi nhân đại tá tám khối.

Hắn tốt xấu là Vưu Đồng Quang xem hảo  nhi tử, một đường bên trên không có nhiều lời, khắc chế tự thân cảm xúc.

“Hắn ở trong này?” Vưu Hoằng Bác nhìn trước mắt  tường vàng ngói đen, vừa ngạc nhiên vừa sợ e ngại nói.

“Tam gia, Ô Phong Vũ liền trốn ở trong Đại Bi tự, hừ, này phản đồ sợ là muốn mượn bạch y Kiếm Thần  uy danh dọa trở chúng ta.” Tiêu sư kích động  trả lời.

Vưu Hoằng Bác mắt lạnh nhìn về phía hắn:“Chúc Minh Viễn, ngươi cũng biết bạch y Kiếm Thần, còn giật giây ta đi vào trảo Ô Phong Vũ?”

Nếu không phải lần này  phiêu vật can hệ trọng đại, hắn làm sao tự thân xuất mã, tùy tiện tìm  tiêu đầu là có thể .

“Tam gia, không có việc gì  ngươi xem Ô Phong Vũ đều có thể trốn vào đi, chúng ta cũng có thể. Chỉ cần không tới gần bạch y Kiếm Thần sống nhờ  sân, như thế nào nháo còn không sợ, hai ngày trước liền có hai bát hỗn tử ở bên trong đánh nhau, cũng không có kinh động bạch y Kiếm Thần.” Chúc Minh Viễn nhanh chóng giải thích nói.

Vưu Hoằng Bác tự phụ thân phận, tin tưởng liền tính kinh động  bạch y Kiếm Thần, cũng nhiều lắm là bị giáo huấn một chút, không có tính mạng chi ưu, mà vãn hồi phụ thân  ấn tượng quan trọng hơn, bởi vậy, hắn chậm rãi gật đầu nói:“Hảo, chúng ta đây đi vào.”

Phiên qua tường vàng, hai người hướng về Ô Phong Vũ trốn  sân tiềm đi.

“Không xong, không có động tĩnh !” Vưu Hoằng Bác vẫn chưa đại ý, đi trước tìm tòi  bốn phía, nhưng ngoài ý muốn phát hiện phòng trong thiếu hô hấp tiếng động.

“Hắn, hắn liền tại bên trong......” Chúc Minh Viễn hiển nhiên cũng thực sửng sốt.

Vưu Hoằng Bác nhíu nhíu mày, đẩy cửa đi vào, thắp sáng hỏa chiết tử sau, hắn tay phải mạnh run rẩy, thiếu chút nữa đem hỏa chiết tử rơi xuống vu .

Trong phòng trên giường, Ô Phong Vũ lẳng lặng nằm ở chỗ đó, hai mắt trừng trừng, cô đọng  nói không hết  sợ hãi cùng kinh hoảng, dĩ nhiên bỏ mình.

Hô, tiếng gió khởi, một chút đem cửa phòng mang theo, một đạo hắc ảnh đột nhiên thoát ra, hai tay như điện, bịt kín  khiếp sợ bên trong  Vưu Hoằng Bác đại huyệt.

Vưu Hoằng Bác  võ công có lẽ cũng không so này đạo hắc ảnh kém bao nhiêu, nhưng hắn sống an nhàn sung sướng, ma luyện rất ít, loại tình huống này dưới cư nhiên không giữ được thể xác và tinh thần, quên phòng bị đánh lén, tự nhiên bị người một kích đắc thủ.

Hắn hoảng sợ  nhìn hắc ảnh, phát hiện là một dáng người thướt tha  nữ tử, nàng mặc y phục dạ hành, mang nhất trương khả ái  bạch thỏ mặt nạ.

“Mão Thỏ?” Hắn tưởng lớn tiếng la lên, nhưng đối phương mặt nạ dưới cặp kia hắc u u  ánh mắt đang gắt gao  theo dõi hắn  yết hầu, khiến hắn chỉ có thể phun ra này hai chữ.

“Vưu tam gia, yên tâm, chỉ là có người muốn cho ngươi làm con tin, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, không có tính mạng chi ưu .” Mão Thỏ cười ha hả  nói, thanh âm đồng dạng cố ý trở nên khàn khàn.

“Ngươi không điểm của ta á huyệt, chẳng lẽ có cái gì muốn hỏi ?” Vưu Hoằng Bác vẫn là người thông minh, chẳng qua kinh nghiệm quá nhỏ bé  mà Chúc Minh Viễn sớm liền mê man tại địa.

Mão Thỏ nhìn từ trên xuống dưới hắn, khẽ cười nói:“Vốn không nghĩ tới  nhưng nếu bắt ngươi, kia liền thuận tiện hỏi một chút tàng bảo đồ sự tình đi.”

“Ai?” Vừa dứt lời, nàng liền đề phòng  nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Cửa sổ két một tiếng mở ra, một vui cười  đầu khỉ xuất hiện ở hai người trước mắt.

“Thân Hầu?” Hai người đồng thời sửng sốt lên tiếng..