Chương 72 : Vây xem lực lượng

Chương 72 : Vây xem lực lượng

Mạnh Kỳ vẫn xa xa treo Vưu Hoằng Bác, không dám dựa vào được quá gần, miễn cho bị tướng thần phát hiện, thẳng đến cửa phòng đóng lại kia một khắc, hắn mới xác định tướng thần xuất hiện, toàn lực thi triển thân pháp, chạy như điên  lại đây.

Hắn thi thi nhiên nhảy vào phòng, chậm rì rì đem cửa sổ đóng lại, chờ đợi Mão Thỏ trước nói nói, miễn cho mười hai tướng thần có cái gì quy củ chính mình không rõ ràng.

Nhìn Thân Hầu một bộ trở lại nhà mình  nhàn nhã bộ dáng, Vưu Hoằng Bác là vừa tức vừa giận vừa hận, chính mình luôn luôn tự xưng là vi thông minh, không thể tưởng được chỉ là sốt ruột  một chút phiêu vật mất đi chi sự, liền bị Mão Thỏ cùng Thân Hầu hai đại tướng thần nhìn chằm chằm, mà vội vàng bên trong, chính mình thế nhưng không hề phòng bị.

“Ngươi tới làm cái gì?” Mão Thỏ quả nhiên nhịn không được trước mở miệng .

Mạnh Kỳ hắc hắc cười một tiếng:“Đương nhiên là trảo Vưu tam gia đổi Bạch Ngọc phật tượng, bằng không hơn mười vị cao thủ đem phật tượng nhất vây, ta liền tính ba đầu sáu tay, cũng đạo không ra phật tượng a.”

Hắn sớm liền tưởng hảo lý do, bất quá trong lòng lại tại oán thầm, nếu thực sự có ba đầu sáu tay, quản chi là bảy mươi hai biến cũng luyện thành  chẳng sợ cao thủ đem phòng nhồi vào, như vậy có thể thoải mái đạo ra phật tượng.

“Ngươi như thế nào như thế cao điệu  đạo phật tượng?” Mão Thỏ không có hoài nghi, ngược lại hỏi để thư lại đạo tượng chi sự.

“Phía trước tiếp được  một nhiệm vụ, không như vậy cao điệu hoàn thành không được.” Mạnh Kỳ hàm hồ trả lời.

Đối với người khác nhiệm vụ chi sự, Mão Thỏ không tiện hỏi nhiều, gật gật đầu:“Của ta nhiệm vụ là mang đi Vưu Hoằng Bác, ngươi đừng cùng ta thưởng.”

“Vô phương, chỉ cần Vưu Hoằng Bác mất tích, còn sợ Vưu Đồng Quang không đi vào khuôn khổ?” Mạnh Kỳ không quá để ý  trả lời, bỗng nhiên ánh mắt nhất ngưng, nhìn về phía khép lại  cửa sổ, trầm giọng nói,“Bạch y Kiếm Thần......”

Mão Thỏ kinh ngạc nghiêng tai, lắng nghe bên ngoài  động tĩnh, nhưng đột nhiên nhìn đến Thân Hầu thân ảnh chợt lóe, quỷ mị bổ nhào vào  chính mình trước mặt, hai tay thẳng chỉ ngực đại huyệt.

Bất ngờ không kịp đề phòng, nàng trốn tránh không kịp, chỉ có thể ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng, hai tay đồng dạng chụp vào Mạnh Kỳ trước ngực.

Nàng cũng không tin am hiểu trên tay công pháp  chính mình sẽ ở điểm huyệt thượng so chỉ là đao pháp xuất chúng  Thân Hầu sai !

Ra tay tốc độ, nàng mau ở Mạnh Kỳ, mười ngón phiếm  Ô Quang, bắt được trước ngực mấy chỗ đại huyệt.

Ám Kim quang mang lưu chuyển, Mão Thỏ chỉ cảm thấy hai tay chọc trúng  Kim Thạch, đau nhức khó nhịn, sau đó trước ngực tê liệt, đứng thẳng bất động tại chỗ.

Mạnh Kỳ đại khẩu thở phì phò, điều tức  vài cái, khiến trước ngực tê liệt đánh tan, này Mão Thỏ  điểm huyệt pháp có chút đặc thù, thế nhưng có thể hơi chút xuyên thấu qua Kim Chung tráo  phòng ngự, ảnh hưởng chính mình  huyệt đạo, nếu không phải cố ý tránh được thiên trung tráo môn, chỉ sợ là lưỡng bại câu thương  cục diện.

“Xem ra vĩnh viễn không thể coi khinh người khác  công pháp, cũng không thể tổng là đơn giản như vậy thô bạo......” Mạnh Kỳ âm thầm tổng kết .

Hắn biết chính mình đối mười hai tướng thần bên trong sự tình lý giải rất ít, hơi có đáp sai liền sẽ đưa tới hoài nghi, bởi vậy từ đầu tới đuôi liền không nghĩ tới bộ Mão Thỏ mà nói, mà là tính toán trực tiếp bắt lấy nàng, khảo vấn mười hai tướng thần  bí mật cùng ám hiệu, đối thoại đẳng chi tiết, như thế mới có thể thuận lợi lẫn vào, hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ.

“Ngươi muốn làm cái gì?” Mão Thỏ hoảng sợ hỏi.

Mạnh Kỳ không có trả lời, trực tiếp bịt kín  nàng cùng Vưu Hoằng Bác  á huyệt, hiệp  bọn họ liền ra bên ngoài mà đi.

Nơi này cũng không phải khảo vấn tin tức hảo địa phương.

Vừa bước vào trong viện, Mạnh Kỳ bỗng nhiên dừng bước, vui cười  đầu khỉ dưới là ngưng trọng  biểu tình.

Trong viện ngô đồng dưới, lạc diệp đánh toàn, bạch y thắng tuyết, một thanh trường kiếm phiếm  hàn quang, hấp dẫn  sở hữu chú ý.

Cầm kiếm chi nhân dáng người cao gầy, mi thành du long, mũi tự huyền đảm, bạch y không dính một hạt bụi, lạnh lùng bên trong lộ ra vài phần quyết đoán.

Hắn dung mạo xuất chúng, khả tất cả mọi người hội bỏ qua điểm này, chỉ biết chú ý hắn cặp kia sâu thẳm phong duệ  hắc đồng.

Bạch y Kiếm Thần, Lạc Thanh !

Mạnh Kỳ nội tâm cơ hồ là bất đắc dĩ  vang lên tên này, chính mình chẳng lẽ là quạ đen miệng, vừa nói hắn liền đến?

Lạc Thanh nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ, băng lãnh mở miệng:“Mười hai tướng thần, tội ác tày trời, đương tru.”

Sau đó hắn nâng lên kiếm, thản nhiên nói:“Rút đao đi.”

Ta có thể nói ta không phải Thân Hầu sao...... Mạnh Kỳ không rõ ràng Lạc Thanh cái gì lập trường, tự nhiên không có khả năng tự bộc thân phận, vì thế buông Mão Thỏ cùng Vưu Hoằng Bác, tay phải rút ra giới đao, tâm thần đắm chìm đi vào, tay trái chạm đến  Bạo Vũ Lê Hoa Châm.

Trường kiếm đâm ra, toàn bộ sân nội sở hữu  quang hoa phảng phất đều tập trung ở kiếm thượng, hàn quang chiếu nhân, làn da có cảm.

Mạnh Kỳ tầm mắt bên trong, chỉ có kia đạo kiếm quang, nó chiếm cứ  sở hữu không gian, che đậy  thiên không, từ bốn phương tám hướng đánh tới, trùng trùng điệp điệp, mạc khả ngăn cản.

Một kiếm chi uy, khủng bố nhược tư !

Mạnh Kỳ biết chính mình  cảm quan đã bị triệt để ảnh hưởng, cũng biết về biết, lúc này căn bản không thể nào phân biệt chân chính  trường kiếm từ đâu đâm tới, chỉ sợ cũng tính chính mình bày ra tường đồng vách sắt  phòng ngự, cũng chỉ là cảm quan ảnh hưởng sau  “Tường đồng vách sắt” chân chính dưới tình huống trăm ngàn chỗ hở.

Lạc Thanh xem ra khai  cũng là tinh thần bí tàng, khó trách sơ nhập Tông Sư liền dám khiêu chiến Thôi Hủ !

Hơn nữa hắn so Thôi Hủ càng khủng bố, không phải thân như hư ảnh, mà là kiếm tàng bát phương, Bạo Vũ Lê Hoa Châm vỏn vẹn có thể đối phó một cái phương hướng, không thể nề hà !

Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, thu liễm thính lực, quên đi làn da, toàn bộ thế giới nhất thời trở nên một mảnh thanh tĩnh, phảng phất tại Phật đường tụng kinh, phảng phất tại nhập định vong ngã, phảng phất tại trống chiều chuông sớm.

Tiếp, trường đao giơ lên, phật tượng sụp xuống, ồn ào náo động lọt vào tai, chung cổ tổn hại !

Đao ý phát ra, không hề che giấu, Mạnh Kỳ thần kỳ nắm chắc đến Lạc Thanh này một kiếm đâm đến dấu vết.

Lạc Thanh thần sắc thoáng hoảng hốt, tựa hồ bị đao ý quấy nhiễu, trường kiếm trì hoãn một điểm.

Đang lúc Mạnh Kỳ “Đoạn thanh tịnh” Sắp chém ra, đánh úp về phía Lạc Thanh khi, viện ngoại bỗng nhiên bay vào đến bảy tám nhân, có xích  hai tay  có tay cầm trường côn  các loại binh khí không phải trường hợp cá biệt, nhưng bọn hắn có một điểm giống nhau, đó chính là đều mang mặt nạ, phân biệt là thử, hổ, ngưu, xà đẳng.

Mười hai tướng thần?

Mạnh Kỳ cả kinh,“Đoạn thanh tịnh” Không có chém ra, mà này bảy tám tướng thần  mục tiêu cũng không là Mạnh Kỳ, thừa dịp Lạc Thanh hơi có hoảng hốt thời điểm, đao kiếm gia tăng, côn bổng tập kích bất ngờ, sát khí bức người.

Lạc Thanh trường kiếm nhất hoa, tuyệt đại bộ phận tướng thần  binh khí đều thần kỳ  chính mình cải biến phương hướng, kích ở hư xử, chỉ có Tử Thử, song chưởng tung bay, khi đến Lạc Thanh bên người.

Lạc Thanh thần sắc không biến, trường kiếm dưới di, trực tiếp dùng kiếm bính trạc hướng Tử Thử  song chưởng.

Bọn họ lợi dụng ta ám sát Lạc Thanh?

Thấy thế, Mạnh Kỳ chấn động, hoàn hảo chính mình không có chân chính thi triển ra “Đoạn thanh tịnh” bằng không bị người biết  con bài chưa lật sự tiểu, thoát lực sau gặp được này quần cùng hung cực ác  tướng thần, kia thật đúng là dữ nhiều lành ít.

Lúc này một đoàn hỗn chiến, bên ngoài lại không biết có phải còn có mai phục, Mạnh Kỳ không muốn dây dưa, nắm lên Vưu Hoằng Bác liền ra bên ngoài đào tẩu.

Tuy rằng chính mình không biết nơi nào lộ ra dấu vết, nhưng hiện tại sự chứng minh thực tế minh, mười hai tướng thần đã sớm liền nhìn thấu  chính mình  thân phận, cũng mượn này bày ra bẫy, dùng Vưu Hoằng Bác chi sự, dẫn chính mình cùng Lạc Thanh quyết đấu, đợi đến thời khắc mấu chốt, đột nhiên động thủ ám sát Lạc Thanh !

Cho nên, trảo không trảo Mão Thỏ đều không có quan hệ .

Đến tướng thần đều tại đối phó bạch y Kiếm Thần, không người ngăn cản Mạnh Kỳ nhanh như chớp biến mất, chỉ có Mão Thỏ chậm rãi đứng lên, ngóng nhìn  Mạnh Kỳ  bóng dáng.

Nàng thế nhưng không có bị bịt kín huyệt đạo !

“Của ngươi điểm huyệt pháp quá kém  còn tưởng âm ngươi một chút ......” Nàng nghiến răng nghiến lợi  nói, nhưng tự nghĩ thực lực cùng Mạnh Kỳ chênh lệch rất đại, không có dám truy đi xuống.

Xa xa ly khai Đại Bi tự, tha vài  giới sau, Mạnh Kỳ mới thả chậm cước bộ, trong lòng bốc lên một đám nghi hoặc:

“Ta như thế nào lộ ra  dấu vết?”

“Bọn họ vì cái gì khẳng định ta có khả năng nhiễu hoặc chống lại Lạc Thanh một hai, không đến mức bị miểu sát?”

“Bọn họ thế nhưng càn rỡ đến có gan ám sát Tông Sư......”

............

Hôm sau đêm khuya, không có việc gì nhân như vậy  Mạnh Kỳ lặng lẽ đi tới Vưu phủ phụ cận, bốn phía vừa thấy, hảo gia hỏa, phàm là có thể Tạng nhân địa phương đều tàng đầy người !

Rất nhiều rất nhiều võ lâm nhân sĩ đều đến bàng quan Thân Hầu đạo Phật, một là đây là đáng giá khoe ra  hiểu biết, hai là cược một phen vận khí, nếu có thể bắt lấy Thân Hầu đâu?

“Chân Định pháp sư, nơi này, nơi này?” Nhạc Thi Thi  thanh âm từ đỉnh đầu truyền đến, Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn đi, phát hiện bọn họ bốn người đang trốn ở dưới mái hiên  lương trụ thượng.

“Chân Định pháp sư, chỉ có nơi này có vị trí .” Ninh Đạo Cổ cũng nhỏ giọng  nói.

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, này đến cùng là biểu diễn hội hiện trường, vẫn là giang hồ hung nhân  làm việc chi địa  ?

Đặt lên xà nhà, Mạnh Kỳ nhìn xa xa Vưu phủ, thấp giọng hỏi:“Thân Hầu còn chưa đến?”

“Không có, nghe nói sống tài thần đợi hai mươi danh cao thủ đem phật tượng vây quanh ở  trung ương, ai cũng đạo không đi.” Nhiếp Dao nói chính mình tìm hiểu đến  tin tức.

............

Vưu gia chính nội đường, bãi  nhất trương bàn vuông, mặt trên phóng Bạch Ngọc phật tượng, lấy Vưu Đồng Quang cầm đầu, hai mươi vị cao thủ đem nó đoàn đoàn vây quanh, chim bay không tiến, trùng bò bất nhập.

“Lão vưu a, ngươi còn có cái gì không yên lòng ? Chẳng sợ Tông Sư, cũng chỉ có cường đoạt  kia Thân Hầu lại như thế nào có thể là Tông Sư?” Một vị mặc Phúc Lộc bào  viên ngoại bộ dáng lão giả ha ha cười nói.

Vưu Đồng Quang thở dài:“Ta cuối cùng là tâm thần không yên.”

Lời còn chưa dứt, ầm vang một tiếng vang lớn truyền đến, chấn đến mức phòng ốc hơi hơi phát run.

“Phích Lịch đường  Thiên Lôi Tử?” Có lão giả kinh hô.

“Cẩn thận Thân Hầu điệu hổ ly sơn !” Vưu Đồng Quang lớn tiếng nhắc nhở, vì thế tất cả mọi người quay lưng lại bàn vuông, đề phòng  các nơi nhập khẩu, đề phòng  nóc nhà.

Lúc này, lại có nhân xa xa hô:

“Tam gia bị trảo  !”

“Tam gia bị trảo  !”

Vưu Đồng Quang sắc mặt đại biến:“Còn thỉnh các vị bảo vệ, ta đi cứu khuyển tử.”

Ngọc phật nào có nhi tử trọng yếu !

Những người khác tự không nói chuyện nói, ngược lại suy đoán là hay không Thân Hầu chân chính mục tiêu là Vưu Hoằng Bác, phật tượng chỉ là dời đi chú ý  mưu kế.

Thảo luận bên trong, Vưu Đồng Quang đã đuổi theo mà đi, bọn họ tiếp tục đề phòng.

Qua một trận, ồn ào náo động dần dần đình chỉ, Vưu Đồng Quang mang theo uể oải  Vưu Hoằng Bác đi trở về, vừa cất bước đi vào, biểu tình đột nhiên cứng đờ, ánh mắt cô đọng ở mọi người phía sau.

“Lão vưu, làm sao?” Có người âm thầm thấp thỏm.

Vưu Đồng Quang chỉ vào bọn họ phía sau:“Ngọc phật bị đánh cắp ......”

Mọi người kinh ngạc quay đầu, phát hiện trên bàn vuông nào còn có Bạch Ngọc phật tượng, chỉ một tờ giấy cô linh ở nơi đó !

“Nhận được tặng, không thắng cảm kích, Thân Hầu bái thượng.”

Có người mờ mịt niệm ra..