Chương 73 : Ngươi lừa ta gạt

Chương 73 : Ngươi lừa ta gạt

“Nhận được tặng, không thắng cảm kích, Thân Hầu bái thượng.”

Theo những lời này niệm ra, chính nội đường  không khí hiện ra một loại khó có thể ngôn dụ  cô đọng, ở đây hai mươi vị cao thủ  biểu tình tự kinh tự nghi, lại lộ ra không thể che giấu  khó coi.

Đoàn đoàn vây quanh dưới, chúng mục nhìn trừng bên trong, Thân Hầu cư nhiên có thể thần không biết quỷ không hay  đánh cắp Bạch Ngọc phật tượng, này thật sự kinh thế hãi tục, để người không thể tin !

Khả lại khó lấy tin tưởng, sự thật đã đặt ở  trước mắt, đổ lỗi không được bọn họ không tin, trong khoảng thời gian ngắn, có người mặt trướng được đỏ bừng, có người sắc mặt xanh mét, có người hai tay run rẩy, có người nghiến răng nghiến lợi.

“Tại sao có thể như vậy?” Rốt cuộc có người rít gào lên tiếng.

“Nội quỷ, nhất định có nội quỷ !” Mặc Phúc Lộc bào  lão giả hổ thị  những người khác.

Trừ phi Thân Hầu đã thành Phật thành thánh, bằng không chỉ có loại này khả năng !

Mắt thấy mọi người muốn tranh chấp lên, Vưu Đồng Quang thở dài  một tiếng:“Các vị đều là Vưu mỗ hảo hữu, chớ vì chuyện này bị thương hòa khí, Bạch Ngọc phật tượng bất quá vật ngoài thân.”

“Lão vưu, việc này quan hệ ta đẳng  nét mặt già nua, ngươi chớ nhiều lời, Bạch Ngọc phật tượng tuy rằng không lớn, nhưng giấu ở trên người vẫn là dễ dàng bị phát hiện  ta trước khiến đại gia soát người !” Phúc Lộc bào lão giả bằng phẳng  vỗ vỗ ngực.

Làm chứng trong sạch, mọi người phân phân đồng ý, khả một phen kiểm tra sau, bao gồm Vưu Đồng Quang ở bên trong, mọi người trên người đều không có Bạch Ngọc phật tượng.

Trường hợp lại lâm vào xấu hổ  lặng im.

............

Vưu phủ phụ cận các nơi ẩn nấp, đương ầm vang nổ vang bùng nổ khi, tất cả mọi người kích động  hưng phấn  phân phân thăm dò nhìn lại, tìm kiếm trong đêm tối “Bôn ba”  bóng người.

“Sôi trào”  trạng huống khiến Mạnh Kỳ nhịn không được oán thầm  một câu, này quả thực giống như là chờ đợi Thiên Hoàng cự tinh gặt hái nha.

Sau một lúc lâu, Vưu phủ nội  hỗn loạn dần dần bình tĩnh  xuống dưới, bóng đêm càng phát ra thâm thúy.

“Thân Hầu biết khó mà lui ?” Nhiếp Dao Viên Viên  trên mặt là che giấu không trụ  thất vọng, còn tưởng rằng có Thân Hầu đại chiến hai mươi vị cao thủ  rầm rộ xuất hiện, nói vậy, nàng liền có thể ở bên cạnh bổ đao .

“Đương nhiên, hai mươi vị tiền bối cao thủ đem Bạch Ngọc phật tượng vây quanh ở trung * ương, chẳng sợ Tông Sư ra tay, cũng không dễ dàng như vậy đắc thủ, huống chi Thân Hầu? Hắc hắc, hắn khẳng định rụt, về sau thanh danh quét rác.” Kỷ Tân lại thất vọng lại cao hưng  nói.

Ninh Đạo Cổ hòa nhạc Thi Thi cùng bọn họ  biểu tình giống nhau, hiển nhiên tâm tư xấp xỉ, nhưng nghĩ bên người có vị đại cao thủ, phân phân quay đầu, thành khẩn hỏi:“Chân Định pháp sư, ngươi thấy thế nào?”

“Ta thấy thế nào?” Mạnh Kỳ ha ha cười nói,“Thân Hầu sợ là có vài phần nắm chắc, bằng không không cần khiêu khích Vưu thí chủ.”

“Có lẽ Thân Hầu  mục đích là mặt khác, phật tượng chi sự chỉ là  ngụy trang, dù sao mười hai tướng thần luôn luôn lấy tâm ngoan thủ lạt, âm hiểm giả dối trứ danh, mà thanh danh quét rác đối với hắn không hề ảnh hưởng.” Ninh Đạo Cổ như có đăm chiêu nói.

“Cũng là, chỉ cần chân chính mục đích đạt tới, giang hồ đồng đạo không ai sẽ cười nhạo Thân Hầu, chỉ biết càng phát ra  sợ hãi hắn.” Nhạc Thi Thi cùng Nhiếp Dao đồng thời gật đầu.

Lời còn chưa dứt, tiền phương chợt có đôi chút ồn ào sinh ra, mà không có nhanh chóng bình ổn, ngược lại càng ngày càng sảo, càng ngày càng loạn, dần dần lan tràn  lại đây.

“Thân Hầu đánh cắp phật tượng  !”

“Thân Hầu vô thanh vô tức lấy đi phật tượng  !”

Từng đạo áp chế không được  sửng sốt thanh âm truyền vào  Ninh Đạo Cổ, Nhạc Thi Thi đám người trong tai, làm cho bọn họ trợn mắt há hốc mồm, hồi bất quá thần đến.

“Như thế nào có thể? Hai mươi vị cao thủ đem Bạch Ngọc phật tượng đoàn đoàn vây quanh, chẳng sợ muỗi đều không bay vào được !”

“Chẳng lẽ là trực tiếp đánh bại  hai mươi vị cao thủ?”

“Nếu như vậy hoàn hảo, ta nhiều lắm thán Thân Hầu chỉ sợ vi Tông Sư, cũng không phải là nói vô thanh vô tức sao? Này thật sự khó có thể tưởng tượng, thật sự là gần với quỷ thần  !”

Rất nhanh, bọn họ tỉnh táo lại, lại khiếp sợ vừa nghi hoặc lại hưng phấn mà thảo luận lên, cảm giác không uổng công tự thân chờ đợi nửa đêm, Thân Hầu thật sự là lại bí lại đáng sợ !

Mạnh Kỳ nghe chung quanh  sợ hãi than, trên mặt treo khởi một tia vi không thể nhận ra  tươi cười.

............

Nửa ngày phía trước, Đại Bi tự phụ cận  trong rừng cây.

“Đây là tàng bảo đồ, con ta đâu?” Vưu Đồng Quang không có hòa khí phát tài  tươi cười, bộ mặt trầm được có thể nhỏ nước.

“Tự nhiên tại an toàn địa phương, chờ ta xác nhận qua tàng bảo đồ không có lầm, lại nói cho ngươi điểm, chính ngươi đi tiếp.” Mạnh Kỳ như cũ mang vui cười  đầu khỉ mặt nạ.

Hắn hôm nay chung quanh tìm hiểu  tin tức, kết quả tối hôm qua Đại Bi tự nội phát sinh sự tình không người biết hiểu, phảng phất bạch y Kiếm Thần cùng tám vị tướng thần chi chiến chỉ là tự thân  ảo giác, vừa không có bạch y Kiếm Thần thụ thương hoặc bỏ mình tình báo, cũng không có tướng thần thất bại thân tử  nghe đồn.

“Một tay giao nhân, một tay giao đồ.” Vưu Đồng Quang ánh mắt băng lãnh sâm hàn.

Mạnh Kỳ thản nhiên nói:“Tàng bảo đồ tổng cộng tứ phân, không biết lúc nào tài năng gom đủ, ta cũng bất quá tùy tiện thử xem, cũng không quá ham thích, mà Vưu lão tiên sinh ngươi tuy có tam tử, lại chỉ có ấu tử thành khí, ta có thể không cần tàng bảo đồ, ngươi có thể không muốn Vưu Hoằng Bác sao?”

“Ngươi !” Vưu Đồng Quang cả giận nói.

Mạnh Kỳ khàn khàn  thanh âm, cười quái dị hai tiếng:“Cho nên, ngươi chỉ có thể nghe ta .”

“Nếu là Hoằng Bác có  không hay xảy ra, lão phu liền tính tan hết gia tài, cũng muốn đem bọn ngươi phân thây vạn đoạn.” Vưu Đồng Quang nghiến răng nghiến lợi  một phen, đem tàng bảo đồ ném cho  Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ tiếp nhận vừa thấy, phát hiện tàng bảo đồ cũng không thập phần cổ xưa, xác nhận một lần nữa vẽ mà thành, trong lòng nhất thời đều biết, thoáng đảo qua sau nói:“Ngươi đã đem nguyên bản hiến cho Thôi Hủ ?”

“Vâng, đây là lão phu lưu lại  bản sao.” Vưu Đồng Quang không có giấu diếm.

“Ta tạm thời tin tưởng Vưu lão tiên sinh ngươi một hồi, nhược tàng bảo đồ giả bộ, chúng ta không làm gì được  ngươi, còn không làm gì được  gia nhân của ngươi? Trừ phi ngươi có thể để cho bọn họ từ đây không ra môn, bằng không tránh được sơ nhất, tránh không khỏi Thập Ngũ.” Mạnh Kỳ tùy tâm sở dục  nói nhân vật phản diện lời kịch.

Vưu Đồng Quang hừ một tiếng:“Ta sẽ không lấy chính mình nhi tử mạo hiểm  có thể nói cho ta biết địa điểm  đi?”

“Không vội, ta còn có mấy cái vấn đề muốn hỏi.” Mạnh Kỳ khẽ cười nói.

“Không phải nói hảo chỉ cần tàng bảo đồ sao?” Vưu Đồng Quang dị thường tức giận.

Mạnh Kỳ hắc  một tiếng, cố gắng khiến ánh mắt biến lãnh:“Ta nói qua, ngươi chỉ có thể nghe ta .”

Vưu Đồng Quang song quyền nắm chặt, gân xanh bạo đột, hảo một trận mới bình tĩnh trở lại:“Ngươi hỏi đi.”

Mạnh Kỳ đột nhiên quát:“Thôi Hủ đem Đoàn Minh Thành nhốt tại nơi nào?”

Vưu Đồng Quang lui ra phía sau một bước, dùng kinh sợ  ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ:“Ngươi, ngươi từ nơi nào nghe tới  lời đồn?”

“Ta thực xác nhận, chỉ là muốn hỏi ngươi Đoàn Minh Thành bị nhốt tại nơi nào.” Mạnh Kỳ bình tĩnh nói.

“Vớ vẩn, như thế nào có thể !” Vưu Đồng Quang cười lạnh nói.

Mạnh Kỳ khàn khàn cười hai tiếng:“Vưu lão tiên sinh, ngươi biết ta vì cái gì khẳng định ngươi là Tuyết Thần cung hộ pháp hậu duệ, có tàng bảo đồ truyền thừa sao?”

“Không phải từ Tuyết Thần cung dư nghiệt chỗ đó được đến  tin tức sao?” Vưu Đồng Quang không chút khách khí  xưng hô  Tuyết Thần cung chi nhân.

Mạnh Kỳ cười nói:“Cũng không phải, là Phí Chính Thanh nói cho ta biết  ta vốn là tưởng điều tra Đoàn Minh Thành  hạ lạc, hắn lại cố ý đem của ta lực chú ý hướng Tuyết Thần cung phương hướng dẫn, đặc biệt điểm danh Vưu lão tiên sinh ngươi có thể là Tuyết Thần cung dư nghiệt, cùng Tuyết Thần cung chi nhân có thư lui tới.”

“Thư lui tới? Hảo ngươi  Phí Chính Thanh !” Nghe được thư lui tới, Vưu Đồng Quang nhất thời tin Mạnh Kỳ, bởi vì cùng hắn có thư lui tới  Tuyết Thần cung chi nhân sớm liền tại kia vãn bị hắn giết  diệt khẩu, chỉ là không biết thư hay không bị hủy mất, có hay không bị Phí Chính Thanh được đến.

Mạnh Kỳ thản nhiên nói:“Thiên không nên, vạn không nên, Thôi thành chủ đêm đó đối với ta động thủ  khiến ta biết Đoàn Minh Thành chân chính  hạ lạc, cho nên mới sẽ hỏi ngươi hắn nhốt tại nơi nào.”

“Ngũ đệ đối với ngươi ra tay ?” Vưu Đồng Quang nhìn Mạnh Kỳ  ánh mắt tựa như nhìn quái vật, không tin Thôi Hủ ra tay sau, hắn còn có thể sống sót.

Mạnh Kỳ ha ha cười nói:“Ta có bảo mệnh vật, Thôi thành chủ biết khó mà lui, Vưu lão tiên sinh, ngươi có thể trả lời ta  đi?”

Vưu Đồng Quang biểu tình biến ảo  vài cái, thở dài nói:“Nói thực ra, chuyện này, Ngũ đệ chưa bao giờ nói cho ta, có lẽ lo lắng của ta Tuyết Thần cung bối cảnh, nhưng ta kinh doanh nhiều năm, lại bỏ được tiêu tiền, vẫn là chiếm được tin tức, Đoàn Minh Thành trước mắt bị nhốt tại thành chủ phủ địa lao  tầng chót.”

“Ta cho rằng chỉ còn thi thể  Thôi thành chủ ngược lại là nhân từ nương tay.” Mạnh Kỳ  ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vưu Đồng Quang  mặt, không buông tha hắn một tia một hào  biểu tình biến hóa.

“Hắn lo lắng Đoàn Minh Thành thuật lại  tàng bảo đồ giả bộ, cho nên tạm thời không giết, đẳng Cẩm Hoa cháu bước đầu tra xét tàng bảo chi địa trở về, chính là Đoàn Minh Thành bị diệt khẩu lúc.” Nếu mở đầu, Vưu Đồng Quang cũng không có lại che lấp.

Mạnh Kỳ nga  một tiếng:“Khó trách Trương Tông Hiến vợ chồng đem tàng bảo đồ hiến cho Thôi đại tiểu thư sau, thiếu thành chủ liền vẫn không ở.”

“Loại chuyện này, chỉ có nhi tử mới có thể khiến hắn yên tâm.” Vưu Đồng Quang lộ ra một mạt cười khổ.

“Nói như vậy, lúc ấy Thôi thành chủ cùng Phí tổng bộ đầu nửa đêm từ địa đạo rời đi, là vì sát Chân Định hòa thượng diệt khẩu?” Mạnh Kỳ nói ra chính mình  phán đoán.

“Này ta cũng không biết, ta căn bản bị bài xích bên ngoài.” Vưu Đồng Quang lắc lắc đầu.

Mạnh Kỳ không nói thêm nữa, trực tiếp hỏi:“Đem địa lao vị trí, phòng ngự bố trí đẳng nói cho ta biết.”

Vưu Đồng Quang chi tiết nói một lần, cuối cùng nói:“Thân Hầu, hiện tại có thể nói cho ta biết Hoằng Bác sở tại  đi?”

“Ta còn có  yêu cầu, cuối cùng một.” Mạnh Kỳ hắc hắc cười nói.

Vưu Đồng Quang thở sâu nói:“Ngươi nói đi.”

“Đêm nay đem Bạch Ngọc phật tượng ‘Đạo’ đi ra, ta tin tưởng ngươi có biện pháp.” Mạnh Kỳ nhìn Vưu Đồng Quang  ánh mắt nói.

“Kia Bạch Ngọc phật tượng quý trọng về quý trọng, nhưng là không phải vô giá......” Vưu Đồng Quang rất là khó hiểu.

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Ta nhưng không muốn nói đến làm không được.”

Ta chính là như vậy hảo mặt mũi  nhân !

“Được rồi.” Vưu Đồng Quang gật gật đầu.

Mạnh Kỳ gật đầu nói:“Đêm nay, ta sẽ đem Vưu tam gia đưa đến Đổng phủ hoa viên, ngươi ‘Đạo’ đi Bạch Ngọc phật tượng sau tự đi vào trong đó tiếp hắn, phật tượng ném tới trong giếng liền khả.”

Vưu Đồng Quang thâm thâm  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, cái gì cũng chưa nói liền quay đầu rời đi.

Mạnh Kỳ đứng ở nơi đó, vẫn nhìn hắn  bóng dáng biến mất, bỗng nhiên cười khẽ  hai tiếng, lẩm bẩm:“Kỹ xảo biểu diễn thật không sai, chỉ nói bộ phận nói thật sinh ra  hiệu quả rất thú vị.”

............

Hôm sau, đang lúc Thân Hầu theo số đông rất cao thủ bảo vệ thần kỳ  đánh cắp phật tượng chi sự loạn xị bát nháo khi, Mạnh Kỳ thu đến  Thôi Cẩm Tú đưa tới thiệp mời -- làm có thể chiến thắng Mục Sơn, Mục Hằng Thiên, Thân Hầu  đại cao thủ, cùng Thôi Cẩm Tú cũng có gặp mặt một lần, Chân Định pháp sư tự nhiên bị mời xem cuộc chiến .

“Liền xem hôm nay .” Mạnh Kỳ cười cười, chuyên môn lấy ra bạch sắc tăng bào thay, thi thi nhiên đi ra ngoài.

“Chân Định pháp sư......” Ninh Đạo Cổ đám người sớm liền chờ đợi ở trong viện, dị thường kích động  bộ dáng.

Nhưng bọn hắn vừa hành lễ xong, lại đột nhiên sửng sốt, bởi vì bạch sắc tăng bào phiêu phiêu  Chân Định pháp sư môi hồng răng trắng, mang theo vài phần tiêu sái xuất trần chi ý.

Mấy ngày trước Chân Định pháp sư chỉ là  võ công cao cường  tiểu hòa thượng, hôm nay hắn chân chính có  một chút cao tăng  sắc thái.

Mạnh Kỳ thực vừa lòng loại tình huống này, chuyển  phật châu, mỉm cười nói:“A Di Đà Phật, bốn vị thí chủ tùy bần tăng đi thành chủ phủ đi.”.