Chương 74 : Địa lao

Chương 74 : Địa lao

Thành chủ phủ chiếm đất cực rộng, cơ hồ là nửa Thành Nam, ở trong chứa một chỗ giáo trường, cung Thôi gia cùng thân cận gia tộc đệ tử luyện võ chi dùng.

Giáo trường trải đá xanh, trực diện Thương Thiên, phía đông là một trượng cao  đài đá, là ngày thường trưởng bối quan khán võ sự cùng lời bình chỗ.

Hôm nay, Liệt Dương nhô lên cao, vạn dặm không mây, mười trượng trưởng trên đài đá đặt đầy từng trương ghế bành, không thiếu võ lâm danh túc, tiền bối cao nhân dĩ nhiên an vị, sau lưng phân biệt đứng tự thân đệ tử hoặc vãn bối.

Đây là làm cho bọn họ có thể nhất đổ Tông Sư chi chiến  phong thái, nhiều nhiều thể ngộ võ đạo chân tủy, thiếu đi một ít đường vòng.

Mạnh Kỳ mang theo Ninh Đạo Cổ đám người đến khi, đã mặt trời đang nhô cao, cự ly luận võ chỉ có nửa canh giờ, Thôi Hủ một thân tố bào, đầu trát mộc chế trâm gài tóc, nhắm mắt ngồi trên ghế, trường kiếm đặt ngang ở đầu gối, cùng chung quanh ồn ào náo động không hợp nhau, tự thành một thể, trầm tĩnh vô ba.

Canh giữ ở trước bậc thang là hai vị Thôi gia đệ tử, tiếp nhận Mạnh Kỳ trong tay  thiệp mời sau, lật xem  một chút, cất cao giọng nói:“Chân Định pháp sư đến !”

Nhất thời, trên đài từng đạo ánh mắt phóng  lại đây, không thiếu võ lâm danh túc phân phân kinh ngạc  khe khẽ nói nhỏ:

“Hắn chính là Chân Định?”

“Niên kỉ không khỏi quá nhỏ  đi? Như thế nào có thể đánh bại được Mục gia phụ tử?”

“Nghe nói liên không ai bì nổi  Thân Hầu cũng suýt nữa tang mệnh hắn thủ?”

“Khó có thể tưởng tượng, khó có thể tưởng tượng ! thật sự là anh hùng xuất thiếu niên sao?”

“Ai, đại giang sóng sau đè sóng trước.”

Nghe đến những lời này ngữ, Mạnh Kỳ trong lòng ám thích, mặt ngoài lại không động thần sắc, thấp giọng tuyên  phật hiệu, chậm rãi bước đi trên bậc thang, tại tỳ nữ dẫn dắt dưới tìm đến chính mình  chỗ ngồi, một phái lạnh nhạt xuất trần  bộ dáng.

Ninh Đạo Cổ, Nhạc Thi Thi đẳng Giang Nam tứ anh đi theo Mạnh Kỳ phía sau, làn da căng thẳng, bộ pháp phù phiếm, trái tim kích động được sắp nhảy ra ngoài.

Nhiều như vậy đại phái chưởng môn, nhiều như vậy tiền bối danh túc, ngày mai lý liên gặp đều vô pháp nhìn thấy, nay lại gần ngay trước mắt, điều này làm cho bọn họ như thế nào không kích động, như thế nào không khẩn trương, như thế nào không hưng phấn?

Cho dù không có Tông Sư chi chiến, chỉ là này đoạn trải qua, cũng làm cho bọn họ cảm giác chuyến đi này không tệ, này ở trên giang hồ cũng là một phần “Tư lịch” ít nhất ở tiền bối cao nhân trước mặt lăn lộn  quen mặt !

Đó là Long Du tông chưởng môn...... Đó là Nam phương Thập Bát thủy lộ thủ lĩnh...... Một đám thanh danh hiển hách nhân vật xuất hiện ở  Nhạc Thi Thi đám người trong tầm mắt, bọn họ cố nén trụ kích động, bộ dạng phục tùng buông mắt, nhìn không chớp mắt  theo Mạnh Kỳ đi trước.

Nhìn Mạnh Kỳ một trận, võ lâm danh túc nhóm phân phân thu hồi  ánh mắt, phần mình nghị luận  việc này, thỉnh thoảng có người đến, bị tỳ nữ nghênh lên, cũng thỉnh thoảng có người rời đi, đi cửa quan vọng bạch y Kiếm Thần  hành tung, trường hợp có vẻ có chút tùy ý cùng hỗn loạn, chung quy bọn họ một đám đều là thân phận quý trọng chi nhân, Thôi Hủ lại nhắm mắt không nói, chỉ dựa vào Thôi Cẩm Tú cùng Phí Chính Thanh căn bản áp không trụ trường hợp.

Như vậy  trạng huống dưới, Mạnh Kỳ bỗng nhiên đứng dậy, mỉm cười đối tỳ nữ nói:“Bần tăng muốn phương tiện, không biết nên hướng nơi nào?”

Tỳ nữ có chút sửng sốt, nàng thủy chung cảm giác tiền bối cao nhân là sẽ không tại đây chủng trường hợp xuất hiện cùng loại “Nhu cầu”  Ninh Đạo Cổ, Nhiếp Dao đám người cũng kém không nhiều là xấp xỉ  biểu tình.

Sửng sốt về sửng sốt, tỳ nữ vẫn là đem Mạnh Kỳ dẫn tới  trong viện, chỉ vào nhà vệ sinh nói:“Pháp sư, chính là chỗ đó, ngươi nhớ rõ lộ trở về sao?”

“Nhớ rõ, ngươi không cần chờ ta.” Mạnh Kỳ không nhanh không chậm  trả lời.

Tỳ nữ vội vàng trở về hầu hạ khác khách quý, không nói thêm gì, vội vàng rời đi.

Mạnh Kỳ hít sâu một ngụm, triển khai thân pháp, tránh né  các nơi trong viện  người hầu, hướng về Vưu Đồng Quang nói  địa lao phương hướng tiềm đi.

Có lẽ là vì rõ như ban ngày, mọi người cảnh giác giai không cao, Mạnh Kỳ thuận lợi thông qua  tối náo nhiệt  sân, đến  Tây Nam xử  địa lao.

Nơi này cố ý trồng  một mảnh cây cối, đem địa lao cùng nội viện ngăn cách, bởi vậy có vẻ có chút âm trầm.

Địa lao tường ngoài do cự thạch xây thành, trầm trọng  cửa sắt ngăn cách  trong ngoài, mà cửa thủ  hai bưu hãn  đề đao nam tử.

Mạnh Kỳ nhặt lên một tảng đá, bấm tay bắn ra, đâm trúng mặt khác một bên  vách tường.

Ba, tiếng vang khiến trông coi giả đồng thời quay đầu, nhìn về phía phát ra âm thanh địa phương.

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ như Đại Bằng giương cánh, mau lẹ  bổ nhào vào  bọn họ trước người, song quyền tả hữu một phần, phân biệt đánh vào  bọn họ đầu.

Ba ba, Mạnh Kỳ còn xưng không hơn sa bát đại  quyền đầu đồng dạng hữu lực, trực tiếp đem hai người đánh ngã xuống đất, ngất đi.

Cúi người điểm bọn họ  huyệt đạo cũng kéo đến trong rừng sau, Mạnh Kỳ nghênh ngang  đi tới cửa sắt tiền, chế trụ môn hoàn, đốc đốc đốc  gõ vang.

Tiếng vang rất có vận luật, không hay xảy ra, như thế lặp lại ba lần.

Sau một lúc lâu, cửa sắt phát ra trầm trọng  chi chi thanh, chậm rãi hướng về mặt sau thối lui.

Đại môn hơi chút mở ra sau, bên trong chi nhân thông qua khe hở phát hiện  không đúng, cửa thủ người đâu? Kia rất có vài phần xuất trần chi ý  bạch y hòa thượng là ai?

Bọn họ phản ứng cực nhanh, lập tức liền muốn đem cửa sắt một lần nữa khép lại.

Mạnh Kỳ song chưởng đánh ra, đặt tại cửa sắt bên trên, dùng hết toàn lực  hướng phía trước thôi.

“Cho ta khai !”

Mạnh Kỳ khẽ quát một tiếng, làn da Ám Kim nổi lên, cánh tay cơ nhục bành trướng.

Phía sau cửa hai người nhất thời nghiêng ngả lảo đảo về sau, căn bản không thể ngăn cản cửa sắt  rộng mở.

Rất bạo lực  ! rất dã man  !

Vừa còn tưởng rằng hắn là  xuất trần đắc đạo  cao tăng, là tuấn mỹ sái nhiên  hòa thượng, hiện tại xem ra, chính là một mọi rợ nha !

Phía sau cửa hai người nhìn Mạnh Kỳ bởi vì phát ra toàn lực mà có vẻ có điểm dữ tợn  khuôn mặt, sinh ra  một loại vừa rồi bị hắn bề ngoài trang điểm lừa gạt cảm giác.

Mạnh Kỳ nhảy vào địa lao, tại hai người kêu cứu tiền bịt kín  bọn họ  huyệt đạo, sưu ra chìa khóa, đánh ngất xỉu đi, ném đến một bên.

“Thật là có tổn hại hình tượng a.” Mạnh Kỳ bắn đạn bạch sắc tăng bào, nắm chặt giới đao, thân pháp nhanh hơn, đạp  xuống phía dưới  cầu thang chạy vội.

Một đường bên trên, Mạnh Kỳ mục tiêu minh xác, đó chính là địa lao tầng chót, gặp được chi nhân hoặc là sống đao trừu choáng, hoặc là bịt kín huyệt đạo, nhưng lại không có hợp lại chi địch.

Có lẽ là không nghĩ tới có người có thể xông vào địa lao, phân tán tại các nơi ngục tốt cùng trông coi cao thủ không thể hình thành hữu hiệu tập kết, sinh ra hợp lực ưu thế, thêm Mạnh Kỳ thân pháp quỷ dị, cho nên bị hắn nhanh chóng đột phá, không có kích khởi một tia gợn sóng, tiến lên lộ tuyến chi ngoại địa phương, thậm chí không biết bên này xảy ra sự tình.

Liên dưới ba tầng, Mạnh Kỳ thấy được Vưu Đồng Quang miêu tả  hẹp hòi cửa sắt, sau đó ở bên cạnh trông coi cao thủ trên người tìm đến chìa khóa, cắm vào mở ra.

Đụng tới này phiến cửa sắt khi, Mạnh Kỳ tay phải cảm giác được  một luồng ý lạnh, phảng phất bên trong không phải địa lao, mà là hầm băng.

Đương nhiên, này đối thừa nhận qua Hàn Quy đông lạnh ý xâm nhập  Mạnh Kỳ mà nói, không có bất cứ ảnh hưởng, nhẹ nhàng đẩy, cửa sắt chậm rãi mở ra.

Cửa sắt sau, băng sương ngưng kết, từng cỗ hàn khí từ đáy dọc theo hẹp hòi  dũng đạo hướng lên trên quay cuồng.

Mạnh Kỳ sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp nhảy vào dũng đạo, hướng  đáy mà đi.

Này dũng đạo đại khái có mười trượng trưởng, Mạnh Kỳ vài cái hô hấp chi gian liền thấy được đáy cảnh tượng.

Chỗ đó quả thật là hầm băng, đặt  từng phương khối băng, tại dũng đạo hai bên cây đuốc chiếu rọi dưới, lóe ra  lộng lẫy mộng ảo  sắc màu, mà khối băng chồng chất bên trong, có một khối Thanh Ngọc quan tài, phiếm  u u quang mang.

Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, chậm lại cước bộ, bởi vì hẹp hòi dũng đạo  xuất khẩu đứng một người, hắn tóc trắng xoá, sắc mặt hồng nhuận, thủy chung mang theo ôn hòa  tươi cười, nghiễm nhiên liền là Vưu Đồng Quang !

Mà hắn  phía sau, nằm một người trẻ tuổi, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái xanh, đỉnh đầu ẩn ẩn có bạch khí toát ra.

“Ngươi đến.” Vưu Đồng Quang cười tủm tỉm  chào hỏi.

Hắn cùng với Mạnh Kỳ phía trước, có một đạo trong suốt khó có thể nhận ra  tường băng, ngăn  trong ngoài.

Mạnh Kỳ không sợ hãi không giận, thản nhiên  trả lời:“Ta đến đây.”

“Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ đã biết cái gì.” Vưu Đồng Quang chắp hai tay sau lưng, như cũ tươi cười đầy mặt.

Mạnh Kỳ vuốt ve giới đao, chậm rãi mở miệng:“Nên biết đến đều biết .”

“Biết khả năng có cạm bẫy, vì sao phải đến?” Vưu Đồng Quang hai tay thò ra.

Mạnh Kỳ lần đầu lộ ra tiếu ý:“Không thể không đến.”

“Kia hiện tại hối hận sao?” Vưu Đồng Quang không có hỏi Mạnh Kỳ không thể không đến lý do.

Mạnh Kỳ thở dài:“Có khảo nghiệm là nhằm vào của ngươi dũng khí cùng phán đoán .”

“Ngươi dũng khí khả gia, khả phán đoán tựa hồ không quá chuẩn.” Vưu Đồng Quang cười nhạo  một tiếng.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu:“Ta vẫn đang tưởng, vì cái gì mặt khác tướng thần có thể khẳng định Thân Hầu là giả mạo  vì cái gì bọn họ sẽ tin tưởng ta có có thể uy hiếp đến bạch y Kiếm Thần  năng lực.”

“Vậy ngươi nghĩ thông suốt  sao?” Vưu Đồng Quang tươi cười trở thành nhạt.

“Đương nhiên, Tử Thử tiên sinh.” Mạnh Kỳ nhìn chằm chằm Vưu Đồng Quang  ánh mắt.

Vưu Đồng Quang khinh hấp khẩu khí:“Kỳ thật ta vẫn không rõ Ngũ đệ vì sao như thế khẳng định ngươi có thể uy hiếp đến Lạc Thanh, nhưng hắn nếu nói như vậy  chúng ta đành phải tin tưởng, ngươi có thể nói cho ta biết vì cái gì sao?”

“Ta không phải nói cho qua ngươi, ta có bảo mệnh vật, Thôi thành chủ, ân, cũng là Thần Long tiên sinh, biết khó mà lui  sao?” Mạnh Kỳ thấy hắn không biết Bạo Vũ Lê Hoa Châm, như thế nào có thể ngốc hồ hồ  nói cho hắn.

Chính là bởi vì tướng thần lợi dụng chính mình đối phó Lạc Thanh chi sự, Mạnh Kỳ lần đầu tiên đem mười hai tướng thần cùng Tông Sư Thôi Hủ liên hệ lên, chính mình có thể uy hiếp đến Tông Sư  hai hạng năng lực bên trong,“Đoạn thanh tịnh” Đao pháp chưa thi triển qua, Bạo Vũ Lê Hoa Châm cũng chỉ lượng tướng qua một lần, duy hắc ảnh gặp qua, mà kia hắc ảnh, Mạnh Kỳ trải qua phân tích, cảm giác mười có bảy tám là Thôi Hủ.

Như vậy vừa tưởng, sự tình liền trở nên đơn giản rõ ràng  từ vừa bắt đầu, bọn họ liền biết Thân Hầu là giả, bởi vì không có ai sẽ ngốc hồ hồ  đi đối phó “Người trong nhà” ngày hôm sau  thử thuần túy là diễn trò, một là khiến chính mình không thể tưởng được lúc ấy thử  nhân đại bộ phận là tướng thần, hai là ước lượng một chút chính mình  võ công.

Bất quá Thôi Hủ  phán đoán ra điểm sai, chính mình dựa vào đoạn thanh tịnh đao ý liền bước đầu bính trừ cảm quan quấy nhiễu, không có sử dụng Bạo Vũ Lê Hoa Châm, bởi vậy, Lạc Thanh cơ bản không có tổn thất chiến lực, chỉ là mất tiên thủ, bất ngờ không kịp phòng -- lúc ấy, bọn họ không thể không động thủ, bởi vì Lạc Thanh kiếm chiêu vừa chậm, chính mình đón đỡ sau liền có thể xa độn, đến thời điểm, Lạc Thanh liên bất ngờ không kịp phòng  cơ hội đều không cho bọn họ .

Không đãi Vưu Đồng Quang trả lời, Mạnh Kỳ tiếp tục mở miệng:“Không thể tưởng được Thần Long dĩ nhiên là Thôi thành chủ, khó trách là Tông Sư.”

“Ai, từ Tiểu Mẫn qua đời, Ngũ đệ cả người liền thay đổi, cả ngày lải nhải  cái gì nhân thần giới hạn, cái gì khởi tử hoàn sinh, sau đó làm ra  này ‘Mười hai tướng thần’ tổ chức, vơ vét võ công bí tịch.” Vưu Đồng Quang than thở nói,“Chúng ta này đó làm huynh đệ  còn có thể nói cái gì? Mặc kệ như thế nào, đều sẽ duy trì hắn, hơn nữa cũng có thể vớt đến rất nhiều ưu việt.”

Lúc này, Mạnh Kỳ nhìn đến Vưu Đồng Quang phía sau hàn khí quay cuồng, ngưng kết ra mấy hành văn tự:

“Lẫn vào mười hai tướng thần thất bại.”

“Điều tra rõ ràng  mười hai tướng thần  bí mật.”

“Chi nhánh nhiệm vụ phán định hoàn thành, phần thưởng một trăm năm mươi thiện công.”

“Chi nhánh nhiệm vụ nhị xúc phát, giết chết Tử Thử, phần thưởng sáu mươi thiện công, giết chết Thần Long, phần thưởng một trăm hai mươi thiện công.”

Mạnh Kỳ trên mặt  tươi cười chân thành tha thiết  vài phần:“Các ngươi bày ra lớn như vậy  bẫy, hẳn là không phải vì  đối phó ta này tiểu hòa thượng đi?”

Vưu Đồng Quang gật gật đầu, nhìn Mạnh Kỳ phía sau:“Nhàn ẩn tiên sinh, xuất hiện đi.”.