Chương 75 : Hai con cáo già

Chương 75 : Hai con cáo già

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng nhướn mày, theo hắn  ánh mắt nhìn về phía chính mình  phía sau, chỉ thấy dũng đạo trắc duyên, ánh lửa ảm đạm chỗ, đột nhiên toát ra đến một thân ảnh, đầu đội khăn chít đầu, thân  nho bào, khuôn mặt mảnh khảnh, tóc hoa bạch, chính là nhàn ẩn tiên sinh Đoàn Hướng Phi.

Hắn  xuất hiện cũng không cấp nhân đột ngột cảm giác, cũng không phải trống rỗng đột ra, mà là khiến Mạnh Kỳ có một loại phía trước cái kia địa phương chính mình hoàn toàn không có chú ý qua  cảm giác, cũng như là trước mắt nguyên bản không thể phát giác  sương mù một chút tiêu thất.

Ba, một đạo trong suốt trong suốt  ngọc bích từ dũng đạo phía trên hạ xuống, đem Mạnh Kỳ cùng Đoàn Hướng Phi ngăn cách.

“Ta thủy chung cảm giác có người tại theo dõi ta, nhưng hoàn toàn không có đầu mối, không thể tưởng được nguyên lai là nhàn ẩn tiên sinh, biệt lai vô dạng hay không?” Mạnh Kỳ giật mình nói.

Đoàn Hướng Phi chắp hai tay sau lưng, khí chất thản nhiên, chẳng sợ đã rơi vào dũng đạo cạm bẫy, cũng không hiển bối rối, mỉm cười mở miệng nói:“Sự tình liên quan đến khuyển tử chi mệnh, lão hủ không quá yên tâm, đành phải một đường đi theo Thân Hầu tiên sinh ngươi, không thể tưởng được ngươi cư nhiên là giả .”

“Giả không có nghĩa là không thể làm việc.” Mạnh Kỳ đồng dạng không có kinh hoảng thất thố, thở dài nói:“Nói như vậy, giết Hàn sử chi nhân chính là nhàn ẩn tiên sinh ngươi ? Ta không quá minh bạch ngươi vì cái gì muốn giết bọn hắn diệt khẩu?”

“Rất đơn giản.” Dũng đạo nhập khẩu truyền đến một đạo Thanh Nhã  thanh âm, tố y tố bào, đầu trát mộc trâm  Thôi Hủ không biết lúc nào đã đứng ở  chỗ đó, đây đúng là Đoàn Hướng Phi không có cấp tốc rút lui, thoát ly dũng đạo  nguyên nhân.

Thôi Hủ trong tay cầm kiếm, biểu tình lạnh lùng, ánh mắt lạnh nhạt:

“Bởi vì hắn là Tuyết Thần cung đương đại cung chủ.”

Mạnh Kỳ vỗ tay nói:“Khó trách, khó trách ! nhàn ẩn tiên sinh hảo thần kỳ  ‘Huyễn Hình đại pháp’ thế nhưng có thể khiến bần tăng một đường bị chuế  lại không hề phát hiện.”

“Chút tài mọn, chỉ quân cười.” Đoàn Hướng Phi không có phủ nhận,“Ta sở dĩ giết chết Hàn sử bọn họ, là vì Thôi lão quỷ liền tại phụ cận, nếu là bị hắn bắt lấy Hàn sử đám người, biết cho ngươi nói  nội dung, liền sẽ xác nhận của ta thân phận.”

Nói tới đây, hắn quay đầu nhìn về phía Thôi Hủ:“Thôi lão quỷ, ngươi chừng nào thì bắt đầu hoài nghi ta?”

Thôi Hủ cũng không vội vã động thủ, lạnh lùng nói:“Điều tra Minh Thành mất tích chi sự khi, sở hữu manh mối đều chỉ hướng Tuyết Thần cung, ngươi lại không quá ham thích, qua loa điều tra sau liền lấy cớ phụ tử quan hệ không hòa thuận mà rời đi, người khác có lẽ sẽ tín, lại không thể gạt được ta, lúc ấy ta liền tưởng, trừ phi ngươi có thể xác nhận cũng không phải Tuyết Thần cung động  thủ, bằng không quả quyết sẽ không như thế làm việc, mà ngươi vì cái gì có thể xác nhận đâu?”

“Lại liên tưởng đến Minh Thành cùng Tuyết Thần cung nương tàng bảo đồ chi sự ám thông khúc khoản, cùng với hắn giả dạng làm hoàn khố đệ tử lấy che giấu võ công cao cường, ta tâm trung liền có sở hiểu rõ, chẳng qua không quá xác nhận, bởi vậy nương giả Thân Hầu từng bước dẫn ngươi nhập cục.”

Đoàn Hướng Phi cười khổ nói:“Đúng vậy, chỉ có Tuyết Thần cung thực tế  chủ nhân tài năng xác nhận cũng không phải Tuyết Thần cung động  thủ. Ta còn tưởng Minh Thành ngao không trụ khổ hình, đem này bí mật nói cho  ngươi.”

“Minh Thành ngược lại là điều hán tử, nếu ngươi không phải Tuyết Thần cung cung chủ, đương vi Cẩm Tú lương xứng.” Thôi Hủ ít có  ca ngợi  một câu.

“Lúc ấy ta có điểm hoài nghi là ngươi bắt đi  Minh Thành, khả lại sợ thân phận bại lộ, đành phải mượn cơ hội xa độn, thông qua dẫn đường Thân Hầu đến điều tra chuyện này, ai, không dự đoán được mười hai tướng thần là ngươi một tay tổ kiến  ta kỳ sai một chiêu, thua không oan.” Đoàn Hướng Phi thở dài.

“Ngươi cũng là đa mưu túc trí, nếu không phải Thân Hầu bại lộ quá sớm, uy hiếp lại đại, nói không chừng ngươi liền toàn thân trở ra .” Thôi Hủ nhẹ nhàng gật đầu, tán  Đoàn Hướng Phi một câu, hắn tựa hồ muốn khiến lão hữu chết đến rõ ràng.

Đoàn Hướng Phi ha ha cười nói:“Nào so được ngươi mưu tính sâu xa, ngay cả ta xui khiến Lạc Thanh tiến đến khiêu chiến, cũng không có thể dẫn dắt rời đi ngươi.”

“Nguyên lai Lạc Thanh là ngươi xui khiến đến, khó trách thời cơ vừa đúng, nếu không phải Chân Định pháp sư có thể đối Tông Sư tạo thành nhất định uy hiếp, ta sợ là không dễ dàng như vậy thoát thân, chỉ dựa vào đại ca, chỉ sợ ngăn không được ngươi rời đi.” Thôi Hủ nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn.

Đoàn Hướng Phi làm ra bừng tỉnh đại ngộ  biểu tình:“Nguyên lai như vậy, hơn nữa Mão Thỏ bắt cóc Vưu Hoằng Bác chi sự khiến ta càng đoán không được các ngươi chính là mười hai tướng thần, bất quá ta rời đi khi, Lạc Thanh tuy rằng mất tiên thủ, nhưng là không đến mức bị thương nặng đi?”

“Sau này ta ra tay  cho nên Lạc Thanh vừa rồi gởi thư, đem quyết đấu chậm lại bảy ngày.” Thôi Hủ giống đang nói một kiện hằng ngày việc vặt.

Đoàn Hướng Phi hắc  một tiếng:“Lạc Thanh sơ khai tinh thần bí tàng, không phải đối thủ của ngươi, ngươi nguyên khí cùng tinh lực hai đại bí tàng, sợ là lại mở một đi?”

“Ân, nguyên khí bí tàng, Đoàn huynh, ngươi vẫn được xưng khai là nguyên khí cùng tinh lực hai đại bí tàng, hiện tại xem ra, sợ là nói dối  của ngươi ‘Huyễn Hình đại pháp’ ứng đã viên mãn .” Thôi Hủ nhẹ nhàng gật đầu.

Đoàn Hướng Phi cười cười:“Có ‘Huyễn Hình đại pháp’ tại, tinh thần bí tàng tương đối đơn giản, ta khai là tinh thần cùng tinh lực hai đại bí tàng.”

“Ngươi ngược lại là thẳng thắn.” Thôi Hủ biểu tình không biến nói.

Đoàn Hướng Phi thản nhiên cười nói:“Dù sao không phải ngươi chết, chính là ta mất mạng, thẳng thắn một chút lại có cái gì.”

“Ngươi không có phần thắng  này dũng đạo phủ đầy cơ quan, có thể bắn ra vô số cường nỏ, mỗi một chi đều cùng cấp với ta bảy tám thành công lực một kiếm. Vốn đại ca còn cố ý chế tạo  phiêu vật mất đi chi sự, chuẩn bị đem Phích Lịch đường  ba trăm mai Thiên Lôi tử chôn ở chỗ này, đáng tiếc vì đối phó Lạc Thanh, không thể không dùng chuyện này dẫn không biết  Hoằng Bác, cho nên, vì không để ngươi hoài nghi, đành phải buông tay.” Thôi Hủ thản nhiên nói cạm bẫy,“Nhưng có ta ở đây này, hiệu quả cũng là bình thường.”

Này hai lão hồ ly ! Mạnh Kỳ nghe được bĩu môi, cảm tình chính mình thành bọn họ lẫn nhau thử  quân cờ  !

“Hừ, mặc kệ các ngươi là lão mưu, vẫn là lo xa, ta chỉ biết một điểm, ta không phải như vậy dễ đối phó  !” Hắn âm thầm nắm chặt quyền đầu nói.

Đang lúc Đoàn Hướng Phi muốn nói khi, Mạnh Kỳ đột nhiên mở miệng :“Nhàn ẩn tiên sinh, xác nhận một chút nơi này nằm hay không là Đoàn Minh Thành.”

Thôi Hủ, Đoàn Hướng Phi, Vưu Đồng Quang đều mạc danh nhìn hắn, không rõ hắn vì cái gì muốn quan tâm này.

“Là khuyển tử.” Đoàn Hướng Phi ngạc nhiên sau, chậm rãi gật đầu.

Mạnh Kỳ nhất thời cười đến lộ ra một loạt Bạch Nha:“Của ta nhiệm vụ hoàn thành  nhàn ẩn tiên sinh, thù lao đâu?”

Cái này, ba đạo mạc danh  ánh mắt đều biến thành  liếc si  ánh mắt, loại này thời điểm còn tưởng  nhiệm vụ không nhiệm vụ? Ngươi trước sống đi ra ngoài nói sau đi !

Hầm băng nội hàn khí bốc lên, lại ngưng kết ra văn tự:

“Tìm đến Đoàn Minh Thành.”

“Đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành, phần thưởng một trăm năm mươi thiện công.”

“Thân ở chiến đấu bên trong, không thể trở về, thoát ly phần sau  canh giờ nội khả tùy thời lựa chọn trở về.”

Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt, còn tưởng rằng có thể trực tiếp trở về  bất quá này cũng coi như đoán trước bên trong, chung quy cùng loại  trạng huống chính mình từng suy xét qua.

Như vậy cũng hảo, ít nhất chiến đấu hoàn có thể lập tức trở về, không cần lo lắng hay không trọng thương, hay không gần chết  vấn đề  !

Nghĩ đến đây, hắn cả người chiến ý sôi trào, nắm giới đao  thủ càng phát ra dùng lực.

“Chân Định pháp sư, ngươi cảm giác ta sẽ chuẩn bị thù lao sao?” Đoàn Hướng Phi buồn cười  trả lời.

Mạnh Kỳ Bạch Nha sáng lạn:“Kỳ thật trước ngươi hứa hẹn  thù lao, ta đều không muốn  ta chỉ muốn ‘Huyễn Hình đại pháp’ Thôi thành chủ đem ngươi vây ở chỗ này nói nhiều như vậy, chỉ sợ cũng là muốn này.”

Thôi Hủ thoáng ngạc nhiên, chợt bình thản:“Đoàn huynh, thuật lại một lần ‘Huyễn Hình đại pháp’ cùng có liên quan nhân thần giới hạn  bí mật đi, không cần đùa giỡn đa dạng, ngươi hẳn là rất rõ ràng, lấy ta đối với tinh thần bí tàng  lý giải, không khó phán đoán ra thật giả, nếu ngươi phối hợp, đến thời điểm ngươi chết Minh Thành sống, bằng không hai cùng chết.”

“Ta không rõ ngươi vì cái gì nhất định muốn này đó?” Đoàn Hướng Phi trầm ngâm  một chút.

Thôi Hủ  ánh mắt lướt qua Đoàn Hướng Phi cùng Mạnh Kỳ, nhìn về phía hầm băng nội  quan tài, thần sắc trở nên nhu hòa:“Tu vi càng sâu, ta càng tin tưởng người khác Thần Giới hạn  tồn tại, mà mấu chốt liền tại tinh thần bí tàng, nếu có thể được đến ‘Huyễn Hình đại pháp’ gia tăng mi tâm tổ khiếu  tu luyện, đương có thể nhất cử đánh vỡ nhân thần giới hạn, phá không phi thăng, đến thời điểm, hô phong hoán vũ, khởi tử hồi sinh, không nói chơi.”

“Ai, ngươi ngược lại là dùng tình sâu vô cùng.” Đoàn Hướng Phi thở dài.

Thôi Hủ thu hồi ánh mắt:“Ngươi có thể không nói, dù sao tàng bảo đồ tại ta trên tay, đến thời điểm như vậy có thể được đến.”

“Nguyên lai Cẩm Hoa cháu còn chưa có đi tàng bảo chi địa ta còn nghĩ phái thủ hạ trảo hắn đương con tin .” Đoàn Hướng Phi lắc lắc đầu,“Ngươi làm việc thật sự là cẩn thận.”

“Hắn chỉ là núp vào, cho ngươi hi vọng, khiến ngươi có thể lớn mật tiến vào.” Thôi Hủ khó được  lộ ra một tia mỉm cười.

Đoàn Hướng Phi quay đầu nhìn Đoàn Minh Thành liếc mắt nhìn, tự giễu  cười cười:“Ai, nhân già đi, liền luyến tiếc con cháu, được rồi, ngươi hãy nghe cho kỹ ‘Giật dây minh tâm, ý thủ tổ khiếu’......”

Không chỉ Thôi Hủ chuyên tâm lắng nghe, Mạnh Kỳ cùng Vưu Đồng Quang cũng là đồng dạng biểu hiện.

Huyễn Hình đại pháp là chuyên tu mi tâm tổ khiếu  công pháp, toàn thư năm cái văn chương bất quá hơn một ngàn tự, theo Đoàn Hướng Phi từ từ nói tới, dần dần đi vào vĩ thanh.

“‘Có vật viên nhất, tự Hỗn Độn ra’......”

Lời còn chưa dứt, Đoàn Hướng Phi đột nhiên tiền nhảy lên, như một luồng khói xanh, lao thẳng tới Thôi Hủ, song chưởng tái xanh, thân hình phiêu miểu.

Hắn kiếm pháp tuy mạnh, nhưng Huyễn Hình đại pháp mới là căn bản !

Cho nên tay phải năm ngón tay bị tước vẫn chưa khiến hắn thực lực có tổn hại !

Chính trực Huyễn Hình đại pháp cuối cùng  trung tâm văn chương, mặc kệ Mạnh Kỳ, vẫn là Vưu Đồng Quang, Thôi Hủ đều nghe được tập trung tinh thần, nhất thời có điểm sửng sốt.

Nhưng Thôi Hủ loại nào nhân vật, tổ khiếu ngưng luyện, tinh thần mạnh mẽ, rất nhanh phục hồi tinh thần, dưới chân dùng lực vừa giẫm.

Dũng đạo tả hữu nhất thời có lỗ thủng hiển lộ, từng chi cường nỏ điện xạ mà ra, tiếng gió gào thét, vũ tiễn như bộc, để người tránh cũng không thể tránh, chắn được một bên, ngăn không được toàn bộ.

Đoàn Hướng Phi thân hình như ảnh, kỳ quái vặn vẹo, tại cường nỏ vũ tiễn trung thiểm chuyển xê dịch, tránh thoát  không thiếu, đáng tiếc cường nỏ thật sự quá nhiều, thật sự rất mật, hắn vẫn là không ngừng bị xuyên thủng, máu tươi bạc bạc chảy ra.

Mạnh Kỳ tuy rằng cùng Đoàn Hướng Phi ngăn cách, nhưng Thôi Hủ thải là toàn bộ phát động  cơ quan, bởi vậy kia từng chi cường nỏ đồng dạng từ hai mặt điên cuồng đánh tới.

Loại này thời điểm, Mạnh Kỳ không có dựa vào Thần Hành bách biến, mà là đem thân một đoàn, lui thành viên cầu, hai tay phân biệt bảo vệ cái gáy đẳng tráo môn.

Sưu sưu sưu, từng chi cường nỏ bắn ở Mạnh Kỳ trên người, chẳng sợ Ám Kim lưu chuyển, như cũ xỏ xuyên qua  quá khứ, đem Mạnh Kỳ sáp đến mức như con nhím.

Thiên trường địa cửu có khi tẫn, cường nỏ cũng là thưa thớt vật, một vòng sau, lỗ thủng nội lại vô nỏ tên bắn ra.

Đoàn Hướng Phi thân trung bảy tám tên, huyết nhiễm nho bào, thụ thương rất trọng, dĩ nhiên cùng Thôi Hủ chiến thành một đoàn.

Mạnh Kỳ chậm rãi đứng dậy, lưng, bên cạnh là rậm rạp dày đặc  cường nỏ, máu tươi không ngừng chảy ra, nhiễm đỏ mũi tên, nhiễm đỏ áo trắng, thêm mặt phiếm đạm kim, không giống tăng nhân, ngược lại giống Địa Ngục trở về  ác quỷ.

Hắn thụ thương rất trọng, nếu không phải Kim Chung tráo giảm thương hiệu quả cực tốt, sợ là sớm liền đột tử đương trường, do là như thế, Kim Chung tráo cũng bị vây phá quan bên cạnh.

“Cho ta khai !” Hắn trợn mắt lên, hung hăng va hướng trước mặt băng bích.

Kim Chung tráo tuy lung lay sắp đổ, nhưng Mạnh Kỳ nội lực còn lại, tu luyện Kim Chung tráo gia tăng  khí lực nhậm tại, phanh một tiếng đem băng bích đâm ra từng đạo vết rách.

Ba ba ba, băng bích vỡ ra, Vưu Đồng Quang lại không hoảng không vội  song chưởng đánh ra, liền muốn thừa dịp Mạnh Kỳ trọng thương mà đặt chân chưa ổn, lấy tính mệnh của hắn !

Đúng lúc này, hắn nhìn đến Mạnh Kỳ trong tay nhiều một hắc đồng !.