Chương 76 : Uy hiếp Thôi Hủ

Chương 76 : Uy hiếp Thôi Hủ

Cơ quan ấn động, từng đạo ngân mang bắn ra, bao phủ  Vưu Đồng Quang sở hữu có thể biến hóa phương vị, như mưa to tầm tã, tự thiên la địa võng, mau đến mức để người căn bản phản ứng không lại đây !

Nhìn đến lưu chuyển  Ô Quang  hắc đồng khi, Vưu Đồng Quang sắc mặt đại biến, không thể tưởng được cái này trong truyền thuyết  ám khí tại tiểu hòa thượng trong tay !

Ngũ đệ rõ ràng biết, vì cái gì không nói cho ta biết?

Hắn muốn ta chết?

Ý tưởng biến hóa bên trong, hắn sử ra Thiết Bản kiều, về phía sau phiên chiết, ý đồ tránh đi ngay mặt  Bạo Vũ Lê Hoa Châm.

Nhưng là, đây là Bạo Vũ Lê Hoa Châm, là trong truyền thuyết  ám khí, tốc độ siêu việt  thường nhân tưởng tượng, đát đát đát, một trận mưa đánh lá chuối tây  thanh âm sau, Vưu Đồng Quang trực tiếp ngửa ra sau ngã xuống đất, trước ngực, đầu, hạ thân, phân biệt sáp có hơn mười căn ngân châm.

Hắn sắc mặt phát hắc, cô đọng  kinh sợ nghi hoặc  biểu tình, dĩ nhiên trúng độc bỏ mình.

Mạnh Kỳ xem cũng không xem hắn liếc mắt nhìn, đem Bạo Vũ Lê Hoa Châm hướng trong lòng nhất tắc, lập tức khoanh chân đả tọa, điều tức chữa thương, giành giật từng giây  củng cố ở phá quan bên cạnh  Kim Chung tráo.

Dũng đạo nội, Thôi Hủ kiếm pháp tinh diệu, đem trọng thương  Đoàn Hướng Phi triệt để áp chế, bọn họ thoạt nhìn đánh cho không quá kịch liệt, khả lẫn nhau tinh thần quấy nhiễu cùng vi diệu biến hóa, lại vô cùng kì diệu.

Một kiếm, hai kiếm, Đoàn Hướng Phi liên tục trúng kiếm, không ngừng lui về phía sau, song chưởng lại ly kỳ  kích tại không xử, cùng Thôi Hủ cách xa nhau rất xa, xem ra theo thời gian  trôi qua, mất máu quá nhiều  hắn dần dần không thể chống lại Thôi Hủ đối với hắn ngũ quan tinh thần xâm nhập .

............

Thành chủ bên trong phủ, theo Lạc Thanh chậm lại quyết đấu  thư đến, mọi người đều là thất vọng, đành phải trơ mắt  nhìn Thôi thành chủ tiếp tục hồi tĩnh thất điều trị tâm thần.

Đối Lạc Thanh chậm lại quyết đấu  nguyên nhân một phen suy đoán sau, võ lâm danh túc nhóm phân phân đứng dậy, chuẩn bị cáo từ.

Mà Thôi Cẩm Tú tự nhiên tẫn  chủ nhân chi đạo, giữ lại đại gia hưởng dụng cơm trưa.

Đang lúc tiền bối những cao thủ giả ý từ chối lúc, có người đột nhiên ngạc nhiên nói:“Bạch y Kiếm Thần đến đây.”

Mọi người kinh ngạc quay đầu, nhìn đến Lạc Thanh bạch y phiêu phiêu, cầm kiếm đi tới, hắn trán rộng lớn, mi như du long, ánh mắt băng lãnh mà sắc bén.

“Lạc Thanh, ngươi không phải chậm lại  quyết đấu sao?” Mục Sơn tức giận vừa nghi hoặc  quát.

Lạc Thanh lạnh lùng nói:“Ta là chậm lại  quyết đấu, nhưng ta chưa nói ta hôm nay không đến.”

“Ngươi tới làm cái gì?” Mục Sơn trầm giọng nói.

Loại này thời điểm, Thôi Cẩm Tú chỉ có thể khiến các thúc thúc bá bá ra mặt làm chủ .

“Thảo  công đạo.” Lạc Thanh  ánh mắt tại Phí Chính Thanh, Mục Hằng Thiên đám người trên người đảo qua, nhìn xem Phí Chính Thanh nắm chặt  phán quan bút.

“Thảo cái gì công đạo?” Long Du tông chưởng môn làm không quan hệ chi nhân hỏi.

Lạc Thanh không lại nhìn Phí Chính Thanh:“Nhìn đến Thôi Hủ các ngươi liền biết, mang ta đi địa lao đi.”

“Địa lao?” Long Du tông chưởng môn nghi hoặc hỏi.

“Thôi Hủ không tại tĩnh thất, tại địa lao.” Lạc Thanh nhìn chung quanh mọi người một vòng,“Ta nghĩ các ngươi không ai có thể ngăn cản ta tiến đến, ta sở dĩ tới đây, là hi vọng các ngươi cũng cùng đi xem.”

Làm Tông Sư, nếu không có Thôi Hủ ngăn trở, Lạc Thanh quả thật có thể vòng qua “Chướng ngại” thoải mái đến địa lao.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, Phí Chính Thanh cất cao giọng nói:“Có cái gì nói rõ ràng, thành chủ phủ há là ngươi thiện sấm chi địa  ?”

Lạc Thanh không đáp lời, trực tiếp triển khai thân pháp, hướng về địa lao chạy đi, tốc độ cực nhanh, biến hóa chi diệu, để người trở chi không kịp.

“Mau đuổi theo !” Thôi Cẩm Tú nhịn không được hô to  một tiếng, không chú ý Phí thúc thúc âm lãnh  ánh mắt nhìn lại đây.

Có những lời này, giang hồ danh túc nhóm phân phân đuổi theo, không biết là tưởng ngăn cản Lạc Thanh, vẫn là muốn nhìn một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

............

“Lạc Thanh nên đến đi?” Mạnh Kỳ tạm thời ổn định Kim Chung tráo sau, phiên thân ngồi dậy.

Đem mười hai tướng thần cùng Thôi Hủ liên hệ lên sau, hắn liền âm thầm viết phong thư cấp Lạc Thanh, thành khẩn  trình bày  chính mình  phán đoán cùng hôm nay  mạo hiểm -- bởi vì Lạc Thanh cũng mở tinh thần bí tàng, cho nên Mạnh Kỳ cùng Vưu Đồng Quang phân biệt, lại lẻn vào Đại Bi tự sau, Đoàn Hướng Phi không dám dựa vào được quá gần, cũng không biết việc này, bằng không hắn liền sẽ không như vậy xúc động .

Lạc Thanh tuy rằng thụ thương, nhưng cũng là Tông Sư, hắn  gia nhập sẽ khiến chiến cuộc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cáp

Liền tại Mạnh Kỳ tính toán tiến vào dũng đạo, cùng Đoàn Hướng Phi liên thủ khi, Đoàn Hướng Phi đột nhiên phát ra một tiếng gào to, thân thể “Liệt” Thành bảy đạo, phần mình niết thủ ấn, nhất tề hướng về Thôi Hủ đánh ra.

Này một chưởng, khiến hầm băng nội càng phát ra rét lạnh, liên Mạnh Kỳ đều nhịn không được đánh  rùng mình, dũng đạo nội tựa hồ có điểm điểm tuyết hoa phất phới, nhưng không biết là ảo giác vẫn là chân thật.

“Huyễn Hình đại pháp quả thật bất phàm......” Mạnh Kỳ biết kia bảy đạo hư ảnh bên trong chỉ có một đạo chân thật, nhưng như thế nào cũng phân biệt không ra đến, đồng thời cái loại này trong phạm vi nhỏ xấp xỉ thiên tượng biến hóa  cảnh tượng, khiến hắn bỗng nhiên có điều suy đoán, chẳng lẽ cửu khiếu tề khai sau, là dựa vào ngưng luyện mi tâm tổ khiếu, cấu kết trong ngoài thiên địa do đó bước vào nửa bước ngoại cảnh?

Nếu thật sự là như vậy, phương thế giới này  võ học tuy rằng thất chi trụ cột, nhưng diệc tính khác tìm lối tắt.

“Tới hảo !” Thôi Hủ thấy thế, quát lên một tiếng lớn, nhân hóa kiếm quang, cùng trường kiếm hợp nhất !

Kiếm quang càng ngày càng lượng, phảng phất nhét đầy toàn bộ dũng đạo, khiến Mạnh Kỳ không thể nhìn thẳng.

“Mở tinh thần bí tàng, thật sự là khủng bố a......“Mạnh Kỳ biết đây là bởi vì chính mình tới gần mà bị ảnh hưởng sinh ra  ảo giác, nhưng vẫn là phân rõ không ra Thôi Hủ đến tột cùng ở nơi nào, hắn  kiếm từ nơi nào đến.

Dưới tình huống như vậy, hắn căn bản không dám nhúng tay, đành phải toàn lực đề phòng.

Hắn biết rõ, vừa rồi Đoàn Hướng Phi khẳng định là bị bức đến tuyệt cảnh, không thể không thi triển ra cùng loại Thiên Ma giải thể đại pháp  công phu, do đó thôi phát ra Tuyết Thần cung thần chưởng, mà Thôi Hủ này một kiếm, cũng là toàn lực làm, cho nên thắng bại sắp rõ ràng !

Kiếm quang tiêu tán, Đoàn Hướng Phi bay ngược tiến vào, hung hăng  ngã ở khối băng bên trên, ngực phải miệng vết thương xỏ xuyên qua, máu tươi phun dũng, nhiễm đỏ băng tầng.

Thôi Hủ hoành kiếm mà đứng, vai phải quần áo đột nhiên vỡ thành tế tiết, hồ điệp  phân phi lên, trên làn da nhiều một băng màu xanh  chưởng ấn.

Hắn làn da run rẩy, đỉnh đầu bạch khí toát ra, sắc mặt rất nhanh khôi phục  bình thường, cất bước hướng đi hầm băng.

“Tuyết Thần chưởng quả nhiên danh bất hư truyền, đáng tiếc ngươi thụ trọng thương, chưa thể phát huy đi ra.” Thôi Hủ đứng ở hầm băng nhập khẩu, nhìn Đoàn Hướng Phi nói.

Đoàn Hướng Phi thở dài một tiếng:“Kỳ sai một chiêu, mãn bàn giai thua, một bước sai, từng bước sai, Thôi lão quỷ, động thủ đi, ngươi vô luận tâm cơ, vẫn là võ công, đều thắng qua ta bán trù.”

Thôi Hủ lộ ra hồi ức thần tình:“Nhược luận tâm cơ, kỳ thật ta vẫn là tại bắt chước Đoàn huynh ngươi.”

“Ta nói, các ngươi hai có còn chưa xong?” Đúng lúc này, Mạnh Kỳ tùy tiện  mở miệng .

“Ngươi không tưởng sống lâu trong chốc lát?” Thôi Hủ nghiêng đầu nhìn hắn.

Mạnh Kỳ đem giới đao hoành trước ngực, mỉm cười nói:“Ngươi giết  nhàn ẩn tiên sinh sẽ bỏ qua ta sao?”

“Sẽ không.” Thôi Hủ biểu tình không biến nói.

“Ta đây tình nguyện chủ động liều mạng.” Mạnh Kỳ thu liễm trụ sở có biểu tình, chỉ có một đôi mắt lộ ra nồng hậu chiến ý.

Thôi Hủ hừ nhẹ một tiếng:“Ngươi nếu đoán được ta là Thần Long, kia khẳng định có sở chuẩn bị, Lạc Thanh mau tới  đi? Vì cái gì không hề đợi đã (vân vân)?”

“Bạch y Kiếm Thần chỉ là chuẩn bị ở sau, khả ngộ mà không thể cầu, nếu ta đem sở hữu hi vọng đều đặt ở hắn trên người, sẽ chỉ làm chính mình yếu đuối, không có liều mạng chi tâm, nói vậy, ngươi tùy tay một kiếm liền có thể giết chết ta.” Mạnh Kỳ bình tĩnh  trả lời.

Thôi Hủ nhíu mày, tiếc hận nói:“Có này phân nhận tri, tương lai Tông Sư khả kỳ, đáng tiếc, đáng tiếc.”

Hắn tựa hồ tại đáng tiếc Mạnh Kỳ sắp chết với chính mình dưới kiếm.

“Ta thương thế không tính trọng.” Hắn nâng kiếm chỉ hướng Mạnh Kỳ,“Hơn nữa ngươi cho rằng đêm đó ta dùng ra  toàn lực sao? Của ngươi Bạo Vũ Lê Hoa Châm cũng tiêu hao mất  đi.”

“Nói nhiều như vậy làm cái gì, động thủ đi.” Mạnh Kỳ giới đao thoáng nhướn, từ dưới hướng lên trên, thẳng chỉ Thôi Hủ bụng, góc độ quái dị, để người phi thường khó chịu.

Thôi Hủ trường kiếm đâm, thân ảnh đột nhiên biến mất, Mạnh Kỳ đồng tử kịch liệt co rút lại, nhìn đến bên trái, phía bên phải, trước người, các hữu hai ba đạo kiếm quang đánh tới, đồng thời không có tiếng gió, không có tiếng bước chân.

Hắn không thể nào phân biệt ai thật ai giả, chỉ có thể giới đao hoành tảo, ý đồ dùng phạm vi lớn phòng ngự ngăn trở trường kiếm.

Kiếm quang như ba, tùy đao mà tán, trong hư không đột nhiên toát ra một khúc mũi kiếm, đâm đến  Mạnh Kỳ hậu tâm.

Một trận đau nhức đánh tới, Mạnh Kỳ phản ứng cực nhanh, trực tiếp hướng về phía trước đánh tới, bởi vì Kim Chung tráo cách trở, trường kiếm nhập thể một chút chợt thoát ly.

Mạnh Kỳ không có lập tức dùng ra “Đoạn thanh tịnh” bởi vì này một đao sau, chính mình đem tiếp cận hư thoát, nhược sát không xong Thôi Hủ, kia đem nhậm nhân xâm lược, cho nên tất yếu chờ đợi một cơ hội.

Thôi Hủ tựa hồ thụ thương thế ảnh hưởng, tiến công hàm tiếp không đủ, khiến Mạnh Kỳ tiền phác sau có thở chi cơ.

Kiếm quang tái khởi, như cũ phân thành bảy đạo, từ bất đồng phương hướng đánh tới.

Mạnh Kỳ biết hiện tại hai mắt của mình, mũi, lỗ tai cùng xúc cảm toàn bộ bị Thôi Hủ quấy nhiễu  làm không được chuẩn, bởi vậy dứt khoát nhắm hai mắt lại, ngừng hô hấp, thu liễm  thính lực, chỉ trông vào hốt tiền hốt sau chợt trái chợt phải  Thần Hành bách biến không có quy luật  lung tung tránh né  cùng sử dụng giới đao gắt gao phòng trụ mấy đại tráo môn, đối thân thể mặt khác bộ phận một chút không “Quan tâm”.

Một kiếm kiếm đâm trung thân thể, từng cỗ máu tươi tiêu ra, Mạnh Kỳ nhịn xuống kia toàn tâm  đau đớn, kiên nhẫn chờ đợi  cơ hội.

Cơ hội ở nơi nào?

Như vậy đi xuống, căn bản tìm không thấy cơ hội !

Lúc này tự động bính trừ cùng suy yếu  các cảm quan  Mạnh Kỳ phảng phất lâm vào một im lặng mà hắc ám  thế giới, chỉ có đau đớn không ngừng đánh tới.

Cái gì cũng nhìn không tới, cái gì cũng nghe không thấy, cái gì cũng không có, chỉ có thanh tịnh cùng đau đớn !

Đánh vỡ này hết thảy  cơ hội ở nơi nào?

Đoàn Hướng Phi gặp Mạnh Kỳ đau khổ chống đỡ, lưu chuyển  Ám Kim vết rách khắp nơi, sắp phá công, tâm niệm vừa động, gian nan đứng dậy, hướng về Thanh Ngọc quan tài đánh tới.

Chỉ có khiến Thôi Hủ phân tâm, Chân Định tài năng chống đỡ được càng lâu, tài năng đợi đến Lạc Thanh !

“Ngươi dám !” Thôi Hủ khuôn mặt vặn vẹo, phát ra một tiếng hét to.

“Ngươi dám !”

Này đạo thanh âm phảng phất kinh lôi, nổ vang ở Mạnh Kỳ thanh tịnh  thế giới bên trong, khiến hết thảy phá thành mảnh nhỏ.

Thanh tịnh bị hủy, ồn ào náo động buông xuống.

Theo này ý nhị, theo kia thanh âm, Mạnh Kỳ xuất đao .

Ánh đao sáng lên, hồng trần cuồn cuộn !.