Chương 77 : Thần bí lễ vật

Chương 77 : Thần bí lễ vật

Tổ khiếu nóng lên, tinh thần như võng, mật mật triển khai, Thôi Hủ chiến đấu lúc, đồng dạng hết sức chuyên chú, mắt không nhìn khác, nhĩ không loạn văn, đắm chìm ở trong thế giới của mình, trừ đao kiếm tương giao thanh, trừ trường kiếm nhập nhục thanh, trừ lung lay sắp đổ lại tổng là không ngã  địch nhân ngoại, lại không có vật gì khác.

Không, hắn cũng không phải chân chính  chuyên tâm như nhất, hắn đáy lòng thủy chung còn vướng bận  như vậy sự vật.

Cho nên, đương Đoàn Hướng Phi đánh về phía Thanh Ngọc quan tài khi, hắn nộ từ trong lòng khởi, ác hướng đảm biên sinh, nhịn không được biểu tình vặn vẹo, hét to một câu:

“Ngươi dám !”

Cùng lúc đó, hắn như mạng nhện lan tràn tinh thần tác động, dục dẫn dắt rời đi Mạnh Kỳ chú ý, sau đó lược hướng Đoàn Hướng Phi, đem này ti bỉ tiểu nhân chém dưới kiếm !

Đột nhiên, một mạt thôi xán  ánh đao sáng lên, nhanh chóng chiếm đầy  hắn  tầm mắt.

Đông phong dạ phóng hoa thiên thụ, càng thổi rơi, tinh như mưa, này mạt ánh đao không ra trần, không siêu thoát, không sắc bén, không huyết tinh, ngược lại dính đầy  thế tục  khí tức, tựa như nguyên tiêu hội đèn lồng khi, kia từng đạo tượng trưng cho náo nhiệt cùng ấm áp  hỏa mang.

Ở chung trưởng làm lý, hai tiểu vô ngại đoán......“Kia” Năm nguyên tiêu khi, chợ hoa đăng như trú...... Động phòng đêm qua đình nến đỏ, đãi hiểu đường tiền bái cữu cô...... Trang bãi thấp giọng hỏi vị hôn phu, vẽ mi sâu cạn hợp thời vô...... Mười năm sinh tử lưỡng mang mang, không cân nhắc, tự khó quên...... Từng màn tốt đẹp, thê lương  hồi ức đánh gãy  Thôi Hủ  thanh tịnh, khiến hắn rốt cuộc vô lực khống chế lan tràn tinh thần, rốt cuộc khó có thể thúc dục mi tâm tổ khiếu.

Này hết thảy, đối Thôi Hủ mà nói, mĩ đến cực hạn, cũng đau đến cực hạn, nếu như lại đến, nguyện lấy nhất sinh thanh tịnh, đổi lấy trường tương tư thủ.

Ngay sau đó, ánh đao mang theo trước kia chuyện cũ, chém rớt vu thân, chém rớt vu tâm, quỹ tích huyền ảo, mạc khả ngăn cản.

Thôi Hủ đồng tử co rút lại, bừng tỉnh đại ngộ, lại khó có thể tự kiềm chế, không biết này đánh gãy thanh tịnh  ồn ào náo động hồng trần, huyễn yên? Chân yên?

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Thanh Ngọc quan tài, phảng phất thấy được cái kia dịu dàng lại yêu cười nhân nhi, vì thế hồi nàng cười, không tránh không né, trường kiếm như long, đâm thẳng Mạnh Kỳ.

Lúc này, chỉ có lấy hẳn phải chết chi tâm, bác đồng quy vu tận, mới có vọng làm cho đối phương thu lực, đổi được một đường sinh cơ !

Này cùng lúc trước Giang Chỉ Vi bị Trình Vĩnh đánh lén khi  lựa chọn giống nhau như đúc, Thôi Hủ không hổ là một đời Tông Sư, mười hai tướng thần đứng đầu !

Đối mặt này đạo kiếm quang, đối mặt đoạn thanh tịnh mang đến  hồng trần thối tâm phản phệ, Mạnh Kỳ nghiến răng nghiến lợi, biểu tình dữ tợn, thế nhưng cũng không trốn tránh, không thu đao.

So đấu mệnh, ai sợ ai?

Ta có Kim Chung tráo, ta có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, chỉ cần không đương trường đột tử, thì sợ gì?

Quang bãi, nhân ly.

Mạnh Kỳ cùng Thôi Hủ phần mình lui lại mấy bước, một người trường kiếm quán vu ngực phải, ho khan được tràn đầy huyết sắc bọt biển, buồng phổi dĩ nhiên bị thương nặng, một người ngực bụng chi gian đao ngân thâm thâm, có thể nhìn đến lưng xương sống lưng, nhảy lên trái tim.

“Hảo...... Đao pháp......” Thôi Hủ khàn khàn  thanh âm nói, khả lời còn chưa dứt, cả người liền suy sụp ngã xuống đất.

Hắn hai mắt mất đi thần thái, lại như cũ nhìn Thanh Ngọc quan tài.

Đoàn Hướng Phi thấy  cuối cùng một đao, đứng ở Thanh Ngọc quan tài tiền, giống xem quái vật như vậy nhìn Mạnh Kỳ, vài cái hô hấp sau mới thở dài  một tiếng:“Hoàn hảo không có đối với ngươi động thủ, này một đao là thông thần chi đao, thắng qua ta Tuyết Thần cung sở hữu tuyệt học.”

Tuy rằng kiến thức không đủ, nhưng vừa rồi, hắn cũng cảm nhận được  cái loại này thiên địa vi diệu biến hóa, hồng trần gia thân  cảm giác, cảm giác kia đạo ánh đao bên trong ẩn chứa chính mình sở hữu thần công đều khuyết thiếu  “Pháp” Cùng “Lý”.

Mạnh Kỳ không dám rút ra ngực phải trường kiếm, chỉ là điểm huyệt cầm máu, ánh mắt nhìn Đoàn Hướng Phi phía sau  hàn khí ngưng kết:

“Giết chết  Tử Thử, phần thưởng sáu mươi thiện công.”

“Giết chết  Thần Long, phần thưởng một trăm hai mươi thiện công.”

“Chi nhánh nhiệm vụ nhị hoàn thành, thoát ly  chiến đấu, trong nửa canh giờ khả tùy thời lựa chọn trở về, sau nửa canh giờ cưỡng chế trở về.”

Hắn mỉm cười nhìn Đoàn Hướng Phi:“Ta nói lão Đoàn, khụ khụ, vừa rồi ‘Huyễn Hình đại pháp’ khụ khụ, không bối hoàn, nhanh lên tiếp tục.”

Trải qua sinh tử chi chiến, đánh bại mạnh như chính mình không thiếu đối thủ sau, Mạnh Kỳ hoan thoát  tính tình xông ra, sửa miệng xưng hô Đoàn Hướng Phi vi lão Đoàn.

Hắn sở dĩ không trực tiếp lựa chọn trở về, là vì nghĩ “Huyễn Hình đại pháp” xem có thể hay không từ Đoàn Hướng Phi trong miệng trá ra.

Đoàn Hướng Phi tựa tiếu phi tiếu  nhìn Mạnh Kỳ, đồng dạng che miệng vết thương nói:“Ta nếu nói không đáp ứng, ngươi nhất định sẽ lấy Minh Thành uy hiếp ta, nhưng ta không biết ngươi hiện tại có phải hay không ta đối thủ.”

Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng:“Nơi nào, khụ khụ, ta chỉ là đánh  thương lượng, bất quá tâm tình ta biến kém, khụ khụ, liền sẽ lạm sát kẻ vô tội.”

Hắn vừa rồi tưởng  chính là hù dọa Đoàn Hướng Phi, lấy giết chết Thôi Hủ chi uy chấn nhiếp hắn, nói cho hắn nếu không ngâm nga “Huyễn Hình đại pháp” kia chính mình liền giết chết Đoàn Minh Thành.

“Vô phương, ta vốn liền tính toán đem Huyễn Hình đại pháp nói cho ngươi.” Đoàn Hướng Phi ha ha cười nói.

Mạnh Kỳ có chút kinh ngạc:“Lão Đoàn, khụ khụ, ngươi chừng nào thì như vậy khẳng khái ?”

“Ngươi ta đều thụ trọng thương, sợ là khó có thể tại Lạc Thanh dẫn người đuổi tới tiền rời đi nơi này, cho nên phải thống nhất thuyết pháp.” Đoàn Hướng Phi cười tủm tỉm  nói,“Chỉ có khiến ngươi cũng biết ‘Huyễn Hình đại pháp’ ngươi mới sẽ không chỉ chứng ta vi Tuyết Thần cung cung chủ, chung quy như vậy vừa đến, trọng thương  ngươi cũng ít không được bị người mơ ước, hơn nữa giết chết Thôi lão quỷ  đao pháp khẳng định không ai không muốn.”

“Chờ một chút chúng ta liền nói Thôi lão quỷ là Tuyết Thần cung cung chủ, bí mật tổ kiến  mười hai tướng thần tổ chức, làm trùng kiến Tuyết Thần cung chi dùng, ai, ta kia đáng thương  hài nhi, chính là bởi vì chiếm được nhất trương tàng bảo đồ, mới thảm chiêu bắt cóc.”

Mạnh Kỳ nghe được nhe răng nhếch miệng:“Lão Đoàn, ngươi không sợ Phí Chính Thanh đám người tố cáo?”

“Sợ cái gì? Bọn họ chẳng lẽ không đúng tướng thần? Tướng thần mà nói ai sẽ tín? Chỉ cần tha qua nhất thời, chẳng sợ có người sự hậu hoài nghi, ta cũng võ công tẫn phục  trời đất bao la, nơi nào đi không được?” Đoàn Hướng Phi cười đến rất là giả dối.

Mạnh Kỳ giật mình, thở dài:“Lão Đoàn, ngươi, khụ khụ, thật sự là một chỉ lão hồ ly !”

Đoàn Hướng Phi không hề nhiều lời, bắt đầu ngâm nga khởi mặt sau  hai ba trăm tự nội dung.

Mạnh Kỳ cũng không hỏi thật giả, dù sao trở về có thể khiến Lục Đạo Luân Hồi chi chủ xem xét, chỉ cần đại bộ phận đối, bổ tề muốn hay không  bao nhiêu thiện công.

Nghĩ như vậy, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thật sự là ở nhà lữ hành thiết yếu !

Đợi đến Đoàn Hướng Phi bối hoàn, Mạnh Kỳ lại hỏi  rất nhiều chỗ chính mình không nhớ bền chắc địa phương, sau đó ha ha cười nói:“Lão Đoàn, khụ, ta liền không cùng ngươi đẳng Lạc Thanh  chính ngươi, khụ khụ, biên hảo lý do đi.”

“Ngươi thật sự còn có hành động chi lực......” Đoàn Hướng Phi rất có điểm may mắn  bộ dáng.

“Đúng rồi, khụ khụ, ngươi cấp nhiệm vụ  thời điểm nói  khụ khụ, cái gì thần bí lễ vật?” Mạnh Kỳ bỗng nhiên nhớ tới việc này, nhịn không được hảo kì hỏi.

Đoàn Hướng Phi từ trên cổ thủ hạ một  mặt dây chuyền, gian nan  ném cho Mạnh Kỳ:“Này.”

Mạnh Kỳ tiếp nhận vừa thấy, cả người nhất thời sửng sốt, trong lòng nhấc lên  kinh đào hãi lãng.

Bởi vì này mặt dây chuyền là một Tiểu Ngọc Phật, đầy mặt từ bi, trông rất sống động, xúc tu thanh lương ôn nhuận, nhẵn nhụi nhu hòa, cùng chính mình vỡ mất  cái kia giống nhau như đúc !

Phía trước  ngọc phật vòng cổ tựa hồ là dẫn dắt chính mình tiến luân hồi không gian  căn cứ, hiện tại lại nhìn đến một kiện giống nhau như đúc  khiến chính mình như thế nào không sợ hãi, như thế nào không chấn động, như thế nào không nghi hoặc, như thế nào không lông tơ dựng thẳng lên?

“Ngươi từ, khụ khụ, nơi nào, khụ khụ, đến?” Bởi vì cảm xúc dao động quá mức cường liệt, Mạnh Kỳ ho khan được càng phát ra hung ác.

Đoàn Hướng Phi nghi hoặc  nhìn Mạnh Kỳ:“Chẳng lẽ này ngọc phật vòng cổ liên lụy Phật Môn bí mật?”

Hắn gặp Mạnh Kỳ không trả lời, tiếp tục nói:“Ta tuổi nhỏ khi, đi Trường Hoa tự kính hương lễ Phật, được Phương Trượng Viên Mông đại sư ban cho  này khối bùa hộ mệnh, ngôn ta hoa giáp phía trước, dựa vào nó có thể tiêu tai tị nạn, mà hoa giáp sau, liền phải tìm  hữu duyên nhân tống xuất. Sau vài thập niên, ta cũng coi như thuận buồm xuôi gió, trong tối ngoài sáng sự tình đều thực thành công, nhưng năm trước vừa qua hoa giáp, liền tao ngộ từng loại này sự tình, cho nên lúc ấy ta liền tưởng  đem này khối ngọc phật vòng cổ đưa ngươi.”

“Viên Mông đại sư chưa nói mặt khác sao? Khụ khụ, chưa nói hữu duyên nhân được đến như thế nào? Khụ, cũng là bùa hộ mệnh?” Mạnh Kỳ sắc mặt âm tình bất định.

Đoàn Hướng Phi suy tư  một chút, chậm rãi mở miệng:“Hắn chỉ ngôn tống xuất sau, lại vô che chở chi hiệu, về phần có hay không khác hiệu quả, lại là không giảng.”

“Viên Mông đại sư trước mắt thân ở nơi nào?” Mạnh Kỳ suy yếu lại trầm trọng hỏi.

“Hắn mười mấy năm trước liền viên tịch .” Đoàn Hướng Phi thực minh xác  trả lời.

Mạnh Kỳ thu hồi “Tiểu Ngọc Phật” đang muốn lại tìm hiểu một hai, bỗng nhiên nghe được dũng đạo nội có hỗn độn  tiếng bước chân truyền đến, vì thế lập tức mặc niệm “Trở về”.

Chính mình bản thân bị trọng thương, không hề chiến lực, liền không muốn đối mặt những người khác

Nếu lại rơi vào chiến đấu, nhưng liền không có cách nào khác trở về  !

Lạc Thanh trước, Thôi Cẩm Tú, Long Du tông chưởng môn, Ninh Đạo Cổ đám người theo sau, cùng nhau xuyên qua  dũng đạo, thấy  hầm băng nội tình huống.

Chỉ thấy Thôi Hủ ngã vào khối băng bên trên, hai mắt nhìn Thanh Ngọc quan tài, ngực bụng chi gian có một đạo trí mạng đao thương, Vưu Đồng Quang trên người cắm đầy ngân châm, thi thể phát hắc, Đoàn Minh Thành hai mắt nhắm nghiền, hô hấp mỏng manh, sắc mặt tái xanh.

Mà Đoàn Hướng Phi đỡ Thanh Ngọc quan tài, ngốc lăng lăng  nhìn tiền phương, trên người phủ đầy  miệng vết thương, hiển nhiên thụ thương rất nặng.

Hai vị Tông Sư, một chết một thương, đây là loại nào  đáng sợ cùng khủng bố?

Long Du tông chưởng môn đám người nhất thời có một loại chính mình xâm nhập  Địa Ngục  cảm giác, mà càng làm cho bọn họ sửng sốt là, Đoàn Hướng Phi nhìn địa phương, có một vị khuôn mặt tuấn mỹ, có vẻ thanh tú  bạch y tăng nhân, hắn thân thể hiện ra bán trong suốt  trạng huống, ngực phải cắm một thanh trường kiếm, tuy rằng tăng bào rách rưới, bị máu tươi nhiễm đỏ hơn phân nửa, nhưng hai mắt hơi khép  hắn như cũ có vài phần xuất trần chi ý.

Từng đóa hư ảo kim liên toát ra, đem hắn đoàn đoàn vây quanh, đợi đến kim liên biến mất, này hòa thượng triệt để vô tung, chỉ là tại chỗ hơi có thanh tịnh cảm giác.

“Này......” Chẳng sợ Lạc Thanh vị này tính tình rất lạnh  Tông Sư, lúc này cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này, này quả thực chính là thần thoại truyền thuyết  cảnh tượng tái hiện nha !

Đoàn Hướng Phi trước hết phục hồi tinh thần, cất cao giọng nói:“Thôi Hủ là Tuyết Thần cung cung chủ, mười hai tướng thần trung  Thần Long, bí mật mưu hại lão phu, hạnh được Chân Định pháp sư viện thủ, mới vừa dập nát  này âm mưu, đáng tiếc hắn một đao thông thần, mở ra  nhân thần giới hạn, phá không phi thăng mà đi, tiếc không thể cùng hắn luận võ a !”

“Một đao thông thần?” Lạc Thanh hai tròng mắt co rút lại, kinh ngạc  nhìn Thôi Hủ trước ngực  miệng vết thương.

“Phá không phi thăng?” Long Du tông chưởng môn, Nhạc Thi Thi đám người miệng không tự chủ được mở ra.

Loại chuyện này thật sự quá mức không thể tưởng tượng, nhưng vừa rồi  cảnh tượng lại không phải do bọn họ không tin !

Diêu tưởng Chân Định pháp sư kia đánh vỡ hư không  thông thần một đao, nên là loại nào  kinh diễm cùng rung động !.