Chương 78 : Huyền quan

Chương 78 : Huyền quan

Bạch quang rơi trên người, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy ngực phải trường kiếm, lưng cường nỏ phân phân bong ra, miệng vết thương cấp tốc khép lại, bởi vì mất máu quá nhiều sinh ra  mê muội cùng với buồng phổi bị thương mang đến  hô hấp gian nan rất nhanh biến mất.

Làn da Ám Kim lưu động, cuối cùng một kiếm dưới phá công  Kim Chung tráo một lần nữa khôi phục.

“Ha ha, không cần mười tám năm, ta lại là một hảo hán  !” Lần này thu hoạch rất dồi dào, Mạnh Kỳ tâm tình không sai, một bên hoạt động tay chân, một bên giống cái loại này đắc ý tiểu nhân  cười ha hả.

Lúc này, luân hồi trên quảng trường trống trơn, trừ chính hắn, lại vô người khác.

“Bọn họ còn chưa trở về? Chẳng lẽ thời gian không đồng bộ?” Mạnh Kỳ nhìn chung quanh một vòng, áp chế bọn họ tất cả đều bỏ mình  lo lắng, đi đến trung ương trước cột sáng, đầu tiên cầm ra Tiểu Ngọc Phật, khiến Lục Đạo Luân Hồi chi chủ phán đoán giá trị.

“Lãnh Ngọc phật tượng, thần bí vật phẩm, giá trị chưa biết, sử dụng chưa biết, hư hư thực thực nào đó tượng trưng, đạo tiêu hoặc chìa khóa, tiêu phí năm vạn thiện công khả mạnh mẽ tiết lộ.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không mang theo bất cứ cảm tình phập phồng  nói.

Năm vạn thiện công...... Mạnh Kỳ chỉ có thể ha ha  sau đó áp chế trong lòng nghi hoặc, thu hồi Tiểu Ngọc Phật, căn cứ trong đầu  “Huyễn Hình đại pháp” Nội dung, sinh thành một quyển cổ phác bí tịch.

“‘Huyễn Hình đại pháp’ Mở Khiếu kỳ công pháp, khả đổi hai trăm thiện công.”

Mạnh Kỳ gặp không có “Ngụy” Hoặc “Thiếu” Tự, nội tâm đại định, lại nhìn thoáng qua đổi, căn cứ sắp hàng quy tắc, nhanh chóng tìm đến “Huyễn Hình đại pháp” phát hiện nó nguyên bản giá trị bốn trăm thiện công, nói cách khác, Đoàn Hướng Phi không có phá rối, bí tịch không có sai lầm.

Hắn nghĩ nghĩ, đem bí tịch thu hồi, không có trực tiếp đổi lấy thiện công, tính toán hỏi trước hỏi Giang Chỉ Vi đám người hay không biết tam đại bí tàng.

“Tiểu hòa thượng, ngươi ngược lại là trở về được rất sớm a.” Ý tưởng vừa khởi, Mạnh Kỳ liền nghe đến Giang Chỉ Vi dễ nghe như Hoàng Ly  thanh âm, quay đầu đi, vừa vặn thấy một đoàn bạch quang bao vây lấy Giang Chỉ Vi, nàng tựa hồ cũng là thụ thương không nhẹ, cơ hồ bị vây gần chết bên cạnh.

Mạnh Kỳ cười ha hả nói:“Khả năng ta hoàn thành nhiệm vụ tương đối mau.”

Bạch quang tiêu tán, Giang Chỉ Vi xách màu xanh đồng sắc  trầm trọng vỏ kiếm đi tới, nàng tóc đen như cũ đơn giản kéo, hào phóng lại không mù diễm, chỉ là vàng nhạt váy dài đổi thành  màu ngà -- nàng tựa hồ thực thiên hảo thanh lịch trung mang theo điểm ấm áp  sắc thái.

“Không thể tưởng được cư nhiên là đan nhân nhiệm vụ.” Giang Chỉ Vi mỉm cười nói,“Ta còn rất lo lắng chính ngươi lần đầu tiên đan nhân hành động khi kinh nghiệm không đủ đâu.”

Phía trước trao đổi trung, Mạnh Kỳ dựa theo “Kinh nghiệm” nói cho  chính bọn họ  suy đoán, cảm giác khả năng có đan nhân nhiệm vụ cùng đoàn đội chống lại nhiệm vụ đẳng, cho nên chân chính xuất hiện khi, Giang Chỉ Vi không có kinh hoảng.

“Ta có Kim Chung tráo trong người, chẳng sợ kinh nghiệm không đủ, ra sai lầm, cũng còn có cứu lại  đường sống.” Mạnh Kỳ lúc này rất may mắn chính mình đi này lối rẽ, chung quy thân ở luân hồi nhiệm vụ bên trong, không có khả năng giống bình thường giang hồ nhân sĩ như vậy, từng bước tích lũy kinh nghiệm, từng bước trưởng thành.

Nói tới đây, hắn ngẩn người:“Giang cô nương, ngươi cõng là cái gì?”

Giang Chỉ Vi bối  hảo đại một màu lam sẫm bao khỏa.

Giang Chỉ Vi cau cong nẩy  mũi:“Tiểu hòa thượng, chúng ta cũng coi như sinh tử chi giao  luôn Giang cô nương Giang cô nương  rất mới lạ  đi? Bảo ta Chỉ Vi là có thể  đương nhiên, ta cảm giác gọi Chỉ Vi tỷ tỷ càng tốt, ha ha.”

Mạnh Kỳ sắc mặt lúng túng, chẳng trách Giang Chỉ Vi phải làm tỷ tỷ, ai kêu chính mình này phó thân thể so nàng nhỏ ba bốn tuổi đâu.

“Liền Chỉ Vi đi.” Hắn lau không tồn tại  mồ hôi lạnh.

Giang Chỉ Vi khẽ cười nói:“Ta liền biết, ngươi nhất quán biểu hiện được thành thục, sợ là không bằng lòng gọi tỷ tỷ.”

Nàng tâm tính rộng rãi, không có dây dưa vấn đề này, chỉ vào trên lưng bao khỏa cười nói:“Ta nhiệm vụ lần này có chút không nhàn, sưu tập  không thiếu bí tịch, hẳn là có thể đổi trăm đem thiện công.”

“Ta cũng như vậy tính toán  nhưng không thể phân thân.” Mạnh Kỳ tương đương bóp cổ tay nói, hoàn hảo cuối cùng chiếm được “Huyễn Hình đại pháp”“Nhiều như vậy bí tịch, sợ không phải một người có thể sưu tập thôi đi?”

“Đúng vậy, tìm rất nhiều người hỗ trợ, bất quá đều là chút phổ thông bí tịch, lên không được mặt bàn.” Giang Chỉ Vi khẳng định  Mạnh Kỳ  suy đoán.

Nếu nhắc tới bí tịch sự tình, Mạnh Kỳ nhanh chóng hỏi thăm:“Chỉ Vi, ngươi biết tam đại bí tàng sao?”

“Không biết.” Giang Chỉ Vi lắc lắc đầu, trầm ngâm  dưới nói,“Có lẽ là tên không nhất trí đi, ngươi cụ thể nói nói.”

“Hẳn là dưới ngón tay đan điền, trung đan điền cùng thượng đan điền, phía trước hai người ta không rõ ràng, nhưng mặt sau là tu luyện mi tâm tổ khiếu, có thể mở ra tinh thần bí tàng, ở trong chiến đấu quấy nhiễu địch nhân ngũ quan, khiến cho hắn sinh ra ảo giác.” Mạnh Kỳ chi tiết  nói giảng.

Giang Chỉ Vi nhất thời nở nụ cười:“Ta hiểu được. Trời sinh cửu khiếu tề khai sau, muốn tưởng trong ngoài thiên địa giao hội, chi bằng đả thông sinh tử huyền quan, đạp lên ‘Thiên địa chi kiều’ một bước này, chính là tu luyện mi tâm tổ khiếu, nếu là có thành, có thể cảm ứng thiên địa dẫn động một chút thiên tượng biến hóa, xưng là nửa bước ngoại cảnh, sau mới là trong ngoài thiên địa giao hội, tấn chức ngoại cảnh.”

“Lần trước  Đoá Nhi Sát liền ở này cảnh giới, ngươi không cùng hắn đã giao thủ, không biết lúc ấy hắn tinh thần xâm nhập dưới, chúng ta tùy thời có Thiên kiếp hàng lâm, Ngũ Lôi oanh đỉnh  cảm giác, nếu không phải mở mắt khiếu, có thể bước đầu khám phá ảo giác, ta căn bản không gây thương tổn hắn, cho dù như thế, cũng là chịu thiệt không nhỏ.”

“Cái gọi là tinh thần bí tàng, hẳn chính là chỉ này Nguyên Thần chỗ ở, huyền quan nhất khiếu.”

“Về phần trung đan điền, hạ đan điền, khai cửu khiếu  quá trình trung liền có ngưng luyện chúng nó  trình tự.”

“Ngươi không có xem qua Mở Khiếu kỳ  công pháp, khó trách khó hiểu.”

Mạnh Kỳ không có chen vào nói, nghiêm túc  nghe Giang Chỉ Vi giải thích, quả nhiên cùng chính mình suy đoán giống nhau.

Đợi đến Giang Chỉ Vi nói xong, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ nói:“Chỉ Vi, ta lần này trải qua  thế giới có tự mở ra một con đường  pháp môn, có thể tại không có mở khiếu dưới tình huống, ngưng luyện hạ đan điền, trung đan điền, khai mi tâm tổ khiếu.”

Giang Chỉ Vi hiếm thấy  lộ ra kinh ngạc thần tình:“Còn có loại sự tình này? Thân thể sẽ không thể thừa nhận đánh vỡ sinh tử huyền quan, đạp lên thiên địa chi kiều  phản phệ mà phá vỡ .”

Nàng cùng Mạnh Kỳ tương ứng  thế giới, ra quá đạo tôn Phật Tổ, từng có phần đông tiên thần, thiên tài hơn người, kinh tài tuyệt diễm nhân vật càng là nhiều đếm không xuể, trong đó không thiếu đại năng nếm thử qua vượt qua trời sinh cửu khiếu, trực tiếp tu luyện mi tâm huyền quan -- bọn họ cho rằng nhục thể chung quy sẽ mục nát, chỉ có tinh thần Nguyên Thần đẳng tài năng trường tồn, bởi vậy sao không ném đi nhục thể, trực tiếp tu luyện tinh thần?

Thế nhưng, cùng loại  nếm thử toàn bộ tuyên cáo thất bại, chỉ để lại  một câu “Vạn kiếp âm linh nan nhập thánh”  giới ngữ.

Không đợi Mạnh Kỳ trả lời, Giang Chỉ Vi lại nhíu mày nghi hoặc nói:“Chẳng lẽ là dùng cương khí sát khí, băng tinh hỏa linh đẳng thiên tài địa bảo rèn luyện nhục thể, khiến nó có thể thừa nhận trụ phản phệ? Nhưng này quá lãng phí  còn đoạn tương lai tiếp tục tu luyện  đường.”

Bởi vì này dạng vừa đến, thân thể liền thành  cùng loại thần binh pháp bảo sự vật, rốt cuộc không có cách nào khác dựa theo bình thường đường tu luyện  đương nhiên, đến ngoại cảnh kỳ, khẳng định sẽ ngưng luyện thiên tài địa bảo, do đó gia tăng cùng thiên địa  lẫn nhau cùng cảm ứng, tăng cường chiêu thức  uy lực, nhưng này hoàn toàn thuộc về hai loại bất đồng  ý nghĩ cùng pháp môn .

“Không có, bọn họ trực tiếp tu luyện .” Mạnh Kỳ càng phát ra cảm giác Đoàn Hướng Phi, Thôi Hủ sở tại  thế giới có điểm kì ba.

Giang Chỉ Vi mím môi, có điểm buồn rầu nói:“Ta tưởng không đến vì cái gì  kỳ quái, kỳ quái.”

“Dù sao ta xem bọn họ đều còn vui vẻ, không có cái gì phản phệ.” Mạnh Kỳ đồng dạng cảm giác khó hiểu,“Muốn hay không ngươi xem một chút môn công pháp này, xem xem là sao thế này?”

So với Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ đối Mở Khiếu kỳ  lý giải thật sự nông cạn .

“Cho ta xem? Vậy ngươi có thể đổi lấy  thiện công sẽ giảm bớt một nửa.” Giang Chỉ Vi nhíu mày nói.

Nhược Mạnh Kỳ đem “Huyễn Hình đại pháp” Cùng người chia sẻ, kia mỗi chia sẻ một người,“Huyễn Hình đại pháp” Có thể đổi lấy  thiện công liền sẽ giảm phân nửa, mặt khác người kia tắc không thể lấy “Huyễn Hình đại pháp” Đổi lấy thiện công, chỉ bảo người khác, trừ phi có khác con đường đạt được.

Mạnh Kỳ đang muốn nói không có việc gì, Giang Chỉ Vi đột nhiên nở nụ cười:“Dù sao ta đối với này không cần tu luyện trời sinh cửu khiếu liền có thể mở ra mi tâm huyền quan  pháp môn thực cảm thấy hứng thú, đến thời điểm ngươi thiếu đổi  thiện công, ta bổ túc cho ngươi.”

Nàng gặp Mạnh Kỳ muốn khiêm nhượng, nhanh chóng bổ sung nói:“Thân huynh đệ, minh tính sổ, ta nhưng không tưởng tương lai chúng ta bởi vì cùng loại sự tình phản bội.”

“Được rồi.” Đối mặt đại khí  Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ tự nhiên không hảo chối từ, đem [ Huyễn Hình đại pháp ] đưa qua.

Giang Chỉ Vi tiếp nhận bí tịch, vuốt  vuốt tóc, đại khái  lật xem lên, một lát sau nhi, nàng vừa bực mình vừa buồn cười nói:“Nguyên lai là có chuyện như vậy !”

“Ân?” Mạnh Kỳ chờ đợi nàng giải thích.

Giang Chỉ Vi tươi cười cổ quái nói:“Bởi vì căn bản là không mở ra mi tâm huyền quan.”

“A?” Mạnh Kỳ kinh hãi.

Giang Chỉ Vi thu liễm tâm tình, mỉm cười nói:“Môn công pháp này chỉ là bước đầu ngưng luyện, kích thích tổ khiếu, sinh ra đủ loại thần dị, vẫn chưa chân chính mở ra, cho nên không tồn tại phản phệ, nếu muốn trực tiếp mở ra huyền quan, thân thể đồng dạng sẽ bị thụ ngoại thiên địa  bắn ngược, hoặc là trọng thương khó lành, hoặc là trực tiếp yên diệt, chỉ chừa một luồng tinh thần hoặc âm linh.”

Tại Mạnh Kỳ  thế giới bên trong, chỉ cần không phải ngoại cảnh trên đây  đại năng, người bình thường chết đi, Nguyên Thần, tinh thần khó có thể tồn lưu, sẽ nhanh chóng quy về thiên địa về phần là trực tiếp biến mất, vẫn là có minh minh trung  Địa Ngục, trước mặt không người rõ ràng.

Đương nhiên, nếu là hoàn cảnh đặc thù, cơ duyên xảo hợp, cũng không thiếu đại năng trở xuống  người thường lưu lại âm linh  kia lại là nhất thế chi mệnh, nhưng âm linh dễ tổn hại, thọ không dài lâu, lại “Qua đời” Sau, đem triệt để hôi phi yên diệt.

“Nói cách khác, bước đầu ngưng luyện mi tâm tổ khiếu sẽ mang đến quấy nhiễu địch nhân ngũ quan, chế tạo ảo giác  năng lực?” Mạnh Kỳ không có thất vọng, ngược lại trở nên vui sướng.

Giang Chỉ Vi gật gật đầu:“Đúng vậy, nếu là lại kích thích cùng ngưng luyện, lại còn chưa mở ra huyền quan, kia nói không chừng có thể có rất nhỏ trong phạm vi thiên tượng biến hóa  năng lực, đương nhiên, khẳng định xa xa không kịp Đoá Nhi Sát cái loại này.”

“Đối, kia phương thế giới có như vậy  nghe đồn !” Mạnh Kỳ kinh hỉ nói.

Giang Chỉ Vi tự giễu  cười cười:“Quả thế. Đối với chúng ta mà nói, tu luyện mi tâm tổ khiếu  duy nhất mục đích chính là mở ra sinh tử huyền quan, thủ đoạn cùng pháp môn đều là vì thế mà thiết, căn bản không nghĩ tới chỉ là kích thích  vấn đề, mà bọn họ khả năng chưa bao giờ nghĩ đến sinh tử huyền quan chi sự, từng bước sờ soạng, ngược lại là khác tìm lối tắt  này chính là cái gọi là ‘Dưới đèn hắc’ đi.”

Nàng dừng một chút nói:“Môn công pháp này có thể kiêm tu, không chỉ có thể mang đến đủ loại thần dị, hơn nữa tương lai mở ra sinh tử huyền quan khi cũng sẽ thoải mái không thiếu.”

“Đối !” Mạnh Kỳ vui sướng  chính là này.

Lời còn chưa dứt, trên quảng trường lại có hai đạo nhũ bạch quang trụ toát ra, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, đồng thời yên lòng.

“Có thể thảo luận dưới đổi cái gì .” Giang Chỉ Vi mỉm cười đối Mạnh Kỳ nói..