Chương 79 : Phù Chân Chân

Chương 79 : Phù Chân Chân

Mạnh Kỳ còn chưa tới kịp trả lời, quảng trường bên trên lại nhiều  một đạo nhũ bạch quang trụ, tinh mang phân phi, thánh khiết trang nghiêm.

Ai

“Như thế nào sẽ nhiều nhân?”

Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ đều nghi hoặc lên, rõ ràng là đan nhân nhiệm vụ, vì cái gì sẽ nhiều ra một người đến.

Cuối cùng xuất hiện  cột sáng trước hết tiêu tán, quanh thân quấn quanh  xích hồng hà quang  Tề Chính Ngôn tựa như thần ma, một bên thu liễm “Mân hà đãng” một bên đơn giản nói:“Của ta đan nhân nhiệm vụ bên trong pha tạp  một dẫn dắt tân nhân  nhiệm vụ, đáng tiếc cuối cùng vong vu yêu vật chi thủ .”

“Nói như vậy là Trương sư huynh mang  tân nhân ?” Mạnh Kỳ nghe huyền ca biết nhã ý.

“Chính như Chân Định sư đệ lời nói.” Lúc này, bao khỏa Trương Viễn Sơn  cột sáng cũng đã biến mất, hắn mặc Chân Võ đạo bào, như cũ eo lưng cao ngất, anh tuấn dương cương.

Mà mặt khác một bên, lại là một vị mười bảy mười tám tuổi  thiếu nữ, ngỗng đản mặt, Tân Nguyệt mi,  đầu trung đẳng, xanh biếc quần áo, thoạt nhìn dịu dàng mà thoải mái.

Trương Viễn Sơn mỉm cười giới thiệu nói:“Phù Chân Chân, Bắc Chu ‘Ảnh Hoa am’ tục gia đệ tử.”

Ảnh Hoa am? Mạnh Kỳ liên võ đạo đại tông đều còn có vài cái chưa từng biết được, nơi nào nghe qua cái gì Ảnh Hoa am, bất quá từ danh tự xem, hẳn là ni cô am.

“Chân Chân, vị sư đệ này là Thiếu Lâm Chân Định, nàng là Tẩy Kiếm các Giang Chỉ Vi, Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn.” Trương Viễn Sơn cũng đem ba người nhất nhất giới thiệu cho Phù Chân Chân.

Phù Chân Chân tươi cười thực ngọt nói:“Giang tỷ tỷ hảo, Tề sư huynh hảo, Chân Định sư đệ hảo, các ngươi đều xuất thân võ đạo đại tông, khiến ta có điểm tự biết xấu hổ.”

Người khác ngược lại là không cảm giác cái gì, lịch qua nhân sự  Mạnh Kỳ lại đầy mặt chế nhạo  nhìn Trương Viễn Sơn:“Lão Trương, không đúng, Trương sư huynh, Chân Chân ~”

“Chân Chân” Hai chữ hắn kéo được rất dài.

Mới nhận thức không bao lâu, liền thẳng hô nhân gia cô nương khuê danh, không thành vấn đề mới là lạ  ! Mạnh Kỳ nội tâm cười đến thực bát quái.

“Nga.” Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn lúc này mới giật mình, ánh mắt không ngừng mà tại Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân chi gian qua lại đánh giá.

Phù Chân Chân bộ mặt nhất thời xấu hổ đến đỏ bừng, thẳng tắp nhìn chính mình  mũi chân, Trương Viễn Sơn ho khan  hai tiếng, ánh mắt có vẻ mơ hồ:“Giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết......”

Nói tới đây, hắn tựa hồ cảm giác không quá thỏa đáng, nam nhân liền nên có nam nhân  đảm đương, vì thế nghiêm mặt nói:“Giang sư muội, Tề sư đệ, Chân Định sư đệ, ngày sau thỉnh cầu chiếu cố nhiều hơn Chân Chân.”

Như vậy vừa nói, Phù Chân Chân càng phát ra e lệ, trán như thế nào cũng nâng không đứng dậy.

“Trương sư huynh, chúng ta biết  nhi nữ tình trường là thiên kinh địa nghĩa chi sự nha.” Mạnh Kỳ cười đến thực tặc, đồng thời oán thầm nói, nguyên lai luân hồi nhiệm vụ còn có thể giải quyết chung thân đại sự, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ có phải hay không nên cải danh “Đại hình thân cận người dẫn chương trình” ?

Trương Viễn Sơn mối tình đầu, lần đầu gặp việc này, bị Mạnh Kỳ trêu chọc đến mức cả người không được tự nhiên:“Khụ khụ, Chân Định sư đệ, ngươi như thế nào cười đến giống  Hoa hòa thượng?”

Hắn kém điểm thốt ra “Dâm tăng”.

“Phải không?” Mạnh Kỳ sờ sờ mặt mình,“Chẳng lẽ không đúng hòa ái dễ gần, thiện giải nhân duyên ký  cao tăng?”

Giang Chỉ Vi nhất thời cười một tiếng, tiểu hòa thượng nên đứng đắn  thời điểm thực đứng đắn, nhưng nên nhàn hạ  thời điểm cũng làm quái khôi hài, khiến tràn ngập tại toàn bộ đội ngũ bên trong  nhiệm vụ áp lực, sinh tử áp lực giảm bớt không thiếu.

Trương Viễn Sơn quyết định không hề cùng Mạnh Kỳ dây dưa, cố ý qua loa nói nói:“Các ngươi lần này thu hoạch  bao nhiêu thiện công? Chúng ta hợp kế một chút cần đổi cái gì đi.”

Hắn không đợi Mạnh Kỳ mang oai đề tài, tự hỏi tự đáp:“Gia chi nhánh nhiệm vụ, dẫn dắt tân nhân nhiệm vụ, ta cuối cùng cùng thu hoạch  ba trăm sáu mươi thiện công.”

“Ta ba trăm hai mươi......” Phù Chân Chân nhìn chằm chằm mũi chân, nhỏ giọng  nói.

Giang Chỉ Vi cười cười, thiện giải nhân ý  không khó xử Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân:“Ta lần này hoàn thành  hai chi nhánh nhiệm vụ, tổng cộng đạt được năm trăm năm mươi thiện công, còn vơ vét  không thiếu bí tịch, tổng cộng hẳn là có thể vượt qua sáu trăm.”

“Thật nhiều a.” Mạnh Kỳ còn tưởng rằng chính mình sẽ là lần này đan nhân nhiệm vụ thu hoạch thiện công nhiều nhất  nhân, không thể tưởng được Giang Chỉ Vi càng nhiều,“Ta cũng hoàn thành  hai chi nhánh nhiệm vụ, tổng cộng bốn trăm tám mươi thiện công, bất quá lần trước còn thiếu ba mươi.”

Tề Chính Ngôn lời ít mà ý nhiều nói:“Ba trăm tám mươi thiện công, phía trước đổi ‘Thổ Côn Luân’ tinh thạch còn dư ba mươi, dù sao cũng phải vi bốn trăm mười.”

“Tề sư huynh, ngươi đổi  ‘Hồn Thiên bảo giám’ tinh thạch có thể bang trợ ngươi tu luyện sao?” Nghe được tinh thạch, Mạnh Kỳ nhất thời lòng hiếu kỳ nổi lên.

Tề Chính Ngôn lắc lắc đầu:“Nhận bên trong  thần công truyền thừa sau, tinh thạch liền tự hành dập nát  dựa theo Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  nhắc nhở, nếu muốn đạt được vừa truyền thừa thần công lại phụ trợ tu luyện  tinh thạch, chỉ có thể tại nhiệm vụ thế giới bên trong được đến cơ hội.”

“Có thể cung cấp ‘Hồn Thiên bảo giám’ tinh thạch  nhiệm vụ, này độ khó......” Mạnh Kỳ quang suy nghĩ một chút, liền cảm giác da đầu run lên.

Đột nhiên, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ to lớn băng lãnh  thanh âm vang lên:“Nhiệm vụ đánh giá, Giang Chỉ Vi, Chân Định ‘Trung đẳng’ vô lắc thăm cơ hội, các phần thưởng ba mươi thiện công, còn lại ‘Phổ thông’.”

Đáng tiếc lúc ấy không rảnh đi tìm bảo, bằng không hẳn là có thể có lắc thăm cơ hội...... Mạnh Kỳ thở dài trong lòng  một tiếng.

Cứ như vậy, Mạnh Kỳ liền có năm trăm mười thiện công  trả đi ba mươi, còn dư bốn trăm tám mươi, Giang Chỉ Vi năm trăm chín mươi thiện công, Trương Viễn Sơn ba trăm tám mươi thiện công, Tề Chính Ngôn cùng Phù Chân Chân không biến.

“Chúng ta thương lượng một chút cần đổi sự vật đi.” Trương Viễn Sơn lần này không hề là vì nói sang chuyện khác.

Giang Chỉ Vi cười nói:“Trước chờ một chút.”

“A?” Tất cả mọi người nghi hoặc  nhìn nàng.

Giang Chỉ Vi nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Có thể nói sao?”

Sự tình liên quan đến Mạnh Kỳ, nàng không có tự chủ trương.

Nàng như vậy vừa hỏi, Mạnh Kỳ lập tức minh bạch  nàng ý tứ, thản nhiên cười nói:“Ta lần này chiếm được một môn kỳ quái  công pháp, có thể kích thích mi tâm tổ khiếu......”

Hắn đem Huyễn Hình đại pháp sự tình đại khái nói -- Mạnh Kỳ tưởng  rất rõ ràng, nhược đội hữu biến cường, tương đối mà nói, chính mình đối mặt  nguy hiểm lại càng thấp, chỉ cần không liên lụy hạch tâm công pháp cùng bảo mệnh thủ đoạn, chia sẻ có trợ giúp trước mặt tình cảnh, thế nhưng, Tiểu Ngọc Phật chi sự Chân Chân quá mức kì quỷ, lần trước hỏi khi, bọn họ cũng không biết, Mạnh Kỳ quyết định ấn xuống không nhắc tới, đẳng manh mối càng nhiều sau lại cân nhắc.

“Có thể ở trong chiến đấu quấy nhiễu địch nhân ngũ quan, tạo thành ảo giác, này một nửa bước ngoại cảnh tiền  giao thủ giúp quá nhiều, Chân Định sư đệ, chúng ta hay không có thể dùng thiện công đổi lấy môn công pháp này? Ngươi đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không bằng đổi cho chúng ta.” Trương Viễn Sơn quả nhiên phẩm ra “Huyễn Hình đại pháp”  giá trị, cùng Phù Chân Chân ánh mắt trao đổi sau, đại biểu hai người nói.

“Ta cũng vui vẻ.” Tề Chính Ngôn đồng dạng là cùng loại  ý tưởng, hắn  “Hồn Thiên bảo giám” Mặc dù ở Súc Khí kỳ liền cường điệu trong ngoài cảm ứng,“Bạch Vân Yên” Cũng có che đậy tầm mắt, nhiễu loạn địch nhân  hiệu quả, nhưng thuộc về mặt khác  chiêu số, thông qua hấp thu cùng tu luyện đối ứng thiên địa năng lượng đến thực hiện, tạm thời không có kích thích mi tâm tổ khiếu mang đến  đủ loại thần dị.

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Ta lựa chọn nói ra, liền tồn  đổi cho các ngươi  tâm tư, bất quá ta cảm giác không thể trực tiếp đưa cho đại gia, nói thực ra, ta không phải như vậy keo kiệt  nhân, nhưng có một số việc, bắt đầu liền phải lập hảo quy củ, phổ thông  bí tịch ngược lại là vô phương, nhược vị nào vất vả được đến thần công bí tịch, lại là nhu cầu cấp bách thiện công lúc, nghĩ đến còn phải miễn phí cùng đại gia chia sẻ, quán bạc thiện công, kia trong lòng khó tránh khỏi có oán khí, hoặc là dứt khoát giấu diếm, này bất lợi với chúng ta này tiểu đội  trưởng thành, phát triển cùng hợp tác.”

Giang Chỉ Vi sửng sốt lại ẩn hàm một chút cảm kích  nhìn Mạnh Kỳ, nàng còn chuẩn bị này lời nói do trước hết đề nghị  chính mình nói  không thể tưởng được hắn trực tiếp mở miệng  kể từ đó, liền tính Trương Viễn Sơn, Tề Chính Ngôn, Phù Chân Chân lòng có bất mãn, cũng chỉ sẽ nhắm ngay hắn, mà phi chính mình.

“Chân Định sư đệ nói rất đúng, ta chính là này ý tưởng.” Trương Viễn Sơn cười đến không có một tia âm trầm, mới đến  Phù Chân Chân càng là không cảm thấy có bất cứ vấn đề, chung quy đại gia vẫn là người xa lạ, như vậy  thái độ mới bình thường.

Tề Chính Ngôn cũng khẽ gật đầu, đối với này  đề nghị cũng không dị nghị, bởi vì người bình thường đều sẽ nghĩ đến chính mình tương lai được đến thần công bí tịch khi làm sao được, chỉ có tiểu nhân mới có thể ngay từ đầu liền tồn  hiện tại miễn phí nhìn hắn nhân, tương lai tự thân giấu diếm  tâm tư.

Mạnh Kỳ thực vừa lòng như vậy  bầu không khí, cười cười nói:“‘Huyễn Hình đại pháp’ đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ có thể được đến hai trăm thiện công, cho các ngươi xem sau, phỏng chừng chỉ có thể đạt được mười đến mười lăm  thiện công  các ngươi mỗi người cho ta năm mươi thiện công có thể.”

Trương Viễn Sơn đám người không nói thêm gì, đem thiện công giao dịch cấp Mạnh Kỳ sau, phần mình chiếm được Mạnh Kỳ phục khắc  “Huyễn Hình đại pháp”.

“Huyễn Hình đại pháp, Mở Khiếu kỳ công pháp, đã chia sẻ bốn lần, chỉ có thể đổi mười  thiện công.” Mạnh Kỳ cuối cùng phế vật lợi dụng  ném cho  “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” tổng  có sáu trăm chín mươi thiện công  Giang Chỉ Vi cũng đem đại bao phổ thông bí tịch đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, được đến tám mươi thiện công, tổng cộng sáu trăm hai mươi thiện công.

Còn lại, Trương Viễn Sơn còn lại ba trăm ba mươi thiện công, Tề Chính Ngôn ba trăm sáu mươi, Phù Chân Chân hai trăm bảy mươi.

“Chúng ta thảo luận đổi cái gì đi.” Một chút có nhiều như vậy thiện công  Mạnh Kỳ thoả thuê mãn nguyện.

Giang Chỉ Vi nhìn nhìn Phù Chân Chân:“Trước Chân Chân đi, chúng ta đều còn không rõ ràng nàng am hiểu cái gì, muốn đổi cái gì.”

“Ta Súc Khí đại thành, mắt khiếu tương quan khiếu huyệt còn kém một ngưng luyện hoàn thành, cho nên được đổi Thiên Thông hoàn một quả.” Phù Chân Chân lúc này thu hồi  xấu hổ, thanh âm ôn nhu  nói.

Trương Viễn Sơn tắc bổ sung nói:“Chân Chân thích cân nhắc dược vật, Ảnh Hoa am cũng có [ cứu người kinh ] này môn chữa thương hiệu quả cực tốt  thần công, đáng tiếc Chân Chân là tục gia đệ tử, không thể được thụ, ta xem  một chút, môn thần công này phân thành ba bộ phân, đổi đệ nhất bộ phận liền cần chín trăm thiện công, chỉ có thể về sau lại suy xét  các ngươi biết cùng loại  tuyệt học sao?”

Hắn nghĩ nghĩ tự mình biết  hoặc là lưu vu phổ thông, hoặc là quá mức âm độc, hoặc là giá cực cao.

Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn suy tư bên trong, Mạnh Kỳ như có đăm chiêu nói:“Lấy cứu người vi chủ, mang vào độc dược mà nói, ta ngược lại là biết một quyển bí tịch, thiện công hẳn là sẽ không rất cao.”

“Cái gì?” Trương Viễn Sơn biết Mạnh Kỳ tại “Đổi phổ” Thượng hạ qua “Khổ công” so với chính mình đám người lý giải càng nhiều -- trên phổ trao đổi sự vật phong phú, trừ cao nhất  thưa thớt, dễ dàng nhớ kỹ ngoại, còn lại sao có thể thấy qua đến.

“[ Dược Vương thần thiên ].” Mạnh Kỳ không có giấu diếm, về sau đội ngũ nhiều giỏi về chữa thương  nhân Chân Chân là đại hảo sự.

[ Dược Vương thần thiên ] xuất từ [ phi hồ ngoại truyện ] chín thành là trị liệu chi dùng, còn thừa một thành tắc có vài loại kì độc.

Trương Viễn Sơn nhanh chóng tại trên ngọc sách tìm kiếm lên, sau đó hai mắt nhất lượng, vỗ tay cười nói:“Chân Chân, ngươi xem coi thế nào?”

[ Dược Vương thần thiên ] giá trị một trăm năm mươi thiện công, tại Phù Chân Chân năng lực trong phạm vi, đương nhiên, cho dù không ở, Trương Viễn Sơn cũng khẳng định sẽ hỗ trợ bổ túc.

Phù Chân Chân nhìn kỹ  xem Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  miêu tả, hỉ thượng đuôi lông mày:“Thật tốt, có thể tổng kết ra y lý, độc lý, cũng liền không cực hạn ở này .”

[ Dược Vương thần thiên ] sở tái dược vật tương đối chủ thế giới các loại kỳ hoa dị thảo, thiên tài địa bảo mà nói, Chân Chân phổ thông, nhưng bên trong tổng kết ra đến y lý, độc lý lại có thể quảng mà dùng.

Vì thế Phù Chân Chân đổi  Thiên Thông hoàn một quả,[ Dược Vương thần thiên ] một quyển, linh chi Bổ Khí hoàn một lọ, vừa vặn đem thiện công dụng tẫn.

“Tiểu hòa thượng, ngươi đâu?” Giang Chỉ Vi nhà mình yêu cầu đơn giản, cũng không sốt ruột, ngược lại hỏi Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  dưới nói:“Theo ta trước mắt mà nói, một môn cùng loại Thiên Ma giải thể đại pháp  bảo mệnh pháp môn hảo, vẫn là có thể cải thiện tự thân tư chất  phụ trợ công pháp hảo?”.