Chương 80 : Lựa chọn của Mạnh Kỳ

Chương 80 : Lựa chọn của Mạnh Kỳ

“Vì cái gì không hai đều tuyển đâu?” Tề Chính Ngôn nghi hoặc hỏi, Chân Định sư đệ ước chừng có sáu trăm chín mươi  thiện công, hoàn toàn có thể suy xét hai môn đều đổi.

Mạnh Kỳ chính nhi bát kinh nói:“Ta mắt khiếu tương quan khiếu huyệt đã ngưng luyện  sáu nơi, lần sau nhiệm vụ còn không biết khoảng cách bao lâu, cho nên phải đổi một quả ‘Thiên Thông hoàn’ tranh thủ lần sau nhiệm vụ tiền chân chính bước vào Mở Khiếu kỳ, mà Bạo Vũ Lê Hoa Châm cũng phải bổ tề độc châm, mặt khác ta còn tưởng đổi một môn lấy tốc độ sở trường  khinh công, một phen lợi khí cấp  giới đao.”

Nói đến lợi khí cấp  giới đao, hắn cười khổ giương tay thượng Giang Chỉ Vi đưa  trăm luyện tinh cương cấp giới đao, nó đã vỡ nát, không chịu nổi sử dụng -- Thôi Hủ trừ tinh thần bí tàng, còn mở nguyên khí bí tàng, nội lực dư thừa, giơ tay nhấc chân chi gian đều có lớn lao uy lực, cho nên chẳng sợ hắn cầm trong tay  cũng không là lợi khí cấp trường kiếm, cũng đem chính mình  giới đao tổn thương nghiêm trọng, nếu là hắn có một ngụm lợi khí bảo kiếm, chính mình  giới đao sợ là sớm liền bẻ gãy .

Căn cứ luân hồi nhiệm vụ tao ngộ  địch nhân càng ngày càng mạnh  “Quy luật” Mạnh Kỳ lo lắng tiếp theo nhiệm vụ liền sẽ gặp được không thiếu cầm trong tay lợi khí bảo kiếm  địch nhân, đến thời điểm, giới đao chi bằng có chân khí bảo hộ mới có thể chống lại, không duyên cớ quán bạc  chiến lực, mà Thiếu Lâm bên trong lợi khí cấp binh khí tuy rằng sẽ không quá ít, nhưng là không phải chính mình một chưa mở khiếu  sa di có thể đạt được  -- chỉ có xông qua đồng nhân hạng, xuống núi dạo chơi  đệ tử mới có thể được đến chọn lựa  tư cách.

Từ Giang Chỉ Vi đám người trong miệng, Mạnh Kỳ biết tự thân vị trí thế giới đối binh khí, vật phẩm  phân chia cùng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cùng loại, kém cỏi nhất tối thông thường là người thường, đầu đường hỗn hỗn, giang hồ tầng dưới chót dùng “Phổ thông binh khí” hơi chút hảo một điểm  thợ rèn liền có thể đánh chế, đếm ngược đệ nhị đẳng là “Trăm luyện chi khí” thuộc về tầm thường võ lâm nhân sĩ, phổ thông tông môn đệ tử, triều đình tinh nhuệ sở dụng, chỉ có không sai  tượng sư tài năng tạo ra, giá trị mấy chục trăm đem lượng bạc, tương đối thông thường.

Mà đến “Lợi khí” Cấp, số lượng liền trên diện rộng giảm bớt  bởi vì cần tương đối thưa thớt  kim chúc, đầu gỗ đẳng tài liệu, tạo ra chi nhân tu thân hàm tinh thâm  nội công, biết thao túng địa hỏa đẳng diễm loại, cho nên, chỉ có trong chốn giang hồ danh khí không nhỏ nhân vật, phổ thông tông môn cao tầng cùng hạch tâm đệ tử, võ đạo đại tông đệ tử đích truyền, thế gia đích hệ đệ tử cùng tinh anh hộ vệ đẳng mới có vọng đạt được.

Mỗi một đem lợi khí cấp  binh khí trừ phong duệ chi ngoại, đều nhân tài liệu bất đồng mà các hữu đặc thù chỗ, tỷ như Giang Chỉ Vi  “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” Liền có thể chém sắt như chém bùn.

“Lợi khí” Cấp trừ binh khí, còn có rất nhiều kỳ lạ  vật phẩm, tỷ như có thể phun hỏa  nhẫn, có thể đông lạnh trụ nhân  vòng tay đẳng, Mạnh Kỳ cảm giác hẳn là xem như pháp khí.

Lợi khí bên trên  “Bảo binh” Có thể dẫn động thiên địa biến hóa, có thể có đủ loại thần dị, đã phi phàm tục vật, về phần “Thần binh”“Tuyệt thế thần binh” Mạnh Kỳ xem Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  miêu tả, cảm giác chúng nó thuộc về ẩn chứa “Pháp” Cùng “Lý” thậm chí “Đạo”  khủng bố vật.

“Đối, một phen lợi khí cấp  binh khí rất trọng yếu.” Trương Viễn Sơn vỗ dưới bên hông, trường kiếm tranh một tiếng ra khỏi vỏ, sương trắng lượn lờ, như mây lý du long,“Ta lần trước củng cố trụ cột sau,‘Chân Võ kiếm pháp’ rốt cuộc nhập môn, gia phụ vừa cao hứng liền đem hắn tuổi trẻ khi trận chi thành danh  bội kiếm ‘Đằng xà kiếm’ cho ta, nhiệm vụ lần này, nếu không có này đem lợi khí bảo kiếm, ta chỉ sợ sẽ gian nan rất nhiều.”

“Khinh công, ngươi không phải có thần hành trăm biến sao?” Giang Chỉ Vi nghĩ nghĩ nói.

Mạnh Kỳ sớm liền toàn diện nghĩ tới:“Thần Hành bách biến trưởng trốn tránh biến hóa,‘Thần hành’ tương đối cùng đẳng cấp khinh công là rất mạnh, nhưng bước vào mở khiếu sau, tốc độ cùng bôn tập phương diện liền xa xa lạc hậu với khác công pháp  đến thời điểm, liền tính đánh không lại, cũng muốn chạy được a.”

Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ quan hệ tương đối hảo, cho nên không có ngại ngùng, thẳng thắn thành khẩn  chính mình  ý kiến:“Kỳ thật, ta đề nghị ngươi thủ tuyển có thể cải thiện tư chất  công pháp, như vậy  công pháp không tính nhiều, khả ngộ mà không thể cầu, hơn nữa cải thiện tư chất càng sớm tiến hành càng tốt, như vậy ngươi ngày sau trưởng thành  trụ cột mới hùng hậu, đường mới rộng lớn, thành tựu mới càng cao, nếu là tương lai lại làm, khẳng định không có hiện tại hiệu quả tốt như vậy.”

“Lấy tốc độ sở trường  khinh công cùng cùng loại Thiên Ma giải thể đại pháp  kỹ xảo đặt ở cùng nhau nhị tuyển nhất, bởi vì chúng nó đều thuộc về ngươi bảo mệnh  công pháp, thiện công không đủ dưới tình huống, lặp lại liền có vẻ quá lãng phí .”

“Ngươi lần này nếu có thể thành công mở khiếu, thi triển A Nan Phá Giới đao pháp sau  hư thoát sẽ rất là hảo chuyển, thêm Bạo Vũ Lê Hoa Châm, ngay mặt bác mệnh  năng lực cũng không kém, cùng loại Thiên Ma giải thể đại pháp  kỹ xảo có thể đợi lần sau lại đổi.”

Đại bộ phận có thể bị xưng là “Thần công”  công pháp, tu luyện tăng lên khi, cũng sẽ cải thiện tự thân  tư chất, không tồn tại bắt đầu tư chất lạc hậu liền vĩnh viễn lạc hậu sự tình, thế nhưng rất nhiều thần công từng cái giai đoạn đều có nhất định  tư chất yêu cầu, có lẽ ngươi được so người khác tiêu phí càng nhiều công phu tu luyện, tăng lên tự thân, tài năng tiến vào sau giai đoạn, lúc này chậm trễ không thiếu thời gian.

Cho nên, các môn các phái mới thích thủ tuyển tư chất xuất chúng  nhân vi đệ tử đích truyền, truyền thừa căn bản đại pháp, sau đó lại quan sát chọn lựa cần cù và thật thà kiên định  đệ tử, đợi đến bọn họ làm ra nhất định thành tựu lại truyền thụ.

Hơn nữa, không làm chủ tu công pháp, đơn thuần phụ trợ tu luyện liền có thể cải thiện tư chất  công pháp thuộc về thêm vào tăng lên, đối có chí với võ đạo chi nhân mà nói tương đương trân quý, nhưng đồng dạng, như vậy  công pháp thực thưa thớt, mỗi một môn đều không tiện nghi.

“Ta cũng như vậy cho rằng, có thể trực tiếp cải thiện tư chất  công pháp thuộc về kì công, bao nhiêu nhân tha thiết ước mơ.” Trương Viễn Sơn nói những lời này khi, ngữ khí ẩn có thổn thức,“Cùng loại  công pháp bên trong, tối nổi tiếng hiệu quả cũng tốt nhất đương chúc các ngươi Thiếu Lâm  [ Dịch Cân kinh ] không những được cải thiện tư chất, còn có thể tăng lên chủ tu công pháp  phẩm chất, rơi chậm lại tu luyện độ khó, thật sự là đoạt thiên địa tạo hóa chi diệu, bất quá, nó đệ nhất quyển liền phải một vạn thiện công. Chân Định sư đệ, ngươi tính toán đổi nào môn? Loại này công pháp đều hiếm thấy mà sang quý.”

Hắn thoạt nhìn sớm liền chú ý qua cùng loại  công pháp.

Mạnh Kỳ có  ưu thế, đó chính là đối Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trên phổ trao đổi rất nhiều “Kỳ kỳ quái quái”  võ công sớm có lý giải, trong lòng hiểu rõ, không tồn tại cần chậm rãi lật xem sự tình.

Tại ngoại cảnh cùng trở xuống công pháp nhiều như phồn tinh dưới tình huống, đây là thật lớn  ưu thế, chung quy mỗi lần dừng lại tại luân hồi không gian  thời gian hữu hạn, gấp gáp lựa chọn thực dễ dàng có sai lầm.

Nghe được Trương Viễn Sơn  vấn đề, Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Chỉ Vi, Trương sư huynh, Tề sư huynh, ta quyết định trước để đó cùng loại Thiên Ma giải thể đại pháp  công pháp, đổi [ Cửu Âm Chân Kinh ] lý  [ dịch cân đoán cốt thiên ].”

Hắn kỳ thật có tính toán lựa chọn [ hấp tinh đại pháp ][ hóa công đại pháp ] cùng với mặt khác có thể lược nhân tinh huyết cùng công lực  Ma Đạo võ công đến nhanh chóng tăng lên, nhưng loại này công pháp có nhập môn tàn nhẫn thống khổ, quang suy nghĩ một chút khiến cho nhân nổi điên, có thuần túy tổn nhân bất lợi kỷ, có tai hoạ ngầm thật lớn, mà trên đây khuyết điểm tại hợp lý trong phạm vi  lại giá tương đối quý, hơn nữa, Mạnh Kỳ tự thân ở Thiếu Lâm tự trung, không có phương tiện tu luyện loại này công pháp, cho nên cuối cùng buông tay.

“[ Cửu Âm Chân Kinh ]?”

“[ dịch cân đoán cốt thiên ]?”

Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn đám người giai ngạc nhiên nói, hiển nhiên chưa bao giờ nghe qua, vì thế vùi đầu căn cứ đệ nhất tự lật xem tra tìm.

“Thật có thể dịch cân đoán cốt, cải thiện giá trị, chỉ cần ba trăm thiện công?” Trương Viễn Sơn kinh hô thất thanh, đây là nhất quán trầm ổn  hắn ít có  phản ứng.

Có thể cải thiện tư chất  công pháp cư nhiên chỉ cần ba trăm thiện công? Mặc kệ Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn, vẫn là Phù Chân Chân, đều dùng kinh ngạc khiếp sợ  ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ, hắn như thế nào tìm đến giá như vậy tiện nghi lại có loại này hiệu quả  công pháp ?

“Cơ duyên xảo hợp, ngẫu nhiên lật đến.” Mạnh Kỳ chỉ có thể nói như vậy.

[ Cửu Âm Chân Kinh ] thượng hạ hai quyển cùng chín trăm thiện công,[ dịch cân đoán cốt thiên ] liền chiếm một phần ba, đủ thấy này trân quý.

“Tuy rằng cải thiện  hiệu quả hữu hạn, nhưng là thực không sai  tiểu hòa thượng, ngươi thật sự là Phật Tổ phù hộ, có thể phát hiện môn công pháp này.” Giang Chỉ Vi mỉm cười  hai tay tạo thành chữ thập, nói đùa.

Trương Viễn Sơn trầm ngâm  một chút nói:“Chân Định sư đệ, thẳng thắn giảng, ta đẳng nhất đẳng cũng sẽ đổi môn công pháp này.”

Hắn tư chất không tính sai, thắng qua rất nhiều người, nhưng vị trí địa vị cao, gia tộc chờ mong cao, cùng bên người  Dương Thái Dương Hòa, Diêu gia huynh đệ so sánh với, tư chất liền có vẻ không tính cái gì  cho nên hắn vẫn ở tìm kiếm cải thiện tư chất  khả năng, phía trước nhiều có lưu ý cùng loại  công pháp, thậm chí tồn  thật sự không đường có thể đi khi khiến Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trực tiếp tăng lên tư chất  ý tưởng.

“Nếu không phải ‘Hồn Thiên bảo giám’ bản thân cải thiện tư chất  hiệu quả không sai, ta thiện công lại có hạn, ta cũng tưởng đổi.” Tề Chính Ngôn thành thật nói.

Mạnh Kỳ cười ha ha:“Nếu đại gia như thế coi trọng, thuyết minh ta chọn được không sai, đợi đã (vân vân) liền đổi nó.”

“Ngươi tính toán đổi nào môn trưởng tốc độ  khinh công đâu?” Giang Chỉ Vi hảo kì hỏi, tiểu hòa thượng tổng là có thể tuyển ra đại gia không như thế nào nghe qua nhưng tựa hồ thực không sai  công pháp.

Mạnh Kỳ hắc  một tiếng, chỉ vào trước mặt  ngọc sách nói:“‘Phong Thần thối’ thức thứ nhất ‘Bộ Phong Tróc Ảnh’ là nhập môn tinh yếu, lấy khinh công thân pháp vi chủ, chỉ cần chín mươi thiện công, nhưng hoàn toàn phát huy nó  sở trường, được ngoại cảnh cảnh đi.”

Nói đến chỉ cần chín mươi khi, Mạnh Kỳ rất tưởng đến một câu, chỉ cần chín mươi chín,“Bộ Phong Tróc Ảnh” Ôm về nhà.

“Phong Thần thối” Xuất từ [ phong vân ] mượn phong thành thế, nhanh như lưu tinh, mà đối với nó  mặt khác chiêu thức, Mạnh Kỳ hoàn toàn không ý tưởng, bởi vì chính mình trước mặt cần hết sức chuyên chú vào đao pháp cùng Kim Chung tráo, còn có “Dịch Kinh đoán cốt thiên” Cùng “Huyễn Hình đại pháp” Hai môn phụ trợ công pháp được tu luyện, trừ chạy trốn chi dùng, chưởng pháp, thối pháp cái gì tạm thời không đi suy xét.

Giang Chỉ Vi nhìn kỹ  xem miêu tả, nhẹ nhàng gật đầu nói:“Cũng không tệ lắm, cần thiện công tương đối ít, ha ha, ngươi tổng là có thể chọn rất khá.”

So với cải thiện tư chất  công pháp, cùng loại  thối pháp, khinh công tại Giang Chỉ Vi đám người trong mắt thuộc về thông thường loại hình, cũng không để ý.

“[ dịch cân đoán cốt thiên ] ba trăm thiện công, Thiên Thông hoàn một trăm mười thiện công, Bạo Vũ Lê Hoa Châm năm mươi thiện công,‘Phong Thần thối’ chín mươi thiện công, Chân Định sư đệ, ngươi còn dư một trăm bốn mươi thiện công chọn lựa lợi khí cấp  giới đao, nếu là không đủ, ta đổi hoàn còn lại  có thể cho mượn ngươi.” Trương Viễn Sơn hào phóng nói,“Ta trước mặt đan dược không thiếu, chỉ cần đổi [ dịch cân đoán cốt thiên ] có thể còn lại ba mươi thiện công.”

Giang Chỉ Vi nói xen vào nói:“Ta khai mũi khiếu dự tính được lần sau nhiệm vụ khi, tạm thời không cần suy xét ‘Thiên thị địa thính hoàn’ lần này đổi [ Thánh Linh kiếm pháp ]‘Vô tình bộ phận’ là đủ rồi, có thể thặng hai mươi thiện công.”

“Ta ‘Thổ Côn Luân’ còn chưa tu luyện thành công, tạm thời cũng không cần đổi tầng thứ tư ‘Bích băng tuyết’  tinh thạch, bất quá ta diệc tính toán đổi một phen lợi khí cấp trường kiếm, có thể áp chế yêu vật  trường kiếm, nhiệm vụ lần này thật sự chịu thiệt không nhỏ.” Tề Chính Ngôn sắc mặt ủ dột  nói,“Mặt khác, ta còn cần Mở Khiếu kỳ phụ trợ tu luyện  đan dược.”

Mạnh Kỳ cười gật đầu:“Chúng ta đây hiện tại đi đem mặt khác đổi hảo, sau ta cùng Tề sư huynh lại chọn lựa ‘Lợi khí’.”.