Chương 81 : Đao

Chương 81 : Đao

Đến trung ương trước cột sáng, Phù Chân Chân trước hết đổi, lấy đến  [ Dược Vương thần thiên ] cùng “Thiên Thông hoàn” Một quả,“Linh chi Bổ Khí hoàn” Một lọ, Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi quả thực chỉ phân biệt đổi  [ Dịch Kinh đoán cốt thiên ] cùng [ Thánh Linh kiếm pháp ]“Vô tình bộ phận [ kiếm mười chín chí kiếm hai mươi hai ].

Tề Chính Ngôn nghĩ nghĩ, tạm thời chỉ đổi hai bình “Hư hình ích hoa đan” tính đợi chọn hảo binh khí sau lại quyết định mặt khác.

“Hư hình ích hoa đan” Mở Khiếu kỳ tu luyện  thường dùng đan dược, mỗi bình giá trị năm mươi thiện công.

Nhìn bọn họ đổi hảo, Mạnh Kỳ mới thi thi nhiên đem Bạo Vũ Lê Hoa Châm thò vào nhân uân mông lung  cột sáng bên trong.

“Bạo Vũ Lê Hoa Châm chi độc châm bổ tề, tiêu hao năm mươi thiện công, đặc biệt nhắc nhở: Này Bạo Vũ Lê Hoa Châm chỉ có thể lại dùng một lần.”

“Đổi [ Cửu Âm Chân Kinh ] chi [ dịch cân đoán cốt thiên ] tiêu hao ba trăm thiện công.”

“Đổi ‘Phong Thần thối’ nhập môn tinh yếu ‘Bộ Phong Tróc Ảnh’ tiêu hao chín mươi thiện công.”

“Đổi ‘Thiên Thông hoàn’ một quả, tiêu hao một trăm mười thiện công.”

Mạnh Kỳ đưa tay từ quang hoa bên trong lấy ra khi, Bạo Vũ Lê Hoa Châm  hắc đồng ngay trước một lần nữa nổi lên  điểm điểm ngân mang, hơn nữa trong tay nhiều hai bản cổ phác  bí tịch cùng một quả sáp phong  đan dược.

Lật xem  dưới hai bản bí tịch, Mạnh Kỳ thực vừa lòng  đem chúng nó thu hồi, bên trong này trọng yếu nhất chính là [ dịch cân đoán cốt thiên ] .

Hắn biết chính mình trừ có điểm tiểu ngộ tính, tư chất không tính là nổi tiếng, nhiều lắm mạnh như người thường, cùng Tề Chính Ngôn cùng loại, chẳng sợ có “Thiên Thông hoàn” cũng không nhất định có thể thành công mở khiếu -- Tề Chính Ngôn có thể vận khí không sai  một lần thành công, chính mình nhưng không nhất định, cho nên, tại chính thức dùng “Thiên Thông hoàn” Trước mở khiếu, trừ tiếp tục ngưng luyện còn lại  ba chỗ tương quan khiếu huyệt ngoại, được tu luyện [ dịch cân đoán cốt thiên ] cải thiện tự thân tư chất, tăng lên thành công  khả năng.

Đồng thời, tu luyện [ dịch cân đoán cốt thiên ] còn đối nội lực, khí lực đẳng có rõ ràng tăng phúc tác dụng, cho dù thi triển “La Hán quyền” cũng không lại phổ thông đơn sơ, mà là chất phác tinh thâm.

“Có thể chọn lựa lợi khí .” Mạnh Kỳ cười đến lộ ra bát khỏa Bạch Nha.

“Ngươi cười được thật vui vẻ.” Nhìn đến hắn này phúc bộ dáng, Giang Chỉ Vi nhịn không được cười mắng một câu.

Mạnh Kỳ đi đến bọn họ bên cạnh, lật xem khởi ngọc sách, nhanh chóng  lược qua  phía trước  thần binh, bảo binh cùng giá sang quý  bộ phận lợi khí, miễn cho chính mình nhìn trúng lại đổi không nổi, chỉ ưu thương.

Bởi vậy, cái gì “Hổ phách”“Diêm La”“Thiên khóc”“Tuyết Ẩm”“Đồ Long đao” Đẳng, Mạnh Kỳ đều là một phen mà qua, nhìn không chớp mắt, thẳng đến “Lợi khí thiên” Giá đến ba trăm thiện công trong vòng.

Hắn đối với muốn không cần đem Kim Chung tráo tiền tứ quan bí tịch đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tương đối do dự, chung quy sư phụ đối với chính mình tốt như vậy, làm như vậy thật sự có điểm vi phạm nguyên tắc, hơn nữa cho dù đổi, cũng chỉ có tám chín mươi đến một trăm mười thiện công chi gian, liên hảo điểm  Thiên Ma giải thể đại pháp loại công phu đều đổi không được, thêm còn dư  một trăm bốn mươi thiện công, như cũ tại ba trăm trong vòng.

Cho nên, hắn trực tiếp trước từ hai trăm thiện công trở xuống  lợi khí xem lên, nhược bên trong có thích hợp mà không sai  kia liền không cần khó xử chính mình  nguyên tắc .

“Thụ giới Thanh Ngọc đao, lợi khí, giá trị một trăm ba mươi thiện công, thiện có thể thanh tâm Minh Thần, chống đỡ ảo giác cùng **.”

Theo Mạnh Kỳ ngưng thần quan khán, một ngụm toàn thân thanh bích, quang mang ôn nhuận nhu hòa  giới đao xuất hiện ở  ngọc sách bên trên, tựa như thực vật.

“Này khẩu giới đao ngược lại là không sai......” Mạnh Kỳ nhiệm vụ lần này chịu đủ cảm quan ảo giác  đau khổ, đối có thể hạ thấp ảo giác cùng **  thụ giới Thanh Ngọc đao có chút xem hảo.

Giang Chỉ Vi thành thật không khách khí nói:“Nếu ngươi lần sau nhiệm vụ tiền có thể thành công mở ra mắt khiếu, đương có nhất định  khám phá ảo giác khả năng, cùng thụ giới Thanh Ngọc đao hiệu quả lặp lại.”

“Cũng là.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu.

Hiện tại đề mở khiếu mà đổi “Phong Thần thối”  thời điểm không đề cập tới mở khiếu, là vì Mạnh Kỳ nghĩ mở khiếu khả năng còn có một năm nửa năm, sau mới có thể đi Tàng Kinh các xem tuyệt kỹ, học tập khinh công, mà này một năm nửa năm  thời gian nếu không luyện điểm khinh công thật sự lãng phí, chung quy mở khiếu sau lấy đến tuyệt kỹ cũng phải một lần nữa tu luyện, không giống mở khiếu sau ánh mắt khám phá ảo giác là trực tiếp được đến  năng lực, cho nên, vì dự phòng lần sau luân hồi nhiệm vụ  khoảng cách đoản, nói không chừng vừa vặn kẹt ở trước mở khiếu sau, đổi một môn khinh công làm bảo mệnh chi dùng là ứng có chi nghĩa.

Hắn tiếp tục lật xem lên, không qua bao lâu, hắn lại phát hiện  một ngụm giá không sai mà hiệu quả thích hợp  giới đao.

“Cánh ve băng đao, lợi khí, giá trị một trăm tám mươi thiện công, do Cực Bắc băng tủy cùng Hàn Thiết tạo ra mà thành, không chỉ trong suốt như có như không, tựa như ẩn hình, hơn nữa băng lãnh thấu xương, thương tích địch nhân sau, đối phương miệng vết thương sẽ xuất hiện cương ngạnh, đông lại đẳng tình huống, trực tiếp ảnh hưởng hành động.”

“Đây là một ngụm giết người không thấy máu  đao.”

Trên ngọc sách lại bày biện ra một ngụm đoản đao, nó thân đao trong suốt, mỏng như cánh ve, dõi mắt nhìn lại, thiếu chút nữa cho rằng cái gì cũng không có, nhìn kỹ khi, tài năng do thân đao tản ra  từng sợi hàn khí tìm đến.

“Này khẩu đao rất tốt, nhưng......” Trương Viễn Sơn chưa nói xong, chỉ là nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ thở dài:“Cư nhiên là đoản đao.”

Chính mình trước mắt thói quen giới đao, trường đao, đối đoản đao cũng không thiện sử, tuy nói này khẩu “Cánh ve băng đao” Thực phù hợp Huyết Đao đao pháp, sinh ra đến vô ảnh đi vô tung  hiệu quả, quái dị đến cực điểm, nhưng chính mình tối cường cũng chuẩn bị phát triển phương hướng là A Nan Phá Giới đao pháp cùng nó diễn hóa đi ra  kia vài biến hóa, cái này không thích hợp  chung quy chính mình còn chưa tới dùng cái gì đao đều có thể tùy tâm sở dục tình cảnh.

“Kỳ thật, chi bằng suy xét một chút đặc thù  địch nhân.” Lúc này, Tề Chính Ngôn xen mồm nói.

Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi đều nhìn hắn, chờ đợi hắn  thuyết minh.

Tề Chính Ngôn sắc mặt ủ dột nói:“Ta vừa rồi nói qua  nhiệm vụ lần này, ta gặp được không thiếu yêu quái, chúng nó yêu khí cường liệt, khí tức đáng sợ, phi thường khó đối phó, khiến ta chịu thiệt không nhỏ, cho nên tính toán chọn lựa một ngụm đối yêu quái có áp chế tác dụng  trường kiếm.”

“Lần này là yêu quái, lần sau nói không chừng chính là âm linh, ác quỷ, hoặc là Ma Đạo cao thủ  ngươi nếu muốn chọn lựa giới đao, trừ sắc bén chi ngoại, vì sao không suy xét một chút phương diện này  tác dụng?”

“Có đạo lý.” Mạnh Kỳ phi thường tán đồng gật đầu.

Giang Chỉ Vi gật đầu nói:“Tuy nói có võ công cùng chiêu thức chí chính chí dương, thiện có thể khắc chế chúng nó, nhưng có cùng loại  binh khí, cũng là vô cùng tốt, chỉ là không thể xem nhẹ  bản thân sắc bén rắn chắc  yêu cầu, chung quy dưới đại đa số tình huống, cần đối phó là phổ thông loại hình  địch nhân.”

“Ân.” Có cụ thể  nhu cầu, Mạnh Kỳ tìm kiếm bài trừ lên liền dễ dàng  rất nhiều, rất nhanh tìm đến một ngụm thích hợp  giới đao.

“Hồng nhật trấn tà đao, lợi khí, giá trị một trăm năm mươi thiện công, do thái dương kim tinh sở tại dung nham bên cạnh  phụ thuộc sắt đá rèn mà thành, sau có nửa bước Ngoại Cảnh cấp cao tăng tụng kinh chín chín tám mươi mốt thiên trừ bỏ trong đó hung lệ táo khí, có chút khắc chế tà vật, trấn áp dơ bẩn.”

“Đây là một ngụm với người với mình đều là thống khổ  nóng bỏng chi đao.”

“Hồng nhật trấn tà đao” Là một ngụm phổ thông kiểu dáng  giới đao, nhưng thân đao ẩn ẩn phiếm  xích hồng lưu quang, phủ đầy kinh triện hoa văn.

“Liền nó  !” Xem xong giới thiệu, Mạnh Kỳ trước mắt sáng lên, quyết định chính là này khẩu giới đao.

Về phần thân đao nóng lên  vấn đề, Kim Chung tráo đệ tứ quan  chính mình sợ cái gì?

Nếu Mạnh Kỳ đã làm ra quyết định, này khẩu đao lại quả thật không sai, Trương Viễn Sơn đám người tự nhiên không có ý kiến, do Giang Chỉ Vi mượn hắn mười  thiện công, đem này “Hồng nhật trấn tà đao” Đổi  đi ra.

Nó toàn thân nóng lên, như là mới từ trong lửa cầm ra, Mạnh Kỳ nắm chặt sau, cho dù Kim Chung tráo đệ tứ nhốt tại, cũng cảm giác được  một trận nóng rực, may mắn có thể chống đỡ trụ thương tổn.

“Khó trách chỉ trị giá một trăm năm mươi thiện công.” Mạnh Kỳ yêu thích không buông tay thưởng thức  nếu không phải chính mình có Kim Chung tráo trong người, chỉ sợ phải phân tán rất lớn một bộ phận nội lực bao khỏa tay phải, để ngừa bị này khẩu “Hồng nhật trấn tà đao” Tổn thương, nói vậy, thực lực sẽ hạ xuống non nửa.

Nếu không có này chỗ thiếu hụt,“Hồng nhật trấn tà đao” Ít nhất giá trị hai trăm thiện công.

Sau, Mạnh Kỳ đám người bắt đầu bang Tề Chính Ngôn tìm kiếm có thể khắc chế yêu vật  trường kiếm, cuối cùng tìm đến một phen toàn thân nội uẩn hoa văn  đỏ sậm bảo kiếm.

“Long văn Xích Kim kiếm, lợi khí, giá trị hai trăm năm mươi  thiện công, do Chân Long quay cuồng qua  một khối Xích Kim tạo ra mà ra, ẩn có Yêu Thần chi uy, không chỉ có thể chấn nhiếp yêu vật, hơn nữa có thể ảnh hưởng tuyệt đại bộ phận địch nhân.”

“Đây là một phen uy nghiêm chi kiếm.”

Đối “Long văn Xích Kim kiếm” Tề Chính Ngôn rất là vừa lòng, tự thân thiện công cũng đủ, sảng khoái  đổi  xuống dưới.

Trường kiếm vừa bị hắn từ tiên khí lượn lờ  cột sáng trung lấy ra khi, mặc kệ Mạnh Kỳ, vẫn là Giang Chỉ Vi, Phù Chân Chân, đều cảm giác được  uy nghiêm tôn quý lại khủng bố đáng sợ  thản nhiên khí tức, thể xác và tinh thần đều phảng phất lâm vào run lên.

Tranh

Trương Viễn Sơn bên hông “Đằng Xà kiếm” Thanh như long minh, tự muốn đoạt vỏ mà ra, cùng “Long văn Xích Kim kiếm” Nhất tranh cao thấp.

“Hảo kiếm ! hảo kiếm !” Giang Chỉ Vi vui vẻ muốn thử, hai tròng mắt tỏa sáng, thúy thanh tán thưởng.

Tề Chính Ngôn hai ngón tay vuốt ve trường kiếm, bình thường không có gì biểu tình  trên mặt nhiều một phần vui sướng, làm một danh kiếm khách, thuộc về chính mình  bảo kiếm liền cùng với đệ nhị điều sinh mệnh.

Đương nhiên, chuyển tu “Hồn Thiên bảo giám” Sau, hắn không tính thuần túy  kiếm khách .

Lúc này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ uy nghiêm đạm mạc  thanh âm vang lên:

“Đổi hoàn thành, gửi hảo vật phẩm, trở về tự thân thế giới.”

Nghe được nó mà nói, Mạnh Kỳ bỗng nhiên nhớ tới một chuyện, chính mình nguyên nhân vì Chân Vĩnh đạo kinh chi sự bị “Cách ly” nhược trên người sủy đầy bí tịch, chỉ sợ sẽ bị trở thành đồng đảng, cần phải là đem bí tịch lưu lại không gian bên trong, chính mình hiện tại làm sao có thời giờ đi nhớ, đến lúc đó như thế nào tu luyện?

Vì thế, hắn hướng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đưa ra vấn đề này, xem có thể hay không trước tiên xin trên đường tiến vào một lần  cơ hội.

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ như cũ là kia không có cảm tình  thanh âm:

“Hai lần luân hồi nhiệm vụ  khoảng cách, không thể tiến nhập luân hồi không gian, trừ phi trước tiên dùng thiện công đổi tu luyện thời gian, cũng xác định hảo tiến vào  ngày.”

“Bất quá tại trở về tự thân thế giới khi, khả đem chỉ định vật phẩm đưa vào xác định địa điểm một lần, phi vật sống.”

Nghe đến mặt sau một câu, Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra, đem “Hồng nhật trấn tà đao” Bạo Vũ Lê Hoa Châm cùng bạch sắc tăng bào đẳng để vào  tự thân phòng, sau đó đổi hảo màu xám tăng bào cùng mặt khác một phen giới đao -- hắn  bao khỏa bởi vì không bị người khác chiếm cứ, đồng thời truyền tống  trở về, bên trong có mua  màu xanh thường phục, màu xám tăng bào, đấu lạp cùng dự bị  giới đao, không cần lại dùng thiện công đổi .

Tiếp, hắn khiến Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đem [ dịch cân đoán cốt thiên ] Thiên Thông hoàn đẳng đưa đến Huyền Bi trong viện cây bồ đề  trong thụ động.

Bạch quang chợt lóe, Mạnh Kỳ phảng phất ngủ say  một lát, chợt mở to mắt, đã là trở về thiện phòng.

“Vô Tịnh thủ tọa, Chân Định, Chân Tuệ liền tại bên trong.”

Lúc này, Chân Diệu  thanh âm tại trong viện vang lên..