Chương 82 : Chất vấn

Chương 82 : Chất vấn

Vô Tịnh thủ tọa?

Nghe được này  danh tự, Mạnh Kỳ sợ hãi cả kinh, tim đập không tự chủ được nhanh hơn, bởi vì Vô Tịnh là Giới Luật đường thủ tọa !

Hắn là Vô tự bối trước mắt niên kỉ nhỏ nhất một vị, nhưng tu vi lại siêu phàm thoát tục, không thể so Đạt Ma, Bồ Đề hai viện thủ tọa kém bao nhiêu, cũng là trên Địa bảng có danh nhân vật, hơn nữa hắn làm người tật ác như cừu, nhìn rõ mọi việc, không vọng túng, không thỏa hiệp, là tự nội tăng nhân sợ nhất  một vị cao tăng.

Đối với chính mình  hỏi thế nhưng muốn Giới Luật đường thủ tọa tự thân xuất mã, chẳng lẽ bọn họ hoài nghi ta cái gì?

Mạnh Kỳ kinh nghi bất định bên trong, thiện phòng  môn theo gió mà ra, Chân Diệu trước đi vào, dung mạo khí chất giai hiển hung ác nham hiểm  Huyền Không sau đó, tiếp bọn họ phân loại hai bên, cung nghênh một vị  màu vàng tăng bào, phi hồng sắc áo cà sa  hòa thượng.

Này hòa thượng bốn mươi tuổi thượng hạ, màu da cổ đồng, ngũ quan phổ thông, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng.

Làm Giới Luật đường thủ tọa, hắn không giống khác tông môn Hình đường chấp chưởng giả như vậy không tự giác mang theo vài phần tàn nhẫn, mà là trầm ổn nội liễm, bất cẩu ngôn tiếu, chỉ có đôi mắt kia sắc bén lạnh lùng.

“Đây là Giới Luật đường Vô Tịnh thủ tọa.” Chân Diệu vi Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ giới thiệu nói.

Bái kiến sau, Mạnh Kỳ lập tức cảm nhận được Vô Tịnh  ánh mắt tại chính mình cùng Chân Tuệ hai người trên người qua lại đánh giá, như đao kiếm xuyên thân, tự Liệt Dương chiếu tuyết, khiến chính mình có loại nội tâm bí mật đều bị xem thấu  cảm giác.

Vô Tịnh thu hồi ánh mắt, nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ  hai mắt, thấp giọng nói:

“Chân Định, ngươi từ chỗ nào học  ‘A Nan Phá Giới đao pháp’?”

“A?” Mạnh Kỳ khiếp sợ lên tiếng, nội tâm nhấc lên  kinh đào hãi lãng, không thể tin được nhìn như phổ thông  miệng vết thương hội lộ ra bí mật này.

Huyền Không quay đầu nhìn Vô Tịnh liếc mắt nhìn, thấy hắn nhẹ nhàng gật đầu, vì thế xoay người nhìn về phía Mạnh Kỳ, nghiêm túc nói:“Ếch ngồi đáy giếng An Tri thiên địa rộng lớn? Thiên Nhãn thông, Thiên Nhĩ thông tuyệt không phải thế tục nghe đồn !”

“Ngươi không có bất cứ che giấu  một đao đặt ở Chân Thường trên người, khiến thủ tọa như thế nào nhìn không ra đó là ‘A Nan Phá Giới đao pháp’  thức thứ nhất ‘Đoạn thanh tịnh?”

“Thành thật công đạo, ngươi từ chỗ nào học trộm  ‘A Nan Phá Giới đao pháp’? Có phải hay không cùng Chân Thường, Chân Vĩnh liên thủ đạo kinh, sau đó bởi vì chia bất công mà phản bội?[ Dịch Cân kinh ] bản sao có phải hay không bị ngươi tư tàng ?”

Liên tiếp  vấn đề phảng phất một đám kinh lôi tại Mạnh Kỳ trong lòng nổ vang, chính mình vẫn là quá coi thường có Pháp Thân cao nhân trấn áp  Thiếu Lâm  làm việc rất không cẩn thận  !

“Ta, ta......” Mạnh Kỳ đầu óc ý niệm nhanh quay ngược trở lại, tìm kiếm  lấy cớ cùng lý do, chung quy “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”  nguy hiểm như đứng ngồi không yên, chính mình không có khả năng chi tiết trả lời.

“Sư huynh là ngẫu nhiên nhìn đến sư phụ luyện tập ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ hậu học hội .” Lúc này, bên cạnh  Chân Tuệ đầy mặt thản nhiên  nói, tựa hồ không biết sự tình  nghiêm trọng tính, tuyệt không kinh hoảng.

“Ngẫu nhiên nhìn đến?” Huyền Không từng từ  hỏi lại, tiếp cười lạnh nói,“Ai có thể ngẫu nhiên nhìn đến người khác luyện đao mà hiểu chân ý, nắm giữ một thức Ngoại Cảnh đỉnh phong cấp  đao pháp?”

Có thể thương đến “La Hán phục ma thần công” Cùng “Bàn Nhược chưởng” Tiểu thành  Chân Thường, Chân Định tất yếu phải hiểu “Đoạn thanh tịnh” Chân ý.

Bên cạnh  Chân Diệu lần đầu tiên nghe việc này, giật mình lại khiếp sợ  nhìn Mạnh Kỳ, khó trách hắn có thể thương đến Chân Thường ! khả “A Nan Phá Giới đao pháp” Là bí tịch truyền thừa, hắn có thể như vậy trong khoảng thời gian ngắn hiểu chân ý, Đao đạo thiên phú cũng có thể nói kinh thế hãi tục  !

Mạnh Kỳ sinh tử bên cạnh cũng không phải không đi qua, nguy hiểm diệc gặp được vài lần, nhanh chóng ngăn chặn  kinh hãi cảm xúc, tráng  lá gan nói:“Thủ tọa, Huyền Khổ sư thúc, sự thật quả thật như thế, đệ tử có lẽ cùng ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ hữu duyên, ngẫu nhiên gặp được sư phụ luyện đao sau, vu Xá Lợi tháp tu luyện Kim Chung tráo khi ngộ ra hồng trần như lô, đoán ta Phật tâm  chân ý.”

Nói thực ra, đổi làm chính mình, cũng sẽ không tin Chân Diệu này giải thích, nhưng lúc này chỉ có thể cãi chày cãi cối .

“Tu luyện Kim Chung tráo cùng ‘A Nan Phá Giới đao pháp có cái gì liên hệ’?” Huyền Không trên mặt tràn ngập  không tin.

Vô Tịnh lại ừ nhẹ một tiếng:“Như thế nào ngộ ra?”

Mạnh Kỳ nhanh chóng đem lúc ấy tình hình chi tiết miêu tả  một lần, bởi vì là tự mình trải qua, cho nên phá lệ tỉ mỉ xác thực.

Hắn nói chuyện khi, Vô Tịnh hai mắt chỗ sâu hình như có kim đồng ngưng tụ, nhìn chằm chằm vào hắn  ánh mắt.

Đợi đến hắn nói xong, Vô Tịnh chậm rãi gật đầu:“Này cho là ngươi hiểu chân ý  chân thật trải qua, nhưng ngẫu nhiên nhìn đến luyện đao một chuyện, xác tại nói dối, không ai có thể chỉ nhìn một lần đao pháp liền có thể hiểu chân ý .”

Hắn nói  thực khẳng định, không biết là căn cứ vào thường thức phán đoán, vẫn là vừa rồi ám thi thần thông, nhìn ra  Mạnh Kỳ tại nói dối.

“Thủ tọa minh giám, quả thật như thế.” Mạnh Kỳ không dám cùng Vô Tịnh nhìn nhau.

Vô Tịnh trầm mặc  một trận, đang lúc Mạnh Kỳ cho rằng hắn muốn dụng thần thông hoặc cùng loại “Sưu Hồn Thập Tam thủ”  công phu khảo vấn chính mình khi, hắn đột nhiên mở miệng :“Sự tình đúng sai sớm chú định, cũng không là nói xạo có thể giải vây, ngươi theo ta đi Đại Hùng bảo điện, đối mặt Phương Trượng cùng mặt khác trưởng lão  chất vấn đi, bên đường bên trên, hảo hảo suy nghĩ một chút, buông đồ đao, đương có thể lập địa thành Phật.”

Nói xong, hắn liền xoay người hướng đi ngoài cửa, mà lúc này Huyền Không hung ác nham hiểm  trên mặt nổi lên đắc ý  tươi cười, một bộ ngươi quả nhiên có vấn đề  bộ dáng.

Đối mặt ngoại cảnh bên trong diệc tính nhất lưu  Vô Tịnh, Mạnh Kỳ nào dám phản kháng cùng chạy trốn, đành phải thu liễm  tâm tình theo đi lên, an ủi chính mình Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tương quan sự tình sẽ không bị Thiên Nhãn thông đợi phát giác, về phần cấu kết Chân Vĩnh, Chân Thường chi sự, chính mình không thẹn với lương tâm, không sợ thần thông hoặc tuyệt học gia thân !

Chân Tuệ ngốc ngốc  cũng theo đi lên, hoàn toàn không chú ý Vô Tịnh chỉ là hỏi Mạnh Kỳ một người.

Gió đêm vi lạnh, Mạnh Kỳ chậm rãi mà đi, tâm thần dần dần lắng đọng lại, bài trừ  kinh hoảng cùng kinh hãi.

Liền tại lúc này, phía trước  Vô Tịnh đột nhiên quay đầu nhìn hắn một cái, phảng phất đã nhận ra hắn trạng thái  biến hóa.

............

Đại Hùng bảo điện bên trên, Mạnh Kỳ lần đầu tiên gặp được trong truyền thuyết  “Hàng Long La Hán” Không Văn Phương Trượng.

Hắn mặt tàng đạm kim, Bạch mi trường trường buông xuống, dung mạo gầy guộc, trước ngực mang một chuỗi mặc nặng nề  phật châu, trong tay cầm  Cửu Hoàn tích trượng, tràn ngập  xuất trần chi ý.

Trong điện khoác hồng sắc áo cà sa  tăng nhân, Mạnh Kỳ nhận thức  rất ít, chỉ có Bồ Đề viện thủ tọa Vô Tư, trưởng lão Vô Tưởng, Vô Đắc, nhà mình sư phụ Huyền Bi.

Bái kiến Phương Trượng sau, Vô Tịnh đem sự tình ngọn nguồn hoàn hoàn chỉnh chỉnh giảng thuật  một lần, bao gồm hắn thông qua thần thông phán đoán ra Mạnh Kỳ tại nói dối.

Vô Tưởng, Vô Đắc đẳng trưởng lão, thủ tọa phân phân gật đầu, tin tưởng Vô Tịnh lời nói, cho dù Đạt Ma tổ sư Niết Bàn trở về, tại thành tựu Pháp Thân phía trước, cũng không khả năng ngẫu nhiên nhìn đến người khác biểu thị đao pháp liền có thể hiểu chân ý .

“Ngã phật từ bi, phổ độ thế nhân, nhược thành tâm hối cải, đương có thể tiêu trừ nghiệp.” Vô Tịnh quay đầu nhìn Mạnh Kỳ, ánh mắt như điện.

Mạnh Kỳ nhìn thoáng qua sư phụ Huyền Bi, gặp mặt vô biểu tình, đang định nói chuyện, lại bỗng nhiên có mặt khác một vị trưởng lão tiến vào.

“A Di Đà Phật, hồi bẩm Phương Trượng, xá khu nhai dưới không có tìm đến [ Dịch Cân kinh ] bản sao, cũng không có phát hiện khác tuyệt kỹ bí tịch, có lẽ là bị độc đàm sở dung.”

“Chỗ đó độc vật khắp nơi, là không thiếu tu luyện độc công  thí chủ yêu thích địa phương, chúng ta lại nhậm này tự nhiên, chỉ là khuyên nhủ bọn họ thiếu tạo sát nghiệt, chưa từng xua đuổi.” Mi tu giai lạc, tựa như khô mộc  Bồ Đề viện thủ tọa Vô Tư bình thản nói.

Hắn ý tứ, Mạnh Kỳ nghe được rõ ràng, có thể là vị nào tu luyện độc công  ngoại cảnh cao thủ thu đến  “Thiên hàng đại lễ bao”.

“A Di Đà Phật, Vô Định, ngươi mang mười vị trưởng lão đi xuống hỏi một chút kia vài thí chủ.” Phương Trượng Không Văn ngữ khí bình thản  nói.

Vô Định, Tạp Vật viện thủ tọa, Tri Khách viện, Tạp Dịch viện cũng quy chúc trong đó.

Huyền Không lúc này đột nhiên mở miệng:“Phương Trượng, các vị trưởng lão, cũng khả năng là bao khỏa chưa từng rớt xuống vách núi.”

Hắn ý chỉ Mạnh Kỳ ẩn nấp.

“Chân Định, ngươi đến cùng từ chỗ nào tập được ‘A Nan Phá Giới đao pháp’?” Vô Tịnh lại mở miệng hỏi, nhiều một phần nghiêm khắc,“[ Dịch Cân kinh ] thật sự ngã xuống  sao?”

Tìm không thấy [ Dịch Cân kinh ] bản sao  trạng huống khiến Mạnh Kỳ theo bản năng mồ hôi lạnh ứa ra, chẳng lẽ chính mình thoát không được oan khuất?

Hắn lấy lại bình tĩnh, tại từng đạo hoặc nghiêm khắc hoặc đạm mạc hoặc hiền hoà  trong ánh mắt nói:“Phương Trượng, các vị trưởng lão,[ Dịch Cân kinh ] quả thật ngã xuống .”

“Vậy ngươi từ chỗ nào tập được ‘A Nan Phá Giới đao pháp’? Người xuất gia không nói dối !” Vô Tịnh càng phát ra nghiêm khắc.

Mạnh Kỳ tim đập nhanh hơn, không biết nên kiên trì hay là nên mặt khác hư cấu lấy cớ, trong lòng bàn tay không khỏi ra một tầng bạch mao hãn.

Áp lực như vậy dưới, đổ lỗi không được hắn không khẩn trương.

Đang lúc hắn cắn răng chuẩn bị lại tìm lý do khi, bỗng nhiên nhìn đến sư phụ Huyền Bi đi ra trưởng lão đội ngũ, thản nhiên phục bái vu Phương Trượng Không Văn trước mặt:

“Đệ tử biết tội, đệ tử tư thụ  Chân Định ‘A Nan Phá Giới đao pháp’.”.