Chương 83 : Xử phạt

Chương 83 : Xử phạt

Sở hữu  ánh mắt một chút phóng đến Huyền Bi trên người, có giật mình  có nghi hoặc  có nhíu mày .

A? Mạnh Kỳ khiếp sợ  nhìn về phía sư phụ, không rõ hắn vì cái gì muốn đem này cùng hắn không có gì quan hệ lỗi gánh vác xuống dưới, hắn không phải hẳn là càng kỳ quái càng muốn biết rõ ràng chính mình  “A Nan Phá Giới đao pháp” Học tự nơi nào sao?

“A Di Đà Phật, tội quá tội quá.” Không Văn thấp tuyên  một tiếng phật hiệu, mí mắt buông xuống, trên mặt không thấy hỉ nhạc, như cũ bình thản hiền hoà.

Vô Tịnh làm Giới Luật đường thủ tọa, ánh mắt sắc bén  nhìn Huyền Bi:“Huyền Bi, vì sao phải tư thụ Chân Định ‘A Nan Phá Giới đao pháp’?”

Hắn trong mắt phảng phất lại có kim đồng ngưng tụ, tự rất giống Phật.

Huyền Bi ngẩng đầu, thản nhiên nhìn Vô Tịnh:“Chân Định yêu thích đao pháp, cho nên đệ tử cho mượn không thiếu đao pháp nghiên tập, làm chuẩn bị ngày sau chỉ điểm hắn, nhưng hắn ngẫu nhiên có lần gặp được đệ tử diễn luyện ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ sau, đối với này đao pháp tôn sùng đầy đủ, hướng tới chi cực, hơn nữa triển lộ  ở đây đao pháp thượng  thiên phú, đệ tử ái tài, không đành lòng trì hoãn hắn  Đao đạo tu hành, lại tưởng  lấy hắn Kim Chung tráo  tiến triển, mở khiếu xác nhận thuận lý thành chương chi sự, cho nên nhất thời hồ đồ, lén đem ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ truyền thụ  hắn.”

Vô Tịnh tựa hồ không thấy đi ra cái gì, mà Huyền Bi  thuyết pháp tắc hợp tình hợp lý, ai đều biết Chân Định ba tháng nội liên phá kim chung tiền tứ quan, mở khiếu chỉ là vấn đề thời gian, đến lúc đó đi Tàng Kinh các mượn đọc một chút [ A Nan Phá Giới đao pháp ] liền có thể đem tư thụ chi sự che dấu quá khứ, cũng không nhân có thể nghĩ đến Chân Định sẽ gặp phải cần sử dụng “A Nan Phá Giới đao pháp”  nguy hiểm, dưới tình huống bình thường, hắn tại trong chùa lại đãi một trăm năm cũng sẽ không có cần không hề giữ lại cơ hội xuất thủ.

“Là như thế này sao?” Vô Tịnh quay đầu nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ tâm niệm chuyển động, biết nhược nói dối không thể gạt được Vô Tịnh, điện quang Thạch Hỏa chi gian, hắn theo sư phụ lời nói, có đối sách, không chút nào khiếp đảm  nhìn Vô Tịnh:“Hồi thủ tọa, nhận được sư phụ ưu ái, đệ tử mới có thể bước đầu nắm giữ ‘Đoạn thanh tịnh’ một thức, tuyệt đối cùng Chân Vĩnh, Chân Thường không có quan hệ.”

Hắn mà nói, mỗi một câu đều là chân thật, chẳng qua chính hắn thẳng thắn thành khẩn  ý tứ cùng người khác nghe ra đến ý tứ hội hoàn toàn bất đồng -- Mạnh Kỳ là chỉ nếu không có Huyền Bi diễn luyện đao pháp, khiến chính mình tại tập luyện Kim Chung tráo khi suy tư biến hóa, liền không có bước đầu nắm giữ “Đoạn thanh tịnh” Sự tình phát sinh, mà người khác tại nghe  Huyền Bi tự thuật tư thụ chi sự sau, chỉ biết cho rằng hắn là tại biểu đạt được Huyền Bi tư thụ, mới có thể học được “A Nan Phá Giới đao pháp” Thức thứ nhất.

Về phần cùng Chân Vĩnh, Chân Thường cấu kết chi sự, Mạnh Kỳ không thẹn với lương tâm, nói được thản thản đãng đãng.

Vô Tịnh nhẹ nhàng gật đầu, không có hỏi lại cái gì, quay đầu đối Không Văn nói:“Phương Trượng, Huyền Bi trái với giới luật, tư thụ tuyệt kỹ, nên trọng phạt, Chân Định biết rõ không nên, như cũ tu luyện ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ cũng ứng bị phạt.”

“Vô Tịnh, ngươi là Giới Luật đường thủ tọa, ngươi cho rằng nên như thế nào xử phạt?” Không Văn bình thản nói.

Vô Tịnh nghĩ nghĩ nói:“Huyền Bi đương trượng trách một trăm, sao [ Bàn Nhược kinh ] trăm biến, năm năm bên trong không được nhập Tàng Kinh các, không được tân học khác thần công tuyệt kỹ.”

“Chân Định đương trượng trách hai mươi, sao [ Bàn Nhược kinh ] mười biến, khai bốn khiếu tiền không được nhập Tàng Kinh các.”

“Chân Định cùng Chân Tuệ phát hiện Chân Thường, Chân Vĩnh đạo kinh, là công lớn, thỉnh vô tư sư huynh quyết định tưởng thưởng.”

Hắn nhất quán  lý niệm là có lỗi thì phạt, có công tất thưởng, nhưng không công quá tướng để, miễn cho có người thị công mà phá giới.

Đối với này trừng phạt, quả thật là “Học trộm”  “A Nan Phá Giới đao pháp”  Mạnh Kỳ âm thầm thở ra một hơi, nếu như bị phát hiện “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Sự tình, chính mình liền chết vô nơi táng thân  mà nếu không công đạo “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Chân Vĩnh, Chân Thường đạo kinh chi sự, chính mình liền thoát không được liên hệ, cho nên, chỉ là trượng trách hai mươi, chép kinh mười biến, thật sự là không tính cái gì, chung quy chính mình có Kim Chung tráo trong người.

Tương đối trọng một điểm  xử phạt là khai bốn khiếu phía trước không được nhập Tàng Kinh các, Mạnh Kỳ phía trước còn tưởng  mở khiếu sau đi lật xem tiền nhân tập luyện “A Nan Phá Giới đao pháp”  tâm đắc, lại chọn lựa hai ba môn điểm huyệt, xung huyệt, di hồn tương quan  phụ trợ tuyệt kỹ đâu, hiện tại xem ra, kế hoạch phải chậm lại  nhưng so với bại lộ bí mật hoặc bị “Oan uổng” điểm này cũng không trọng.

Không Văn nhìn mặt khác thủ tọa, trưởng lão liếc mắt nhìn, chậm rãi gật đầu nói:“A Di Đà Phật, xử phạt thỏa đáng, lão nạp không có ý kiến, vô tư, ngươi tới quyết định tưởng thưởng đi.”

Hình như khô mộc  Bồ Đề viện thủ tọa vô tư tuyên  thanh phật hiệu nói:“Chân Tuệ tu luyện là ‘Niêm Hoa chỉ’ không thể phân tâm khác tuyệt kỹ, cho nên tưởng thưởng hắn ‘Độ Ách phật châu’ một chuỗi, thanh tâm Minh Thần, phật quang hộ thể; Chân Định khai bốn khiếu tiền không được nhập Tàng Kinh các, cho nên tưởng thưởng hắn chọn lựa một môn chiêu thức, kỹ xảo loại tuyệt học  cơ hội.”

Bộ phận “Ngoại năm mươi bốn” Tuyệt học thuộc về chiêu thức, kỹ xảo, không phân Súc Khí thiên, Mở Khiếu thiên đẳng, tựa như “A Nan Phá Giới đao pháp” tổng cộng ngũ thức, mỗi một thức đều là Ngoại Cảnh cấp, Súc Khí kỳ liền có thể bắt đầu tu luyện, chẳng qua như vậy chỉ có thể lược được da lông, phát huy không bao nhiêu uy lực, như Mạnh Kỳ như vậy ngộ được một thức chân ý  thiếu chi lại thiếu.

Đương nhiên, cũng có bộ phận chiêu thức, kỹ xảo loại tuyệt học  yêu cầu rất cao, tất yếu phải mở khiếu thậm chí ngoại cảnh cảnh giới tài năng tu tập.

Ban sơ nghe được Chân Tuệ bị tưởng thưởng  một kiện rõ ràng là lợi khí cấp vật phẩm  phật châu khi, Mạnh Kỳ có chút thấp thỏm, nếu là Vô Tư thủ tọa cho mình một ngụm lợi khí cấp giới đao, kia chính mình không phải bạch đổi “Hồng nhật trấn tà đao”  sao? Hoàn hảo sau này vô tư lời nói khiến hắn yên tâm, bắt đầu giãy dụa do dự lên, là chọn lựa điểm huyệt, xung huyệt loại  tuyệt học, vẫn là Thiên Ma giải thể loại  pháp môn hảo đâu?

Về phần di hồn, tinh thần quấy nhiễu loại, chính mình có Huyễn Hình đại pháp, chỉ chọn một môn dưới tình huống, không tất yếu lặp lại.

Suy nghĩ trong chốc lát, Mạnh Kỳ đột nhiên âm thầm tự giễu  một câu:“Ta ngay cả ‘Ngoại năm mươi bốn’ đến tột cùng có nào đều không rõ ràng, hiện tại phiền não  cái gì kình?”

“Như có Thiên Ma giải thể loại  pháp môn, liền chọn nó !”

“A Di Đà Phật, ta không ý kiến.” Vô Tịnh đồng tình  Bồ Đề viện thủ tọa vô tư  tưởng thưởng.

Phụ trách thưởng phạt  Giới Luật viện thủ tọa không có ý kiến, mặt khác trưởng lão, thủ tọa tự nhiên sẽ không phản đối, phân phân gật đầu.

Vì thế, Vô Tịnh đối Huyền Bi cùng Mạnh Kỳ nói:“Huyền Bi, Chân Định, tư truyền tuyệt học chi bằng tại Phương Trượng trước mặt hành hình, ta cùng Huyền Không sẽ không lưu thủ .”

Đại Hùng bảo điện nội, chỉ có hắn cùng Huyền Không hai vị Giới Luật viện tăng nhân.

“Đệ tử cam nguyện bị phạt.” Huyền Bi cởi ra lưng xiêm y, đoan chính quỳ hảo.

Mạnh Kỳ cũng học hắn bộ dáng quỳ xuống, lộ ra lưng, thẳng tắp đứng thẳng.

Vô Tịnh đưa tay một trảo, trước mặt hình như có điểm điểm Lưu Ly quang mang hiện ra, hội tụ thành  một căn trong sáng hư ảo  Phật trượng, sau đó dụng lực trừu tại Huyền Bi trên lưng.

Đương

Trừu trúng sau, lại có trống chiều chuông sớm tiếng vang, Huyền Bi không dùng lực chống cự, lưng lập tức xuất hiện  một đạo giới ngân.

Trên mặt hắn  biểu tình tuy như cũ trầm trọng tự trách, không có một tia thống khổ hiện ra, nhưng trắng một phần, hiển nhiên Vô Tịnh quả thật không có lưu thủ.

Huyền Không đến ngoài điện mượn căn đồng côn, đi đến Mạnh Kỳ sau lưng, hung hăng một côn đánh hạ.

Thụ hình khi không thể vận chuyển Kim Chung tráo, Mạnh Kỳ chỉ có thể ngạnh kháng, làn da Ám Kim có vẻ, kịch liệt  đau đớn xông thẳng trán.

Một côn lại một côn, Mạnh Kỳ sau lưng xuất hiện  từng đạo vết máu, nếu không phải có Kim Chung tráo tự động hộ thể  năng lực, sợ đã da tróc thịt bong, thương đến phế phủ .

Nhưng hắn như cũ đem bối cử được thẳng tắp, trong lòng không có một điểm yếu đuối.

Điểm ấy đau tính cái gì? Ta bị nỏ tên bắn thành con nhím  thời điểm, bị Thôi Hủ một kiếm lại một kiếm đâm trúng  thời điểm, bị trường đao xé ra ngực bụng  thời điểm, điểm ấy đau tính cái gì?

Một côn lại một côn, hai mươi côn rất nhanh chấm dứt, Mạnh Kỳ mặc quần áo, chậm rãi đứng dậy, nhìn như cũ thụ hình  sư phụ, trong lòng phi thường cảm kích.

Lần này nhờ có sư phụ một mình gánh chịu, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Nhưng hắn vì cái gì muốn đối với chúng ta như vậy hảo, nguyện ý gánh vác mạc danh tội quá?

Đợi đã (vân vân) nên như thế nào lén cho hắn giải thích “A Nan Phá Giới đao pháp” Chi sự......

Cảm xúc phức tạp bên trong, Huyền Bi cũng thụ hình hoàn tất, Không Văn khiến hắn mang theo Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ về trước sân nghỉ ngơi.

Bầu trời đêm nguyệt minh, sắc thu vi hàn, hồi sân  trên đường, Mạnh Kỳ vẫn đang tưởng nên như thế nào cấp sư phụ giải thích.

Đột nhiên, phía trước  Huyền Bi nhẹ giọng mở miệng :“Chân Định, chuyện quá khứ đã qua đi, không cần lại nhiều tưởng.”

“Sư phụ?” Mạnh Kỳ nghi hoặc  nhìn hắn.

Huyền Bi đi ở phía trước, không có quay đầu:“Vô luận ngươi là như thế nào học được ‘A Nan Phá Giới đao pháp’  hiện tại đều đã qua đi, vi sư sẽ không hỏi ngươi, ngày sau nhớ rõ cẩn thủ giới luật liền là.”

“Chẳng qua, nương Chân Vĩnh, Chân Thường chi sự, vi sư phải nhắc nhở ngươi một câu, chớ tâm sinh tham niệm, tham niệm cùng nhau, liền dễ rơi vào khôn cùng khổ hải.”

“Vi sư cứu được ngươi một lần, cứu không được ngươi nhất thế.”

“Vâng, sư phụ.” Mạnh Kỳ tầm mắt có chút mơ hồ  trả lời, mặc kệ sư phụ đến cùng não bổ  cái gì, cũng không quản chính mình hay không tâm tồn nghi hoặc, ít nhất giờ khắc này, chính mình phi thường cảm động.

............

Đại Hùng bảo điện nội.

“Vô tư, lần này Kim Cương tự chi sự nên xử trí như thế nào?” Không Văn bình thường nói chuyện phiếm  hỏi Bồ Đề viện thủ tọa vô tư.

Vô tư trầm ngâm  dưới nói:“Phương Trượng, ta Thiếu Lâm làm việc hướng đến đường đường chính chính, việc này cũng đương như thế, đầu tiên ứng phái tăng nhân đi các đại tông môn, thế gia thuyết minh việc này, kì chi lấy công, tiếp theo được thỉnh một vị trưởng lão đi Kim Cương tự chất vấn, xem bọn hắn như thế nào trả lời, sau lại quyết định là hàng ma vệ đạo, vẫn là từ bi vi hoài.”

“Đáng tiếc, Chân Vĩnh, Chân Thường bỏ mình khi, ta không ở bên cạnh, bằng không đương có thể hỏi tàn hồn, càng bằng chứng rõ ràng theo vô cùng xác thực.” Giới Luật viện thủ tọa Vô Tịnh có vẻ tiếc hận  nói,“Bất quá Chân Vĩnh kinh mạch, khiếu huyệt, nhục thể đẳng đều lưu lại có Kim Cương tự võ công  dấu vết, bọn họ nói xạo không được.”

Không Văn ha ha cười nói:“Bọn họ có thể nói chúng ta cố ý tạo giả, hoặc là sát hại Kim Cương tự đệ tử giả mạo Thiếu Lâm phản đồ, bất quá, vô tư  ứng đối rất tốt, liền ấn hắn nói  làm.”

“Phương Trượng, nên phái vị nào trưởng lão đi Kim Cương tự?” Tạp Vật viện thủ tọa vô định dò hỏi, an bài tăng nhân nhiệm vụ là hắn  chức trách.

Không Văn trầm ngâm  một chút:“Liền hắn đi.”

............

[ xả thân quyết ] Mạnh Kỳ tại Tàng Kinh các ba tầng bốn tầng thiên chọn vạn tuyển hậu, buông tay  “A Nan đà chỉ” Đẳng thần công, lựa chọn  này môn tuyệt học.

Nó cùng loại với Thiên Ma giải thể đại pháp, là bảy mươi hai tuyệt kỹ chi nhất, sử dụng sau, thiêu đốt tinh huyết, ở trong khoảng thời gian ngắn khôi phục công lực cũng đề cao thực lực ba thành, còn có thể đem sở hữu công lực tập vào một kích đánh ra, sinh ra đáng sợ  hiệu quả, lấy thân hàng ma.

Mà sau khi kết thúc, khinh giả bệnh nặng một hồi, võ công rút lui, trọng giả kinh mạch đứt từng khúc, hình đồng phế nhân.

Đương nhiên, có “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” Hoặc mặt khác y thuật siêu tuyệt  đội hữu tồn tại dưới tình huống, này đều không là sự nhi !

Sao  một phần [ xả thân quyết ] sau, Mạnh Kỳ lòng tràn đầy hoan hỉ không có áp lực  về tới Huyền Bi  tiểu viện, vừa bước vào sân, hắn liền nhìn đến Huyền Bi chờ ở chỗ đó.

“Chân Định, thu thập hành lý.” Huyền Bi phân phó nói.

“A?” Mạnh Kỳ không hiểu ra sao.

Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu:“Phương Trượng phái vi sư đi Kim Cương tự chất vấn đạo kinh chi sự, mà ngươi cùng Chân Tuệ là trọng yếu người chứng kiến, cho nên cho các ngươi cùng vi sư cùng nhau đi.”

Mạnh Kỳ vừa mừng vừa sợ, cái này có thể ra tự ?.