Chương 1 : Bên rìa Hãn hải

Chương 1 : Bên rìa Hãn hải

“Lưu sa tập” tây nhập “Tử vong Hãn Hải”  cuối cùng một thị trấn, ra tập sau liền có thể nhìn đến mờ mịt cát vụn, hoang vắng ủ dột, số ít mấy tùng ương ngạnh lại vặn vẹo  lục sắc không chỉ không thể mang đến sinh  nhịp đập, ngược lại phụ trợ được sa mạc mênh mang tĩnh mịch.

“Tây Vực” Là Đại Tấn, Bắc Chu phía tây rộng lớn địa vực  gọi chung, thực tế không coi là một chỉnh thể tính  khái niệm, tự ra “Ngọc Môn quan” Sau, mấy trăm hơn một ngàn quốc gia lâm lập, sa mạc Gobi khắp nơi, trong đó chỉ là tung hoành vạn dặm  đại sa mạc, đại sa mạc liền có “Tử vong Hãn Hải”“Táng Thần sa mạc”“Tây Cực hoang mạc” Đẳng vài nơi, mà chúng nó phúc địa lại không thiếu ốc đảo sông ngầm, hình thành  kỳ diệu  dị vực phong tình.

Trước đây có du lịch Tây Vực  ngoại cảnh cao thủ từng nói qua,“Tây Vực” Có thể nói là sa mạc, sa mạc bao vây lấy ốc đảo cùng quốc gia, cũng có thể nói là vô số quốc gia chi gian hỗn loạn  sa mạc cùng sa mạc, duy nhất  ngoại lệ là phía bắc  đại tuyết sơn, nó tự “Vô Tận uyên hải” Khởi, chí “Ngọc Môn quan” Chỉ, kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm, xỏ xuyên qua  toàn bộ Tây Vực.

Mà tại đại tuyết sơn chỗ sâu, nghe đồn có Thượng Cổ Thần Thoại thời đại chín vị Tiên Tôn chi lăng mộ, trấn áp trụ “Vô Tận uyên hải”. Cầm kiếm lục phái bên trong  “Tuyết Sơn phái” nghe nói chính là thế đại tương truyền  thủ lăng nhân phát triển lớn mạnh mà đến.

Hỗn loạn  cát vụn  cuồng phong như băng thấu xương, quát hướng “Lưu sa tập” khiến nơi này thị trấn bao phủ tại cát bụi bên trong, nhìn không đến ba trượng, tai khó nghe bát phương.

“Này chính là ‘Bão cát’ sao......” Chưa bao giờ kinh lịch qua  Mạnh Kỳ nắm thật chặt thật dày  tăng bào, hắn ngược lại không phải sợ lãnh, mà là cảm giác dính đầy bụi đất cát vụn sau, liền không có  tiêu sái phiêu dật  khí chất, như là  Mục Dương  lão đầu.

Tự cuối thu lúc rời đi Thiếu Lâm sau, Huyền Bi vẫn không nhanh không chậm  gấp rút lên đường, cấp đi mặt khác tông môn thuyết minh việc này  tăng nhân lưu lại dư dả  thời gian, cho nên, đến mùa xuân ba tháng, sư đồ ba người mới đến  “Lưu sa tập” mà Tây Vực  ba tháng, như cũ rét lạnh như Nghiêm Đông.

Chân Tuệ mở to một đôi mắt to, hảo kì  nhìn bên người tràn ngập  cát bụi, nhìn chung quanh bị lây dính được suy sút ảm đạm  cây cối, nhìn kia từng đầu tới lui linh đang  lạc đà, thỉnh thoảng phát ra nhỏ giọng  sợ hãi than.

Tập thượng hành nhân thưa thớt, ở nơi này  mọi người đã trở về phần mình trong nhà, lấy tránh né cuồng phong cát vụn, chỉ có thương hành, du hiệp, lữ giả đẳng còn tại đỉnh  bão cát hướng tập thượng duy nhất  khách sạn đi.

“Sư huynh, các ngươi bộ dạng cùng chúng ta không giống nhau a !” Chân Tuệ rốt cuộc nhịn không được mở miệng hỏi.

Không thiếu người đi đường mũi cao mắt sâu, phát đồng dị sắc, Tiên Vu Trung Nguyên dân chúng, thậm chí, đầu sinh song giác, mi tâm mở mắt, giống như yêu vật.

Mạnh Kỳ nhìn xem không kịp nhìn, lại không biết nên như thế nào trả lời Chân Tuệ.

“A Di Đà Phật, nhất phương thủy thổ dưỡng một phương nhân, tự có bất đồng chỗ, mà bộ phận Tây Vực chi nhân được xưng thần ma hậu duệ, khó tránh khỏi có đặc dị hình dạng.” Huyền Bi đạm thanh nói.

Người trước là chỉ bình thường  Tây Vực nhân, người sau là nhằm vào cái loại này đầu sinh song giác, mi tâm mở mắt  “Dị nhân”.

“Thần ma hậu duệ, bọn họ có cái gì đặc thù năng lực sao?” Mạnh Kỳ phi thường cảm thấy hứng thú hỏi, chẳng lẽ “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”  trên phổ trao đổi còn ẩn tàng “Thần ma hậu duệ” Đẳng huyết thống tuyển hạng?

Bão cát tề chí, Huyền Bi bên người lại không nhiễm một hạt bụi nhỏ, mỉm cười nói:“Đương nhiên là có .”

Khi nói chuyện, sư đồ ba người đã đến  khách sạn, đây là một gian bề ngoài cổ xưa, phủ đầy bão cát diễn tấu dấu vết  ba tầng phòng ốc, thượng thư “Hãn Hải đệ nhất gia”.

Cất bước đi vào khách sạn, Mạnh Kỳ trước thấy được quầy, nó liền tại cạnh cửa, mặt trên hỗn độn  đặt đầy trang giấy, bút lông cùng trướng bạc đẳng vật.

Chưởng quầy là vị mặc hắc sắc quần áo  nữ tử, nàng 27-28 tuổi, làm phụ nhân trang điểm, mày liễu phượng mắt, dung nhan kiều diễm, giống như một đóa đang tại nở rộ  hoa tươi, tràn ngập  nữ nhân vị, dẫn tới lui tới khách nhân hoặc minh mục hoặc lén lút  đánh giá.

Nàng tay phải chống cằm, lười biếng  nhìn trướng bạc, bị hắc sắc quần áo phụ trợ được càng phát ra tuyết trắng  trên mặt biểu tình lãnh đạm, phảng phất toàn khách sạn  người đều thiếu nàng một trăm lượng bạc.

“A Di Đà Phật, chưởng quầy  ở trọ kiêm dùng cơm.” Làm tương đối đáng tin vị kia đệ tử, Mạnh Kỳ đi lên nói, kỳ thật hắn rất tưởng trực tiếp xưng hô lão bản nương  đáng tiếc sư phụ ở phía sau nhìn.

Váy đen nữ tử cũng không ngẩng đầu lên, xa cách nói:“Năm lượng bạc một đêm, dùng cơm khác tính.”

Ta X, ngươi cướp bóc a ! Mạnh Kỳ rất tưởng giáo dục một chút nàng cái gì gọi “Khách hàng là Thượng Đế” đáng tiếc sư phụ ở phía sau nhìn.

Nghĩ nơi này chỉ có khách điếm này, liên miếu đổ nát đều không có, thuộc về “Lũng đoạn nghề” Mạnh Kỳ quay đầu nhìn sư phụ liếc mắt nhìn, thấy hắn nhẹ nhàng gật đầu, vì thế từ trong túi lấy ra ngân lượng, phóng tới trên quầy:“Mười lăm lượng bạc, ba gian phòng.”

“Chỉ có hai gian.” Váy đen nữ tử vẫn là xa cách.

Mạnh Kỳ cảm giác không có vấn đề, sư phụ một gian, chính mình cùng Chân Tuệ chen chen liền qua, dù sao trên một đường này màn trời chiếu đất  thời điểm cũng không thiếu, hiện tại có hai gian phòng không sai :“Hảo, đây là mười lượng bạc, hai gian phòng.”

Hắn thò tay liền muốn cầm lại năm lượng bạc.

Váy đen nữ tử nghiêng mắt nhìn Mạnh Kỳ:“Ấn đầu nhân tính.”

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, rất tưởng giáo nàng như thế nào làm người, đáng tiếc sư phụ ở phía sau nhìn.

Chinh được sư phụ sau khi đồng ý, Mạnh Kỳ gật đầu nói:“Mười lăm lượng bạc, hai gian phòng.”

Váy đen nữ tử chậm rì rì đem bạc long  lại đây, mí mắt cũng không nâng nói:“Hai lâu dựa vào phía tây, không khóa  hai gian phòng, chính mình đi.”

Đừng tưởng rằng ngươi là đại mỹ nữ, ta cũng không dám đánh ngươi  ! đáng tiếc sư phụ ở phía sau nhìn...... Mạnh Kỳ không biết bao nhiêu lần như thế oán niệm  nghĩ, đây là dọc theo đường đi dưỡng thành  theo bản năng ý niệm.

Khách sạn đại đường nội, bãi  hai mươi mấy tấm bàn, tất cả đều ngồi đầy  nhân, có vung quyền uống rượu  có cao đàm khoát luận  có thấp giọng nói nhỏ  ồn ào huyên náo, vô cùng náo nhiệt.

Này đó khách nhân, có bó sát người áo ngắn, vừa thấy chính là luyện công phu, có mặt hiện lên phong trần, chi tiết xử lại có chứa phú quý khí tức, có một bộ nho bào, tuy xử ồn ào náo động ồn ào bên trong cũng có vài phần người đọc sách khí chất, có thì bao  đầu, trường bào tráo thân, làm “Sa khách” Trang điểm -- Đại Tấn dân chúng đem thường niên đi qua vu Tây Vực sa mạc Gobi trung kiếm ăn  người coi là “Sa khách” bên trong không thiếu mã phỉ cường đạo.

Huyền Bi mang theo hai danh đồ đệ xuyên qua đại đường khi, không thiếu khách nhân đều ẩn nấp  ngắm một cái, nhìn không ra đặc thù sau, lại thu hồi  ánh mắt, tiếp tục  chính mình chế tạo tạp âm  cố gắng:

“Ngũ, ngũ, ngũ !”

“Ha ha, ba lục ! uống ba bát !”

“Nương, như thế nào lại thua rồi !”

Như vậy cãi nhau tranh cãi ầm ĩ nháo  hoàn cảnh trung, một vị thoạt nhìn có chút tuổi trẻ  nam tử nhấp một ngụm rượu, nhíu mày đem bát chụp được, đứng dậy hô lớn nói:“Chưởng quầy  các ngươi này rượu không đủ liệt, chẳng lẽ trộn nước ?”

Nhất thời, đại đường nội hết thảy thanh âm ngưng bặt, hoa rượu quyền  ném xúc xắc  nói chuyện  uống rượu giải sầu  dùng bữa  đều giống thời gian cô đọng ngắn ngủi vẫn duy trì nguyên lai  động tác.

Có thể là chưởng quầy, cũng khả năng là lão bản nương  váy đen nữ tử ngẩng đầu, mày liễu dựng ngược, mắt hạnh trừng trừng:

“Yêu uống uống, không uống lăn !”

Phốc, Mạnh Kỳ thiếu chút nữa phun ra nước miếng, này lão bản nương thực sự có cá tính !

Vị kia oán giận liệt rượu trộn nước trẻ tuổi nam tử hoàn toàn không dự đoán được sẽ là như vậy  trả lời, nhất thời ngốc hồ hồ  đứng ở tại chỗ.

“Ha ha.” Cương ngạnh mọi người cười vang, tựa hồ sớm liền đoán trước đến trẻ tuổi nam tử sẽ là như vậy  đãi ngộ.

“Ha ha, cười chết ta  cư nhiên có người dám rống cửu nương.”

“Đừng tìm ta nói chuyện, ta nước mắt mau cười đi ra  từ đâu đến  thanh đầu tiểu tử?”

“Cửu nương nơi nào là rượu bên trong trộn nước, rõ ràng là trong nước...... Ngô ngô ngô, đừng bịt ta miệng.”

“Không bịt ngươi miệng, ngươi tưởng bị oanh đi ra ngoài a, hoặc là uống một chậu cửu nương nước rửa chân?”

Tuổi trẻ nam tử phỏng chừng là lần đầu tiên hành tẩu giang hồ, đối mặt loại tình huống này, trừ bộ mặt trướng được đỏ bừng, tức giận cũng không phải, nhịn xuống cũng không phải......

May mà có thường xuyên hành tẩu ở này  người từng trải là hắn  đồng bạn, đứng dậy tại hắn bên tai nói vài câu, khuyên nhủ  hắn một lần nữa ngồi xuống.

Này tuổi trẻ nam tử chôn đầu, nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không dám phát tác, nhìn xem Mạnh Kỳ có chút kinh ngạc.

Đi lên lầu thê sau, hành trước phương  Huyền Bi đột nhiên mở miệng, trong giọng nói hiếm thấy phải mang theo  vài phần tiếu ý:“Cù cửu nương, thân thế không rõ, mười năm trước đến đây mở ‘Hãn Hải đệ nhất gia’ khách sạn, lúc đầu lẻ loi một mình mà dung mạo xuất chúng, đưa tới  không thiếu phiền toái, nhưng sở hữu dám đánh nàng chủ ý  nhân, thị nặng nhẹ, có trần thi tập ngoại  có lỏa thân treo ở khách sạn rượu trên lá cờ  không một may mắn thoát khỏi, sau phiền toái giảm bớt, đều biết  Cù cửu nương không phải dễ chọc  nhân vật, hoài nghi nàng là Ngoại Cảnh cảnh  cao thủ.”

“Ngoại Cảnh cảnh? Nàng đến cùng bao nhiêu đại a?” Mạnh Kỳ hoảng sợ, đồng thời âm thầm oán thầm, sư phụ, nói đến trần thi tập ngoại khi, ngươi nhưng không có biểu hiện ra từ bi chi ý, phàm tâm chưa mất a !

Huyền Bi đạp lên cuối cùng một giai thang lầu:“Đại khái ba mươi lăm ba sáu đi, vi sư vô dụng Thiên Nhãn thông xem qua, không rõ lắm.”

Ngạch, bảo dưỡng rất khá nha, bất quá loại này Ngoại Cảnh cảnh  cao thủ, có lẽ lại có mười năm cũng là này phó bộ dáng...... Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu.

Đến khách phòng ngoại, Huyền Bi quay đầu đối Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ nói:“Vi sư phải làm vãn khóa, các ngươi cũng không muốn thả lỏng.”

“Vâng, sư phụ.” Hai người cung kính sau khi trả lời, đẩy cửa tiến vào  phòng mình.

Gian phòng bên trong chỉ có một giường một bàn hai y, cổ xưa lại cũng không bẩn loạn, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ không có nhiều lời, ngồi xuống vu y ngồi xuống vu giường, bắt đầu đả tọa dụng công.

Mạnh Kỳ không có luyện tập khác công phu, mà là ý thủ tổ khiếu, chân khí thượng hành, chậm rãi kích thích  nơi này huyền quan.

Này không sai biệt lắm trong nửa năm, Mạnh Kỳ đã đem mắt khiếu còn thừa ba chỗ khiếu huyệt ngưng luyện hoàn tất, chỉ đợi mấy ngày này điều trị thể xác và tinh thần sau, tìm một cơ hội dùng “Thiên Thông hoàn” Đột phá.

Hắn  “Bộ Phong Tróc Ảnh” Dĩ nhiên nhập môn,[ dịch cân đoán cốt thiên ] cũng luyện xong phía trước vài đoạn, chẳng sợ cảnh giới không có đột phá, Kim Chung tráo, La Hán quyền đẳng võ công cũng trống rỗng gia tăng ba thành uy lực, càng thêm đáng mừng là, tu luyện [ dịch cân đoán cốt thiên ] sau, Mạnh Kỳ tại ngưng luyện khiếu huyệt khi cảm giác dễ dàng  không thiếu, thậm chí ngay cả kia hư vô mờ mịt, như ẩn như hiện  mắt khiếu, tựa hồ đều có thể nắm chắc đến một chút .

Cho nên, Mạnh Kỳ mới không có tại khiếu huyệt ngưng luyện hoàn tất sau, vội vàng dùng “Thiên Thông hoàn” Đột phá, mà là kiên nhẫn  tiếp tục tu luyện [ dịch cân đoán cốt thiên ] thẳng đến gần nhất mắt khiếu càng ngày càng có thể nắm chắc, mới bắt đầu chuẩn bị đột phá sự nghi

Một lần này, Mạnh Kỳ tự giác nắm chắc không nhỏ.

Mà “Huyễn Hình đại pháp” Mạnh Kỳ ban đầu tu luyện khi căn bản không hề phản ứng, một lần xuống dưới, cả người sẽ phi thường mỏi mệt, tinh thần trở nên buồn ngủ, nhưng theo thời gian chuyển dời, mỗi ngày kiên trì, cùng với [ dịch cân đoán cốt thiên ] thong thả  cải thiện tự thân, Mạnh Kỳ dần dần có mi tâm phát trướng, hình như có sự vật tại chuẩn bị  cảm giác.

Đây là hảo sự, nhưng là không phải hảo sự, bởi vì nó là mi tâm tổ khiếu bị kích thích sau sinh ra  ảo giác, nếu là trầm mê với này, rất có khả năng tẩu hỏa nhập ma, bất quá xuất hiện loại này ảo giác, cũng ý nghĩa Mạnh Kỳ “Huyễn Hình đại pháp” Bắt đầu nhập môn .

Vì thế, Mạnh Kỳ thu liễm trụ tinh thần, đối với loại này ảo giác chẳng quan tâm, như cũ làm từng bước  tu luyện .

Đóng chặt  trước mắt đen kịt một mảnh, tựa như Hỗn Độn, Mạnh Kỳ tự tỉnh phi tỉnh chi gian, bỗng nhiên cảm giác chân khí rót vào một tia, Hỗn Độn nhất thời vỡ ra, có một vật chậm rãi dâng lên, tròn vo, kim đống đống, sau đó đại phóng quang minh.

Quang mang vừa hiện, Mạnh Kỳ mi tâm nhất trướng, trong đầu mơ hồ hiện ra chung quanh  hình ảnh: Một bàn một giường hai y, tiểu sư đệ khoanh chân vu giường, ấm trà chén trà đặt ở trên bàn......

Loại cảm giác này chợt lóe mà mất, Mạnh Kỳ mi tâm trướng đau, không thể không đình chỉ tu luyện, mở mắt, một lần này, chứng kiến tuy là nguyên lai cảnh tượng, lại có  một loại hoàn toàn bất đồng  cảm thụ, gặp sơn không phải sơn, gặp thủy không phải thủy.

“Ha ha,‘Huyễn Hình đại pháp’ tiểu thành.” Mạnh Kỳ nội tâm có chút đắc ý, này thuộc về Hàn sử  tiêu chuẩn, có thể thông qua mi tâm tổ khiếu  Nguyên Thần cảm ứng được chung quanh vật, cũng đôi chút  quấy nhiễu người khác  cảm quan.

Hàn sử võ công không cao, Huyễn Hình đại pháp tiểu thành ước chừng dùng bảy tám năm, Mạnh Kỳ nửa năm mà thành, tự nhiên đắc ý, hơn nữa một khi tiểu thành, có mặt sau  tu luyện văn chương, Mạnh Kỳ có tin tưởng tại kế tiếp trong một năm Huyễn Hình đại pháp viên mãn, nếu như đi đổi tương ứng đan dược phụ trợ, lúc đó càng thêm mau, nói không chừng ba bốn tháng là có thể thành công.

“Chủ thế giới tu luyện quả thật so lão Đoàn bọn họ  thế giới mau rất nhiều......” Mạnh Kỳ nghi hoặc đứng dậy, sau đó nhìn chung quanh, chuẩn bị bắt đầu một trăm linh ba lần đào tẩu  cố gắng.

Chính mình hiện tại Huyễn Hình đại pháp tiểu thành, đương có thể khiến sư phụ tinh thần tập trung xuất hiện bại lộ đi?

Hắn vận lên Huyễn Hình đại pháp, mi tâm tổ khiếu phát trướng, tinh thần ngoại tán, bao lấy tự thân, tiếp thật cẩn thận  hướng đi cạnh cửa.

“Sư huynh, ngươi muốn đi ra ngoài ngoạn, như thế nào không gọi ta?” Chân Tuệ  thanh âm đột nhiên tại hắn phía sau vang lên.

Mạnh Kỳ  tươi cười nhất thời ngưng kết..