Chương 2 : Khóc lão nhân

Chương 2 : Khóc lão nhân

Nhanh chóng thu liễm khởi biểu tình, Mạnh Kỳ xoay người, đầy mặt nghiêm túc  nhìn Chân Tuệ:“Sư huynh ta chỉ là đi xuống phân phó bữa tối. Tiểu sư đệ a, ngươi chính là đột phá đến Súc Khí đại thành  mấu chốt giai đoạn, như thế nào có thể lão nhớ thương  ngoạn? Mau gấp rút cố gắng !”

Chân Tuệ cùng “Niêm Hoa chỉ” Quả thật phi thường hòa hợp, không sai biệt lắm lại đến  đột phá  thời điểm, này phân tốc độ, tại lịch đại tới nay tu luyện “Niêm Hoa chỉ”  tăng nhân trung, có thể xếp vào top 5.

Chân Tuệ tầng tầng gật đầu, sau đó ngóng trông  nhìn Mạnh Kỳ:“Sư huynh, ta muốn ăn nướng chân dê.”

“Ha ha, nơi này cái gì đều không nhiều, liền dương nhiều lạc đà nhiều !” Mạnh Kỳ cười to trả lời, tại Chân Tuệ một lần nữa bắt đầu đả tọa luyện công sau, đi thong thả đến hành lang, phản thủ đóng lại cửa phòng, nội tâm yên lặng  thầm nghĩ, tiểu sư đệ a, sư huynh lần này chỉ sợ không thể cho ngươi điểm nướng chân dê  ngày sau nếu có duyên tái kiến, bồi thường ngươi mười chỉ nướng chân dê !

Hắn cũng biết từ sư phụ bên người đào tẩu  khả năng rất nhỏ, nhưng làm người dù sao cũng phải có điểm hi vọng a, phải lạc quan, hơn nữa như vậy nhiều lần nếm thử chạy trốn xuống dưới, đấu trí đấu lực, hắn tự giác thu hoạch không phải là ít, cùng cấp với một hồi gian khổ  tu luyện, sư phụ phỏng chừng cũng là tồn  phương diện này  tâm tư, mới không có nhắc nhở qua chính mình không thể chạy trốn, cùng chính mình “Ngoạn”  này “Trò chơi”.

Đương nhiên, nếu thật sự có thể chạy trốn, Mạnh Kỳ cũng sẽ không buông tay, vì chính mình tựa hồ bị Giới Luật viện theo dõi, lại có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  đại bí trong người, tập luyện  võ công nhiều có đặc thù, không cẩn thận liền sẽ bị phát hiện, phi thường nguy hiểm, có thể sớm điểm rời đi tự nhiên là sớm điểm rời đi hảo.

Cho nên, Mạnh Kỳ tiếp tục tinh thần ngoại tán, bao khỏa toàn thân, hướng về dưới lầu sờ soạng.

Hắn  bộ pháp thật cẩn thận, sợ kinh động  sư phụ, đồng thời lạc quan  tưởng tượng đào thoát sau  sinh hoạt:

“Ra Lưu Sa tập liền trở về đi, chỉ cần vào ‘Kham Ly thành’ sư phụ tìm không đến ta  đến thời điểm, đi Chân Võ phái tìm Trương sư huynh, hắn làm người khoáng đạt, trọng tình trọng nghĩa, đương không ngại ta tìm nơi nương tựa, hơn nữa gia tộc của hắn là Chân Võ phái tục gia tam đại họ chi nhất, ta cùng hắn hỗn, khẳng định không lo linh thảo đan dược  nơi phát ra, đẳng mở bốn khiếu, liền chính thức hành tẩu giang hồ, tìm kiếm bảo tàng, sấm hạ tên tuổi.”

“Nhưng Chân Võ phái là võ đạo đại tông, người nhiều mắt tạp, cùng Thiếu Lâm quan hệ lại phi thường không sai, hơi không lưu thần liền sẽ bị người khác phát hiện thân phận bí mật, đưa tới rất nhiều phiền toái, hơn nữa ăn nhờ ở đậu, tổng là không được tốt, ta nhưng là có tự tôn  nhân ! muốn hay không đi Tẩy Kiếm các tìm Chỉ Vi, nàng không sai biệt lắm cũng nên xuống núi du lịch, mài kiếm ý  hắc hắc, đến thời điểm kim đồng ngọc nữ liên thủ lang bạt giang hồ, cỡ nào tốt đẹp cỡ nào thích ý, cỡ nào dẫn nhân chú mục a !”

“Không đúng, dẫn nhân chú mục cảm giác không quá đúng a...... Này không phải tìm  bị trảo hồi Thiếu Lâm sao? Ai, vẫn là đợi  ba bốn năm, dáng người trưởng cao, bộ dáng thành thục, phi chân chính quen thuộc  nhân nhận không ra đến sau, lại tìm Chỉ Vi cùng nhau lang bạt giang hồ.”

“Ân, đi trước Hoán Hoa kiếm phái tìm Tề sư huynh, hắn thành công mở khiếu sau đã xin trấn thủ phái ngoại sản nghiệp, không người quản thúc, không người chú ý, ha ha, liền như vậy khoái trá  quyết định  tìm Tề sư huynh một bước lên trời  !”

Mạnh Kỳ hai tròng mắt tỏa sáng, đối với tương lai tràn ngập chờ mong  xuyên qua đại đường, liền muốn chạy ra khách sạn đại môn, bôn hướng tự do  sinh hoạt.

Đúng lúc này, hắn bên tai bỗng nhiên có thanh âm vang lên:

“Chân Định, cấp vi sư điểm một phần tố kê.”

Tố kê...... Tố kê...... Mạnh Kỳ biểu tình dại ra, thật vất vả mới áp chế uể oải  tâm tình, thấp giọng nói: “Vâng, sư phụ.”

Quả nhiên, sư phụ ở sau lưng nhìn đâu......

Hắn hít một hơi thật sâu, xoay người đi vào đại đường, lúc này huyên náo  khách nhân tan không thiếu, không ra vài tấm bàn.

“Tiểu sư phụ, tính toán đến điểm cái gì?” Chạy đường  tiểu nhị tuổi trẻ không lớn, mi thanh mục tú, tươi cười khả cúc, căn bản không giống Cù cửu nương như vậy xa cách, một bộ “Khách quan, ta là ngươi nương”  bộ dáng.

Không phải nói có cái gì lão bản liền có cái gì dạng  viên công sao? Mạnh Kỳ buồn cười  thầm nghĩ, tâm tình khôi phục  không thiếu, mở miệng nói:“Nướng chân dê, tố kê......”

“Hảo liệt !” Tiểu nhị một bên sát bàn, một bên hô đồ ăn danh.

Điểm hoàn đồ ăn, uống tiểu nhị đưa tới trà, Mạnh Kỳ còn chưa tới kịp thương tiếc chính mình thất bại  một trăm linh ba lần chạy trốn, Huyền Bi cùng Chân Tuệ liền từ trên lầu đi xuống đến đây.

“Sư huynh, điểm nướng chân dê sao?” Chân Tuệ liếm liếm môi.

Mạnh Kỳ trong lòng ai thán, mặt ngoài lại không động thanh sắc nói:“Điểm.”

Huyền Bi vẫn là kia phó cả người u buồn  bộ dáng, hỏi lại đây sảm trà đổ nước  tiểu nhị:“Thí chủ, gần nhất phía tây có cái gì tin tức truyền đến?”

Nếu tạm thời trốn không thoát, vấn đề này Mạnh Kỳ cũng thực quan tâm, lấy mắt nhìn  tiểu nhị.

“Hồi pháp sư, trừ mã phỉ ẩn hiện, cướp vài cái thương đội ngoại, chỉ có một đại sự, chính là mất tích nhiều năm  khóc lão nhân trọng xuất giang hồ, trở thành ‘Halle’  quốc sư, cũng quảng chiêu đao khách đạo phỉ, tính toán đem Hãn Hải lấy tây, Táng Thần sa mạc lấy đông  quốc gia, ốc đảo liên hợp đến, giống các ngươi Trung Nguyên  Đại Tấn cùng Đại Chu như vậy.” Tiểu nhị màu mắt ố vàng, tóc đánh quyển, là tiêu chuẩn  Tây Vực nhân.

“Này ngược lại là có khí phách......” Mạnh Kỳ tán thưởng  một câu, nếu có thể hoàn thành đại nghiệp, khóc lão nhân tại Tây Vực cũng coi như có Thủy Hoàng công .

Tán thưởng bên trong, Mạnh Kỳ bỗng nhiên phát hiện sư phụ sắc mặt không đúng, bình thường mà nói, hắn trừ khích lệ chính mình cùng Chân Tuệ  thời điểm ngoại, đều là u buồn nặng nề  nhưng lúc này, hắn mặt trầm như thủy, không thấy một tia u buồn.

“Sư phụ, ngươi nhận thức ‘Khóc lão nhân’?” Mạnh Kỳ chỉ có thể như vậy suy đoán.

Huyền Bi nhìn trong tay chén trà, mang theo thản nhiên cảm khái nói:“Khóc lão nhân, chân thật tính danh bất tường, Ngoại Cảnh đỉnh phong  Tông Sư, phát triển ở Đại Tấn Lũng Tây, Tử Vong Hãn Hải cùng Táng Thần sa mạc, Địa bảng bài danh thứ ba mươi ba vị, am hiểu  công pháp là ‘Cuồng sa thần công’ cùng ‘Oan hồn Thập Bát phách’ có thể nói cái đại hung ngoan.”

“Lợi hại như vậy......” Mạnh Kỳ đã không phải kiến thức nông cạn  tiểu hòa thượng  sẽ không nghe được Địa bảng mới bài danh thứ ba mươi ba vị liền cảm giác khóc lão nhân không tính cái gì, muốn biết Thiên bảng bất quá mười vị Pháp Thân cao nhân, liền tính thêm lánh đời, ở ẩn, hoặc là thanh danh không hiện  cao thủ, khóc lão nhân cũng là khắp thiên hạ tiền sáu mươi  khủng bố nhân vật.

Huyền Bi gặp tiểu nhị đi tiếp đón người khác, khe khẽ thở dài, thấp giọng nói:“Vi sư vừa rồi  sắc mặt nhất định rất khó xem đi?”

“Sư phụ, ngươi cùng khóc lão nhân có cừu?” Chân Tuệ nhất châm kiến huyết, không có sư phụ che giấu  tự giác.

Mạnh Kỳ cười thầm một tiếng, hoàn hảo có ngốc ngốc  tiểu sư đệ, bằng không chính mình thật đúng là không tốt hỏi.

Huyền Bi nhìn một chút lá trà trầm phù  nước trà, u buồn cảm một chút trở nên nồng hậu:“Vi sư tên tục Đường Triển, xem như Cam Lũng đạo thượng  tuyệt đỉnh cao thủ, chỉ kém một bước liền có thể bước vào Tông Sư hàng ngũ. Khi đó, vi sư tật ác như cừu, có một lần hộ tống bằng hữu đi Kim Cương tự sở tại  ‘Táng Thần sơn’ khi, tùy tay giết một gian giết nhiều danh hiệp nữ  dâm tặc.”

“Ai ngờ, kia dâm tặc có hảo sư phụ, tên là ‘Thiên Hoang thượng nhân’ hắn đánh không lại vi sư, lại khó chịu đệ tử bị giết, cư nhiên thừa dịp vi sư chưa phản hồi Cam Lũng đạo khi, đột tập  vi sư  thôn trang, đem lão nhược phụ nhụ giết được sạch sẽ, chỉ có một vị lão bộc mang theo vi sư hai ấu tử trốn thoát, một đường hướng tây tìm kiếm vi sư, đáng tiếc, tại tiến vào Hãn Hải tiền bị đuổi theo ......”

Hắn nói  thản nhiên, ngữ khí không thấy phập phồng, nhưng Mạnh Kỳ không biết như thế nào lại nghe ra bên trong nồng đậm  tịch liêu cùng cừu hận thấu xương.

“Vi sư biết việc này sau, thực sự có một loại ba mươi lăm năm mộng đẹp mai kia bừng tỉnh  huyễn diệt cảm, hận ý bừng bừng phấn chấn, báo thù chi hỏa thiêu đốt tâm linh, nhưng mà ‘Thiên Hoang thượng nhân’ cũng có một hảo sư phụ.”

“Khóc lão nhân?” Mạnh Kỳ này còn đoán không được mà nói, liền bạch nhìn nhiều như vậy tiểu thuyết .

Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu:“Vi sư ẩn nhẫn  vài năm, rốt cuộc đợi đến  cơ hội, giết chết  ‘Thiên Hoang thượng nhân’ cả nhà, sau bị ‘Khóc lão nhân’ một đường đuổi giết vào Trung Nguyên phúc địa, hạnh được Phương Trượng ưu ái, Tiếp Dẫn vi sư nhập Phật Môn, lúc này mới an ổn xuống dưới, cho nên, ngày sau các ngươi nhược gặp được khóc lão nhân hoặc hắn môn hạ đồ tử đồ tôn, nhớ rõ cẩn thận một điểm.”

Không có phập phồng lên xuống, cũng không có tàn nhẫn hình ảnh, Huyền Bi giống đang nói  người khác chi sự.

Hắn sở dĩ nguyện ý nói ra loại này đau xót chi sự, là vì nghe được khóc lão nhân trọng xuất giang hồ  tin tức sau, tưởng nhắc nhở các đệ tử chú ý, chớ tùy tiện  tại đối phương trước mặt tiết lộ  thân phận.

Hắn nói chuyện thanh âm không có cố ý đè thấp, nhưng chung quanh sở hữu khách nhân đều bịt tai không nghe thấy, tựa hồ bên này căn bản không ai nói chuyện.

Này phân công lực, khiến Mạnh Kỳ âm thầm kiều lưỡi, so Huyễn Hình đại pháp viên mãn  Đoàn Hướng Phi lợi hại  không biết bao nhiêu lần, không hề yên hỏa chi khí.

Huyền Bi nói xong sau, trầm mặc  xuống dưới, hết sức chuyên chú  hưởng dụng thức ăn chay, Chân Tuệ tắc từng ngụm từng ngụm  ăn chân dê, tựa hồ không có cái gì phiền lòng sự có thể khiến hắn không chuyên tâm dùng bữa.

Không khí trở nên trầm trọng quỷ dị, Mạnh Kỳ đành phải dời đi lực chú ý, dựng tai nghe  phụ cận khách nhân  cao đàm khoát luận, xem hay không có cái gì đặc biệt  tin tức.

Có lẽ là bởi vì vừa rồi tiểu nhị đề cập  khóc lão nhân, phụ cận một bàn khách nhân cũng thảo luận lên  này đề tài.

“Không thể tưởng được khóc lão nhân còn chưa có chết !” Một bao vây lấy đầu, mặc hắc sắc trường bào  “Sa khách” Chậc chậc nói, hắn bên hông treo  một phen loan đao, lưỡi dao sắc bén, thấy ẩn hiện huyết quang.

Đồng dạng sa khách trang điểm, nhưng trên mặt để râu quai nón  nam nhân hắc hắc cười nói:“Đúng vậy, chín năm trước Tô Vô Danh Tây hành, khóc lão nhân không biết tự lượng sức mình tiến đến khiêu chiến, kết quả lại từ đây mai danh ẩn tích, đại gia đều cho rằng hắn chết tại Tô Vô Danh dưới kiếm .”

“Nghe nói lúc ấy Tô Vô Danh  mục tiêu là Táng Thần sa mạc một chỗ thần linh di tích, không có luận bàn  tâm tư, nhưng khóc lão nhân mạnh mẽ ra tay, hắn đành phải tùy tay cho một kiếm, sau này, sau này khóc lão nhân liền mất tích  chỉnh chỉnh chín năm.” Mặt khác một vị có lam sắc hai tròng mắt  “Sa khách” Ha ha cười nói, phảng phất chính mình chính là Tô Vô Danh, đối khóc lão nhân khinh thường nhất cố.

Mạnh Kỳ nghe được say mê đến cực điểm, Giang Chỉ Vi  sư phụ thật sự là rất có cao thủ phạm  tùy tay một kiếm liền đem cái đại hung ngoan chém rớt trần ai, tương lai, tương lai ta cũng muốn như vậy !

“Khách quan, mười lượng bạc.” Dùng xong cơm chiều, tiểu nhị cười tủm tỉm  lại đây lấy tiền .

Cướp bóc a ! Mạnh Kỳ đối với này gia hắc điếm  bản chất có càng khắc sâu  lý giải, nhưng ngẫm lại Cù cửu nương mày liễu dựng ngược  bộ dáng, ngẫm lại sư phụ hẳn là sẽ không vì chính mình xuất đầu, vẫn là thành thật  lấy ra bạc tính tiền, dù sao không phải chính mình  tiền !

“Các ngươi tùy vi sư đi một chỗ địa phương đi.” Huyền Bi đột nhiên mở miệng, chậm rãi hướng đi khách sạn ngoại.

Mạnh Kỳ nghi hoặc  nhìn Chân Tuệ liếc mắt nhìn, thấy hắn đương nhiên  bộ dáng, đành phải áp chế trong lòng kinh ngạc, cùng sư phụ đi ra khách sạn.

Ba người mới ra khách sạn, vẫn duy trì mặt lạnh  Cù cửu nương bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn Huyền Bi  bóng dáng, nghi hoặc  bấm tay khẽ gõ lên mặt bàn.

Mà vừa rồi nghị luận khóc lão nhân  ba danh “Sa khách” Đè thấp  thanh âm, khe khẽ nói nhỏ.

“Lão đại, không thấy được cái gì dê béo, muốn hay không thưởng này ba hòa thượng, bọn họ giống như rất có tiền ?” Có ngọc bích  ánh mắt  sa khách hỏi.

Khoá  loan đao  sa khách lắc lắc đầu:“Tốt nhất không cần thưởng loại này hòa thượng.”

“Vì cái gì a? Lão đại ngươi chừng nào thì tin phật ?” Râu quai nón  sa khách nghi hoặc hỏi.

Khoá  loan đao  sa khách cả giận nói:“Ta tin mẹ ngươi Phật ! các ngươi hai phóng lượng chiêu, loại này có gan ít ỏi mấy người xuất hành Hãn Hải  hòa thượng như vậy không phải dễ chọc  nhân vật, vẫn là nhìn chằm chằm kia chi thương đội đi, tuy rằng hộ vệ cường  điểm, nhưng chúng ta có thể liên hợp mặt khác mã bang.”.