Chương 3 : Thiên tai

Chương 3 : Thiên tai

“Lưu Sa tập” Bắc trắc, có một tòa không cao  tiểu sơn, đối diện Hãn Hải này mặt, nhật sái gió thổi, dần dần lõa lồ ra nham thạch, phủ đầy  cát vụn, có địa phương thậm chí hiện ra hắc nâu, bóng loáng cứng rắn, cấp nhân điếu quỷ đáng sợ cảm giác.

Mà tại tiểu sơn mặt khác một mặt, sông ngầm chảy xuôi, cây cối mọc lan tràn, tràn đầy xuân  khí tức, chân núi có một mảnh nhân nhân ốc đảo, là phụ cận dân chăn nuôi nuôi thả súc sinh chi địa thời gian đang là chạng vạng, bọn họ đang xua đuổi  bò dê trở về nhà.

Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ theo sư phụ chậm rãi đi trên sơn đạo, hướng  không tính cao  đỉnh núi mà đi, đi tới đi lui, hắn thu liễm trụ khác tâm tư, thân thiết hỏi:“Sư phụ, nếu ngài khiến chúng ta cẩn thận khóc lão nhân cùng hắn  đồ tử đồ tôn, có thể hay không cẩn thận cho chúng ta nói một chút bọn họ  đặc thù, ít nhất như vậy sẽ không giáp mặt không nhìn được, không duyên cớ bại lộ thân phận.”

Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu:“Vi sư đang muốn cho các ngươi giảng, khóc lão nhân là hắc tước lão giả, nếp nhăn sâu nặng, thích bao màu đen khăn trùm đầu, mặc màu trắng tráo bào, lớn nhất  đặc điểm là hắn  ánh mắt, sinh có Trọng Đồng, hình dạng kỳ quái, vô luận là cười là nộ, đều giống đang khóc, hắn hảo dục quyền cao, hỉ nộ vô thường, ra tay cay nghiệt, các ngươi tốt nhất có thể xa xa tránh.”

Chân Tuệ đầy mặt tại nghe giang hồ điển cố  bộ dáng, hết sức hưng trí bừng bừng, Mạnh Kỳ cũng phi thường  chuyên chú, nhưng không nghĩ đến thời điểm một đầu đánh vào sư phụ  đại cừu nhân trên tay, lấy chính mình trước mắt  thực lực mà nói, đối phương bất động không di không ra tay, chỉ là cảnh giới uy áp, liền có thể giết chết chính mình.

“Khóc lão nhân có tam đại đắc ý đệ tử, đều là bước vào  ngoại cảnh  cao thủ, trong đó thực lực tối cường  ‘Thiên Hoang thượng nhân’ đã bị mất mạng vu vi sư trên tay.” Huyền Bi nhắc tới “Thiên Hoang thượng nhân” Khi, vẫn là có trong nháy mắt cảm xúc dao động.

Mạnh Kỳ kinh ngạc nói:“Sư phụ, khóc lão nhân chỉ có ba ngoại cảnh đệ tử?”

Có thể hay không quá ít ? Hắn  thế lực không gì hơn cái này nha !

“Thiếu?” Huyền Bi lắc lắc đầu,“Ta Thiếu Lâm là thiên hạ võ đạo đại tông, tối cường  môn phái chi nhất, lại có  hơn một ngàn năm  tích lũy, ngoại cảnh cũng không đếm rõ số lượng mười người, khóc lão nhân có thể có ba ngoại cảnh đệ tử, thực không sai  mặt khác, hắn cùng một ít hung nhân tà ma cũng có giao tình, thường xuyên liên thủ.”

Bởi vì Thiếu Lâm không hề thiếu tu khô thiện diện bích  cao tăng, cho nên ngoại cảnh  cụ thể số lượng vẫn không bị ngoại nhân rõ ràng, Huyền Bi cũng không hảo đối chưa mở khiếu  Mạnh Kỳ nói được rõ ràng, chỉ là lấy hơn mười người một lời tế chi.

Mạnh Kỳ cười gượng một tiếng, lại bởi vì kiến thức nông cạn mất mặt :“Sư phụ, đệ tử  ý tứ là, khóc lão nhân chỉ có ba đệ tử, mà đều là ngoại cảnh?”

Hắn mạnh mẽ đem ý tứ bài  trở về.

Huyền Bi không có vạch trần:“Khóc lão nhân bao che khuyết điểm lại tàn nhẫn, phàm là khiến hắn không hài lòng  đệ tử, đều chết ở  trên tay hắn, có thể sống sót  đều là trong đó  người nổi bật, số lượng tự nhiên thưa thớt.”

“Nguyên lai như vậy.” Mạnh Kỳ nghe cảm giác có chút may mắn, hoàn hảo chính mình là xuyên việt tại Thiếu Lâm, nhược lúc ấy phụ thân là khóc lão nhân vị nào đệ tử, sợ là sớm liền nhận hết tra tấn, hồn phi phách tán .

“Sư phụ, khóc lão nhân thật đáng sợ......” Ngốc hồ hồ  Chân Tuệ hoảng sợ, hắn vẫn cho rằng sư phụ đối đệ tử hảo, sư huynh đối sư đệ hảo là thiên kinh địa nghĩa chi sự, trái lại, đệ tử đối với sư phụ hảo, sư đệ đối sư huynh hảo, cũng là bình thường.

Hừ, ngươi trước kia còn đúng lý hợp tình, hiện tại tam quan xoát tân  đi? Mạnh Kỳ ngầm nói xấu  một câu.

Huyền Bi trấn an nói:“Khóc lão nhân là tà đạo hung ngoan, cùng ta chính đạo đại phái tự nhiên bất đồng.”

Sau đó hắn tiếp tục nói:“Khóc lão nhân còn lại  hai đệ tử, một là ‘Halle’  vương tử Duyên Sư Xa, một là tung hoành Hãn Hải  mã phỉ Tắc La Cư, đều là nhất lưu cao thủ......”

Hắn chi tiết  giới thiệu  Duyên Sư Xa, Tắc La Cư  bề ngoài cùng võ công đặc thù, để chính mình đồ đệ phân biệt, tỷ như Duyên Sư Xa hai tròng mắt vàng óng ánh, mi tâm khai hồng nhãn, ẩn có thần linh khí tức, hơn bốn mươi tuổi còn giống  tuổi trẻ nam tử, dung nhan tuấn mỹ, tựa như thần tượng, tỷ như Tắc La Cư thiện sử mã đao, chòm râu đầy mặt, mắt trái bởi vì làm một kiện khóc lão nhân không hài lòng sự tình mà bị móc xuống, danh hiệu “Hãn Hải tà đao”.

Cái gọi là nhất lưu cao thủ, là Đại Tấn hoàng thất lộng Thiên Địa Nhân bảng khi thuận tiện cấp  một xưng hô tiêu chuẩn, bởi vì dung hợp  không thiếu ước định mà thành gì đó, cho nên không ít người sử dụng.

Ngoại cảnh sau, cần vượt qua ba đạo thiên thê, cho nên mỗi tam trọng thiên sẽ có một lần chất biến, một khi đột phá, thực lực xa xa mạnh hơn phía trước, chính là cảnh giới áp nhân, trong đó ngoại cảnh bảy tám Cửu Trọng Thiên gọi chung là “Tông Sư” cùng Đoàn Hướng Phi, Thôi Hủ bọn họ loại này “Tông Sư” Hoàn toàn là khác nhau một trời một vực, ngoại cảnh tứ, ngũ, lục trọng thiên  cường giả được xưng là “Tuyệt đỉnh cao thủ” nhất, nhị, tam trọng thiên còn lại là “Nhất lưu cao thủ”.

Mà Ngoại Cảnh đỉnh phong bên trên, còn có một tầng cảnh giới, là vi nửa bước Pháp Thân, đồng dạng thuộc về chất biến, được xưng là “Đại Tông Sư” mà nửa bước ngoại cảnh xem như “Nhị lưu cao thủ”.

Cửu khiếu tề khai là “Tam lưu” lục khiếu, thất khiếu, bát khiếu là “Tứ lưu” hai khiếu, bốn khiếu là “Phổ thông”.

Mở khiếu trở xuống, thị Súc Khí nhiều ít, võ công cao thấp, xưng là “Cửu lưu hoặc bất nhập lưu” lúc trước Mạnh Kỳ đổi Thiết Bố Sam khi, Giang Chỉ Vi mới có thể nói đùa nói hắn xem như  bất nhập lưu  cao thủ .

Một bên nghe, Mạnh Kỳ một bên dụng tâm nhớ kỹ Duyên Sư Xa cùng Tắc La Cư  đặc thù, để trước tiên tránh né.

Nói xong Duyên Sư Xa cùng Tắc La Cư sau, Huyền Bi không có đình chỉ:“Khóc lão nhân  đồ tôn cũng giống nhau bị hắn giết được chỉ còn hơn mười  trong đó thực lực tối cường là hai cửu khiếu tề khai  hung nhân, một là Hách Liên sơn bảy mươi hai phỉ  thủ lĩnh ‘Lập địa Diêm La’ Vưu Hoàn Đa, một là độc hành đạo tặc ‘Đầu bạc kên kên’ An Quốc Tà......”

Hắn đem khóc lão nhân còn lại  mười bảy mười tám  mở khiếu đồ tôn đều đại khái giới thiệu  một lần, cường điệu là bề ngoài đặc thù, tỷ như “Lập địa Diêm La” Bề ngoài hàm hậu, có vẻ lão nông, mi giác có ngón cái lớn nhỏ  hắc chí,“Đầu bạc kên kên” An Quốc Tà thiếu niên đầu bạc, nay bất quá ba mươi đến tuổi, cũng đã tóc trắng xoá, hắn làm việc tàn nhẫn, vưu yêu tra tấn người khác......

Huyền Bi thời gian nắm chắc  phi thường tinh chuẩn, nói xong vừa vặn đi đến đỉnh núi, nơi này có không thiếu thẳng tắp  khô thụ.

Hắn đầy cõi lòng u sầu  thở dài, đứng ở một gốc vặn vẹo như long  cây cối tiền, thấp giọng nói:“Vi sư hai ấu tử liền chôn ở chỗ này, nếu là bọn họ bất tử, cũng nên có các ngươi lớn như vậy .”

Không khí nhất thời trở nên bi thương áp lực, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ đều không đáng nói cái gì, chỉ có thể yên lặng cùng sư phụ khổ sở.

Không biết qua bao lâu, Huyền Bi đột nhiên mở miệng, tự giễu nói:“Vi sư hôm nay tinh thần hoảng hốt, lại là quên mua điểm hương nến đi lên, cũng quên đem tay chép  [ Bàn Nhược kinh ] mang lại đây thiêu ở nơi này, Chân Định, Chân Tuệ, các ngươi hồi khách sạn lấy [ Bàn Nhược kinh ] cũng thuận tiện mua chút hương nến.”

“Vâng, sư phụ.” Mạnh Kỳ tuy rằng cảm giác sư phụ không phải rất chú trọng này đó hình thức  nhân, nhưng nơi này mai táng  dù sao cũng là hắn  hai danh ấu tử, đặc thù một điểm không có gì, cho nên áp chế nghi hoặc, lúc này đáp ứng xuống dưới.

Hạ sơn, trở lại Lưu Sa tập, Mạnh Kỳ  tâm tư một chút phát triển lên, này không phải chạy trốn  đại hảo cơ hội sao?

Sư phụ xa ở trên núi, lại bởi vì tảo mộ tâm thần không thủ, chỉ cần xúi đi tiểu sư đệ, chính mình liền có thể thiên cao nhậm chim bay  !

“Tiểu sư đệ, chúng ta phân đầu làm việc đi, ngươi hồi khách sạn lấy [ Bàn Nhược kinh ] ta đi mua hương nến.” Mạnh Kỳ nghĩ đến là làm.

Tuy rằng hắn cảm giác thừa dịp cơ hội này chạy trốn có điểm xin lỗi sư phụ, nhưng cơ hội khó được, không thể bỏ qua !

Chân Tuệ không nghi ngờ có hắn, cười đáp ứng, chạy vào khách sạn, Mạnh Kỳ nhìn hắn  bóng dáng, thở dài, bước nhanh hướng mặt khác một bên  tập ngoại đi.

............

Đỉnh núi, phong lãnh.

Huyền Bi nhìn trước mắt  khô thụ, trong tay không biết lúc nào nhiều một chuỗi phật châu.

Đây là một chuỗi Ám Kim phật châu, trong đó hỗn loạn  tam khỏa thuần màu đen  châu tử.

“Không thể tưởng được ngươi sẽ cố ý tới nơi này trở giết ta.” Hắn thản nhiên nói.

“Lão phu vẫn có cừu tất báo, vừa thương khỏi liền biết ngươi muốn đi Kim Cương tự, cho nên ở chỗ này chờ ngươi, ngươi khẳng định sẽ đến.” Thụ sau, một hắc gầy lão giả khom lưng mà đứng, tựa hồ vẫn đứng ở chỗ này.

Hắn đầu bao cái khăn đen, thân tráo áo trắng, mỗi con mắt nội đều có hai đồng tử, khóe mắt dưới điếu, giống như khóc.

Huyền Bi không giận không thích nói:“Khóc lão nhân, ngươi đoán thật sự chuẩn.”

“Ngươi cho rằng xúi đi của ngươi hai đồ đệ, bọn họ liền có thể sống sót sao? Lão phu tuy lười quản bọn họ, lại có vài cái đồ tôn ở bên dưới chờ.” Khóc lão nhân ho khan  hai tiếng, phảng phất yếu đuối  lão giả.

Hắn  đồ đệ phải giúp hắn chủ trì “Halle” Cùng Hãn Hải sự nghi, thoát không ra thân, cho nên chỉ dẫn theo vài danh đồ tôn đến.

Huyền Bi như cũ là người chết mặt:“Nếu không xúi đi bọn họ, chúng ta chiến đấu dư ba dưới, bọn họ thi cốt vô tồn, mà ở bên dưới, bọn họ còn có một đường sinh cơ.”

Hắn cảnh giới kém khóc lão nhân một bậc, tự thân chiến đấu ngược lại là không phải e ngại, nhưng vô lực bảo vệ đệ tử không chịu dư ba quấy nhiễu.

“Ngươi là chỉ cửu nương? Hừ, lượng nàng cũng không dám !” Khóc lão nhân không thèm để ý, nâng lên tay phải, chung quanh nhất thời có từng đạo màu đen âm hồn hiện lên, thê lương khóc kêu, để người da đầu run lên, tâm thần lay động, thực lực kém một chút một điểm  sẽ lập tức bị đoạt đi hồn phách.

............

Mạnh Kỳ đang muốn hướng đi tập ngoại, bỗng nhiên phát hiện mặt khác một bên  Hãn Hải có vô số bão cát cuộn lên, phạm vi trăm dặm, đều là cát bay đá chạy, phân phân tràn hướng tiểu sơn đỉnh núi.

Mà chân núi  ốc đảo nháy mắt héo rũ, bò dê dân chăn nuôi một đám mất nước đứng thẳng bất động, phảng phất thây khô.

Xa tại tập trung  Mạnh Kỳ còn thấy đại địa từng tấc một khô nứt, tựa như thiên tai !.