Chương 4 : Ác chiến

Chương 4 : Ác chiến

Lấy đỉnh ngọn núi nhỏ vi hạch tâm, cát vụn như long, già thiên tế nhật, từng vòng  quyển hướng thiên không, phảng phất đáng sợ nhất  bão cát tiến đến.

Mà tại quay quanh xoay tròn  cuồng sa cơn lốc bên trong, mơ hồ có từng đạo hắc ảnh, bọn họ vặn vẹo không chừng, vô hình vô chất, âm khí sâm trọng, tiếng kêu thê lương, không ngừng mà đánh về phía đỉnh núi.

Đây đúng là khóc lão nhân dùng cuồng sa thần công thúc dục  “Oan hồn Thập Bát phách” Chi “Ác quỷ lấy mạng” !

Chân núi dưới, nhân nhân ốc đảo tại phi “Sa” Tẩu thạch trung nhanh chóng héo rũ, đầy đất thê hoàng, tựa hồ hơi nước đều bị hút khô  bò dê dân chăn nuôi toàn bộ đứng thẳng bất động tại chỗ, làn da cơ nhục từng tấc một mất nước, mơ hồ có màu đen bóng dáng từ bọn họ trong cơ thể bay ra, ném về phía đỉnh núi  “Ác quỷ” Nhóm.

Loại này đáng sợ  cảnh tượng không có ngừng ở tiểu sơn cùng phụ cận ốc đảo, mà là hướng về phạm vi trăm dặm lan tràn, muốn trừu không hết thảy sinh linh  hồn phách, muốn héo rũ toàn bộ đại địa  .

Lưu Sa tập ngoại, phong sa bao phủ bên trong, coi như bình thường  bùn đất khô héo rạn nứt, từ tiểu sơn phương hướng vẫn kéo dài đến tập nội, lại kéo dài đến mặt sau  địa vực.

Tập thượng, một đám người đi đường lần lượt ngây người, động tác chậm chạp, làn da khô quắt, trong cơ thể có hắc ảnh giãy dụa  ra bên ngoài chui ra.

Phong sa đánh vào “Hãn Hải đệ nhất gia” Bên ngoài, phát ra ba ba ba  dày đặc tiếng vang, khiến này nhìn như cũ nát  khách sạn lắc lư, phát ra chi chi dát dát  thanh âm, tựa hồ rất nhanh liền sẽ bỏ đi hơi nước, hóa thành bột phấn, sụp xuống vu .

Mà khách sạn bên trong, kia một bàn bàn khách nhân tựa như bên ngoài  dân chăn nuôi như vậy, phân phân trở nên dại ra, sắp thất hồn lạc phách.

Cù cửu nương một chút đứng lên, mày liễu dựng ngược, cao giọng quát:“Lão bất tử, cẩn thận thiên khiển, sinh nhi tử không thí mắt ! lão nương  khách sạn chiêu ngươi chọc ngươi  !”

Theo nàng lãnh liệt  quát mắng, trong khách sạn phảng phất có gió lạnh thổi qua, dùng cơm trụ túc  những khách nhân nhất tề rùng mình một cái, thanh tỉnh  lại đây, hai mặt nhìn nhau, tràn đầy nghĩ mà sợ, đồng thời, khách sạn  tường ngoài tấm ván gỗ đẳng cũng không có  mất nước  dấu hiệu, chỉ là như cũ tại gió thổi sa đánh dưới lắc lư, chi chi dát dát.

“Tông Sư cấp  giao thủ đáng sợ......” Ánh mắt như ngọc bích  sa khách thì thào tự nói, nơi này cự ly giao thủ chỗ chừng mấy chục dặm, chính mình bọn người còn kém điểm bị hút đi  hồn phách, nếu không phải có thần bí  Cù cửu nương tại, sợ là không trốn khỏi này một kiếp.

Eo khoá loan đao  sa khách thủ lĩnh nghĩ mà sợ nói:“Bình thường Tông Sư giao thủ đều sẽ thu liễm lan đến  phạm vi, như vậy liền ở uy lực tập trung, nhưng khóc lão nhân ngoại lệ, hấp thụ  hồn phách càng nhiều, hắn  oan hồn Thập Bát phách càng lợi hại ! đâm lên loại chuyện này, thật con mẹ nó xui xẻo !”

Bọn họ là Hãn Hải sa mạc  mã phỉ, thần phục với “Hãn Hải tà đao” Tắc La Cư, đối oan hồn Thập Bát phách có nhất định  lý giải.

“Lão đại, chúng ta có phải hay không được tin tin phật, hóa giải một chút trên người tội nghiệt, miễn cho luôn gặp gỡ loại này xui xẻo sự tình?”

“Tin ngươi nương Phật !”

......

Mới đi đến Lưu Sa tập chính giữa  Mạnh Kỳ, làn da Ám Kim lưu chuyển, khóa chặt thân hồn, giống như La Hán, khả Ám Kim sáng bóng lại càng lúc càng ảm đạm, phảng phất trong gió lớn  ánh nến, tùy thời sẽ tắt.

Hắn cắn răng kiên trì, kiệt lực định thần, hôm nay mới biết Ngoại Cảnh đỉnh phong chi uy, lại khủng bố như thiên tai !

Đỉnh ngọn núi nhỏ, Huyền Bi bát  Ám Kim niệm châu, thấp giọng tụng kinh, từng đạo Lưu Ly quang mang từ trong tay hắn phát ra, đem hơn phân nửa  đỉnh núi phụ trợ được tựa như Phật Môn tịnh thổ.

Theo khóc lão nhân một chưởng chụp xuống, kia từng đạo oan hồn vọt tới, tựa như thao thao hắc lưu, thỉnh thoảng tại Lưu Ly quang mang bên trên kêu thảm tan thành mây khói, thỉnh thoảng đem Lưu Ly quang mang cắn xé được phá thành mảnh nhỏ.

Huyền Bi không thích không giận, không chút hoang mang, chỉ là nhìn khóc lão nhân, thanh âm phảng phất vang vọng tại hắn  đáy lòng:

“Ngươi biết ta vì cái gì buông tay hoàn chỉnh  thần công truyền thừa, lựa chọn kém trọng yếu kinh văn  ‘Ma Kha Phục Ma quyền’ sao?”

Khóc lão nhân ánh mắt nhất ngưng, hữu chưởng vừa nhấc, tả chưởng đẩy, phong sa đột nhiên như long trụy dưới, mà kia từng đạo oan hồn càng phát ra vô hình vô chất, tựa hồ hành tẩu ở Âm Dương chi gian, để người căn bản không thể nào ngăn cản.

Huyền Bi nói xong sau, kích thích  trên phật châu một viên châu tử do Ám Kim trở nên tối đen, tiếp, hắn một quyền đánh ra.

Này một quyền phảng phất nhét đầy thiên địa quyền đầu trở nên trong suốt tinh thuần, tựa như Lưu Ly, không dính trần ai.

Hắn quanh thân vàng óng ánh quang mang bao phủ, từng đóa hư ảo kim liên tại đỉnh núi nở rộ, sau lưng bày biện ra mông lung hư không.

Trong hư không, một đám hình dạng dữ tợn  ác quỷ, oan hồn biểu tình an tường  vây quanh một kim sắc đài sen, đài sen bên trên ngồi ngay ngắn  một vị Bồ Tát, đầy mặt từ bi, thương hại thế nhân, bàn tay nắm có không ngừng lưu chuyển  sinh tử khí tức, tựa như hắc bạch biến hóa  luân bảo, ẩn chứa chư thiên đại bí, sinh tử áo nghĩa.

Này Bồ Tát dung nhan mơ hồ biến hóa, cuối cùng theo Huyền Bi  quyền ý đạt chí đỉnh phong, lộ ra cùng hắn giống nhau như đúc  bề ngoài, chẳng qua nhất u buồn trầm trọng, nhất thương hại trang nghiêm !

Bồ Tát miệng mở ra, trong hư không nhất thời có câu lôi âm vang vọng:

“Hôm nay sau, trăm ngàn ức kiếp bên trong, ứng có thế giới, sở hữu Địa Ngục, cùng tam ác đạo, chư tội khổ chúng sinh, ta thề nguyện cứu bạt, ly địa ngục ác thú, súc sinh ngạ quỷ. Đến đây tội báo đám người, tẫn thành Phật lại, ta sau đó phương thành chính giác.”

“Địa Ngục chưa không, thệ bất thành Phật; Chúng sinh độ tẫn, Phương Chứng Bồ Đề.”

Thiện âm từng trận, phật quang đại phóng, vọt tới  ác quỷ oan hồn rút đi  dữ tợn oán độc, mặt hiện lên an tường, biến mất vu không.

Phong sa đình trệ, chân núi cũng có kinh thanh phật hiệu, từng chùm héo rũ  cỏ khô dần dần nổi lên lục sắc, mạch nước ngầm đinh đông, thây khô dân chăn nuôi bò dê làn da chậm rãi phong phú, bay ra  màu đen hồn phách quay về thể, sinh chi khí tức dạt dào.

Khô nứt  đại địa lại an ổn như cũ, Lưu Sa tập thượng thất hồn người qua đường phân phân thoát ly  “Địa Ngục” lại mờ mịt lại nghĩ mà sợ.

Khách sạn bên trong, hùng hùng hổ hổ  Cù cửu nương mặt hiện lên một mạt kinh ngạc, thấp giọng lẩm bẩm:“Thực sự có người đem ‘Ma Kha Phục Ma quyền’ luyện đến  loại trình độ này?”

Sinh chi khí tức cùng Lưu Ly phật quang dưới, bấp bênh  Mạnh Kỳ rốt cuộc thoát khỏi “Oan hồn Thập Bát phách”  ảnh hưởng, trên làn da lưu chuyển  Ám Kim không hề ảm đạm, một lần nữa trở nên tinh thuần.

Nhìn trước mắt tại tử sinh chi gian đi một vòng  cảnh tượng sự vật, Mạnh Kỳ nhịn không được ngạc nhiên thầm nghĩ:“Này sợ đã là thần tiên thủ đoạn  !”

Ma Kha Phục Ma quyền, cùng cứu sinh tử luân chuyển !

Khóc lão nhân một chiêu bị phá, ngửa đầu thét dài, thanh âm chui vào Vân Tiêu, đâm rách thân hồn, tựa như Địa Ngục chỗ sâu trấn áp  Quỷ Vương lâm thế.

Hắn quanh thân hắc khí bốc lên, tựa hồ Địa Ngục đại khai, âm hồn thất khống.

Sau đó, hắn một chưởng phiên thiên, từ đầu chụp lạc,“Oan hồn Thập Bát phách” Chi “Quỷ Môn quan khai” !

Huyền Bi cùng sau lưng Bồ Tát như cũ nhất u buồn nhất từ bi, quyền tự nắm ấn, lại đánh ra, Ma Kha Phục Ma quyền chi “Độ tẫn chúng sinh” !

............

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tiểu sơn chung quanh mờ mịt cát vụn bao khỏa, hắc khí phật quang cạnh diễm, không ngừng giao thác, tựa hồ nhất thời khó phân thắng bại.

Hắn biết lấy chính mình thực lực, không nói đi bang trợ sư phụ, sợ là tới gần sơn phong đều làm không được, ngược lại trở thành trói buộc, nhưng tiểu sư đệ tại khách sạn bên trong, lẻ loi một mình, làm việc ngốc lăng, không có kinh nghiệm, hơi chút xử lý không tốt, liền sẽ thu nhận họa sát thân, cho nên, hắn tạm thời buông tay  “Chạy ra Thiếu Lâm”  tính toán, chuẩn bị phản hồi khách sạn, cùng tiểu sư đệ hội hợp.

Dưới tình huống bình thường, chính mình đào tẩu không có nửa điểm áy náy, nhưng lúc này tình huống đặc thù, chính mình tốt xấu cùng tiểu sư đệ giao tình thâm hậu, há có thể không cứu viện một phen?

Hơn nữa, Mạnh Kỳ nội tâm không muốn thừa nhận lại rất rõ ràng  một điểm là, nhược còn có khác địch nhân, nhược khóc lão nhân lại chiếm cứ thượng phong, cùng loại bỏ đi hơi nước, trừu hồn đoạt phách  ác mộng cảnh tượng tái hiện, kia khách sạn bên trong chính là an toàn nhất địa phương, chỗ đó chung quy có vị hư hư thực thực ngoại cảnh  Cù cửu nương.

Mạnh Kỳ không thể không thừa nhận, tìm kiếm phù hộ cùng cứu trợ tiểu sư đệ như vậy, các chiếm chính mình phản hồi khách sạn  nguyên nhân một nửa.

Hắn vừa xoay người, ánh mắt đột nhiên cô đọng, đồng tử kịch liệt co rút lại, bởi vì phong sa Phi Dương  ngã tư đường bên trên, chính mình đối diện đang đứng  một vị tướng mạo quỷ dị  nam tử.

Hắn mặc sa khách dường như màu đen tráo bào, tóc trắng xoá, nhưng khuôn mặt tuổi trẻ, phảng phất hai ba mươi tuổi trẻ tuổi nam tử, hai người đối lập, hết sức khiến nhân tâm sinh e ngại.

“An Quốc Tà......” Mạnh Kỳ thấp giọng gọi ra tên của hắn, không có quay đầu liền chạy.

Dưới loại tình huống này bối thân chạy trốn thuần túy là lộ ra chân chính lỗ hổng, đem bối tâm yếu hại chắp tay tặng người.

An Quốc Tà,“Đầu bạc kên kên” khóc lão nhân chi đồ tôn, cửu khiếu tề khai  cao thủ, Nhân bảng đệ ba mươi sáu vị, so với chính mình cường  không biết bao nhiêu !

An Quốc Tà mặt hình gầy yếu, góc cạnh đột ra, lại có khác vài phần dị vực mỹ cảm, khóe môi hắn mang theo một mạt tà tà  tiếu ý, trêu tức nói:“Của ta vận khí ngược lại là không sai, trực tiếp đâm lên một, cái này không sợ bị lão tổ trách phạt .”

Một còn chưa mở khiếu đối thủ, hắn căn bản không có để vào mắt, rất có vài phần mèo vờn chuột  cảm giác.

Khi nói chuyện, hắn như kên kên  tiền phác, song chưởng đẩy, chưởng phong nóng cháy, khiến Mạnh Kỳ mấy tự hãm tại sa mạc chỗ sâu, hô hấp cực khổ, làn da phát khô, thân thể mất nước, lực lượng thiếu thốn.

Hắn dù chưa có thể tập được “Oan hồn Thập Bát phách” nhưng cuồng sa thần công cũng đã tiến dần từng bước !.