Chương 5 : Gobi mênh mông

Chương 5 : Gobi mênh mông

An Quốc Tà hai chưởng biến hóa liên tục, phong tỏa  Mạnh Kỳ né tránh  đường lui, nhưng Mạnh Kỳ lại không hoảng không vội, hướng bên trái vừa lui, bỗng nhiên nhảy tới, thân pháp quỷ dị, để người không tưởng được.

Mạnh Kỳ rất rõ ràng, chính mình  Kim Chung tráo đệ tứ quan mặc dù ở [ dịch cân đoán cốt thiên ] gia thành dưới, trống rỗng gia tăng ba thành uy lực, nhưng đối mặt một vị cửu khiếu tề khai  đại cao thủ khi, khẳng định vẫn là một chưởng dưới phá quan  kết cục, cho nên, hoặc là bất chiến, hoặc là liền liều mạng, do đó tìm đến cơ hội đào tẩu !

An Quốc Tà cửu khiếu đã khai, tai thính mắt tinh, sớm liền từ Mạnh Kỳ cơ nhục làn da đẳng  biến hóa phán đoán ra hắn né tránh  lộ tuyến, song chưởng đan xen, chính chính che ở Mạnh Kỳ phía trước, tựa như hắn  mặt trái chính mình đụng vào chưởng thượng.

Nhưng là, An Quốc Tà  song chưởng lại hư không chịu lực, phảng phất đánh trúng không khí !

Hắn nội tâm nhất thời ám đạo một tiếng không tốt, song chưởng cấp thu, liền muốn bảo vệ toàn thân.

Mạnh Kỳ mi tâm phát trướng, đầu đau đớn, mạnh mẽ dùng Huyễn Hình đại pháp chế tạo  một chút ảo giác, mới đổi được này đẳng cơ hội, há sẽ bỏ qua?

Vì thế, hắn thể xác và tinh thần đắm chìm nhập thanh tịnh bình thản  thế giới, giới đao vung lên, đủ loại ồn ào náo động đánh tới, cha mẹ ân tình tề chí, nhiễu loạn  thiền tâm, hỏng mất  thanh tịnh.

Ánh đao sáng lên, phảng phất thủ vững trong gió cát  ánh nến.

An Quốc Tà hoảng hốt chi gian thấy được một quật cường thiếu niên đang lấy đao chém về phía chính mình, mà chính mình không thể không nghênh chiến, bởi vì sư tổ nói qua, người thua tất yếu chết, cho nên, chẳng sợ đối diện là thân sinh đệ đệ, cũng không thể yếu đuối !

Bàn tay thân hình, lại không có đoán trước bên trong  phản kháng, chỉ có cặp kia giải thoát cùng mỉm cười  ánh mắt.

Đệ đệ !

Hắn nội tâm đại đau, thân hình cũng đau nhức, điều này làm cho hắn tỉnh táo lại, phát hiện kia đem giới đao đã cắt qua  chính mình cổ  làn da.

Đáng chết con lừa ngốc !

Hắn xương cổ đột nhiên buông lỏng, phảng phất một con rắn độc, tự hành vặn vẹo lên, khiến giới đao lướt qua  da thịt cùng huyết nhục.

Sau đó hắn hồi phòng  tay phải một phen nắm chặt giới đao

Chẳng sợ đao phong thương đến bạch cốt, máu tươi chảy xuôi, cũng không dám động thủ !

Một còn không có mở khiếu  hòa thượng thế nhưng có như vậy đáng sợ  đao pháp !

Nếu không phải tự thân cuồng sa thần công yêu cầu luyện hóa quanh thân cốt cách, này một đao chính mình sợ là sẽ nhận đến trọng thương !

-- đối với hắn bậc này cao thủ mà nói, đã có hộ thể cương khí, giới đao cho dù có thể trảm phá cương khí, cũng vô pháp đem cổ chém đứt, nhiều lắm cắt bỏ yết hầu, khiến cho hắn bị thương nặng !

Mà Mạnh Kỳ một chiêu đắc thủ, lập tức rút đao nghiêng người, thi triển ra Phong Thần thối chi “Bộ Phong Tróc Ảnh” nhanh như chớp chạy hướng tập ngoại !

Tốc độ cực nhanh, giống như thừa phong !

Hắn biết một đao “Đoạn thanh tịnh” Giết không được này cửu khiếu tề khai  cao thủ, cho nên từ bắt đầu liền tính toán lấy công thay thủ, dùng một chiêu thưởng công, làm cho An Quốc Tà lui phòng, toàn thân tâm đều đặt ở tự thân yếu hại thượng, như vậy mới có thể tìm đến chạy trốn  cơ hội !

Đánh chính là thời gian chênh lệch !

Mà An Quốc Tà chính chính chống đỡ đi thông khách sạn  đường, chính mình chỉ có thể trốn vào Hãn Hải .

Tập luyện [ dịch cân đoán cốt thiên ] sau, Mạnh Kỳ sử dụng một lần “Đoạn thanh tịnh” Không hề sẽ hư thoát  tuy rằng vô lực lại phát cùng loại một đao, nhưng thi triển “Bộ Phong Tróc Ảnh” Chạy trốn  khí lực vẫn phải có !

An Quốc Tà thụ Huyễn Hình đại pháp mê hoặc, bị “Đoạn thanh tịnh” Chém trúng cổ, lập tức rơi vào tuyệt đối  hạ phong, thậm chí không có biện pháp hồi khí, toàn bằng khẩu khiếu  đặc dị ngạnh sinh sinh cản xuống đến, tại Mạnh Kỳ rút đao sau, hắn không thể không lui ra phía sau một bước, song chưởng như phong tự bế, mưu cầu thở dốc chi cơ, lấy tập hợp lại, đem này đáng giận  tiểu con lừa ngốc giết chết trên tay.

Nhưng hắn vừa nâng tay phòng ngự, liền nhìn đến Mạnh Kỳ nhanh như cuồng phong  xa độn, trong chớp mắt liền biến mất ở ngã tư đường cuối, tư thế tiêu sái mà phiêu dật, căn bản đuổi không kịp.

“Ta muốn giết ngươi này con lừa ngốc !” An Quốc Tà nghiến răng nghiến lợi, có một loại bị lường gạt  cảm giác.

Thân mượn gió thổi, Mạnh Kỳ nhanh như chớp chạy ra  tập ngoại, chạy vào  Gobi, cát vụn đầy trời, đem hắn thân hình che dấu.

Hắn dựa theo này vài lần luân hồi nhiệm vụ  kinh nghiệm, bên đường không ngừng biến hóa phương hướng, đánh tan dấu vết, cố bố nghi trận, không dám có bất cứ lơi lỏng.

An Quốc Tà tay trái che cổ, máu tươi từng giọt hạ xuống, hữu chưởng thâm có thể thấy được cốt  miệng vết thương chậm rãi mấp máy phục hồi như cũ  liền giống như sa mạc bên trên, bất cứ dấu vết đều sẽ tại bão cát sau vùi lấp.

“Hắn cư nhiên có thể tinh thần ngoại phóng, chế tạo ảo giác? Chẳng lẽ có đặc biệt  khai mi tâm huyền quan  công pháp?”“Đầu bạc kên kên” An Quốc Tà không có lập tức đuổi theo, mà là tinh tế thưởng thức khởi vừa rồi trận chiến ấy, bởi vì có một bất đồng tầm thường chỗ.

Hắn vốn đã mở mắt khiếu, nhĩ khiếu, mũi khiếu đẳng trời sinh cửu khiếu, có không nhỏ  khám phá ảo giác khả năng, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới một chưa mở khiếu  tiểu hòa thượng thế nhưng có thể tinh thần ngoại phóng, quấy nhiễu tự thân  cảm quan, chế tạo một chút ảo giác, cho nên sơ sẩy đại ý dưới, cư nhiên bị che mắt quá khứ, mất tiên thủ, thiếu chút nữa bị thương nặng vu đối phương đao dưới.

Mà điều này làm cho hắn kinh ngạc mạc danh, cửu khiếu tề khai  chính mình đều còn không có thể mở rộng mi tâm sinh tử huyền quan, đả thông thiên địa chi kiều, bước vào nửa bước ngoại cảnh  cảnh giới, một liên mở khiếu bên cạnh đều còn chưa đụng đến  tiểu hòa thượng cư nhiên có thể làm đến?

Chẳng lẽ là cái gì đặc thù công pháp? Hoặc là thiên đại bí mật?

Hơn nữa, hắn  đao pháp cũng thực khủng bố, mấy có sư tổ “Oan hồn Thập Bát phách” Cảm giác !

Nghĩ đến này có thể khiến vây khốn mi tâm huyền quan  chính mình càng tiến thêm một bước, An Quốc Tà nhịn không được mạc danh kích động, nhìn về phía Mạnh Kỳ biến mất phương hướng  ánh mắt nóng rực  rất nhiều.

Hắn cười lạnh lẩm bẩm:“Hướng trốn chỗ nào không tốt, nhất định muốn trốn vào Hãn Hải, thật sự là không biết sống chết !”

Hắn là độc hành với tử vong Hãn Hải cùng chung quanh quốc gia ốc đảo  đạo tặc cướp bóc, lại cùng Hãn Hải mấy đại mã trùm thổ phỉ lĩnh chi nhất Tắc La Cư quan hệ không phải là ít, đối với nơi này  đại bộ phận địa hình cùng khí hậu biến hóa phi thường lý giải, há là một mới đến  tiểu hòa thượng có thể so sánh ?

Cho nên, hắn rất có tin tưởng, chẳng sợ Mạnh Kỳ đã trốn vào Hãn Hải hảo một trận, có nguyên vẹn thời gian che dấu dấu vết, hắn cũng có nắm chắc thông qua kia vài Gobi đặc hữu  “Ngôn ngữ” chậm rãi nhằm vào, đem hắn bắt lấy, khảo vấn bí tịch, tra tấn chí tử.

Hắn thân hình đung đưa, chạy gấp vào Hãn Hải, chui vào cuồng phong sa bạo bên trong, tựa như một điều ở trong cát mấp máy đi trước  sa xà, trong nháy mắt biến mất vô tung.

............

Gobi cùng sa mạc bất đồng, cát vụn thô to, phảng phất từng viên bị phong hoá  tiểu thạch đầu, không có mờ mịt cát vàng như vậy chọc người ánh mắt, hơn nữa thường xuyên có mạch nước ngầm trào ra, hình thành bãi đá hồ nhỏ, mặt khác, Gobi càng hiển hoang vắng, ngẫu nhiên  vũng nước, tiểu hồ, ngẫu nhiên  tinh điểm lục sắc, ngẫu nhiên  linh dương lạc đà, ngẫu nhiên  quái thạch khí thế, không chỉ không thể nhu hóa loại cảm giác này, ngược lại phụ trợ được càng phát ra mênh mang.

Từng khối bị phong hoá  cự thạch đứng vững tại Gobi bên trên, tướng mạo gập ghềnh, tựa như thạch yêu, Mạnh Kỳ đang trốn ở mấy khối cự thạch chi gian  nơi bí ẩn, điều tức đả tọa, làm  cuối cùng chuẩn bị.

Hắn thâm thâm  thở hắt ra, từ trong lòng lấy ra một tiểu bình sứ, đổ ra bên trong sáp phong  đan dược.

Ngón cái nhất hoa, sáp da phá vỡ, một trận thanh hương tràn ngập  đi ra, để người thể xác và tinh thần giai khinh.

“Không hổ là Thiên Thông hoàn......” Mạnh Kỳ âm thầm tán thưởng  một tiếng.

Hắn một đường chạy trốn tới nơi này, bởi vì mi tâm tổ khiếu tu luyện có thành, tinh thần có thể ngoại phóng một chút, cho nên có chút thần dị, mơ hồ cảm giác chính mình vẫn chưa thoát khỏi An Quốc Tà, thậm chí vài lần thiếu chút nữa bị đuổi theo, may mắn đúng lúc cải biến lộ tuyến.

Mà vẫn tinh thần ngoại phóng, đối Mạnh Kỳ tiêu hao thật lớn, đầu não phát trướng, buồn ngủ phi thường, khó có thể chống đỡ, cho nên hắn tìm được nơi này sau, dứt khoát tĩnh tâm điều thần, nếm thử mở ra mắt khiếu -- hắn vốn liền tính toán đã nhiều ngày đột phá, hiện tại bất quá là không thể dâng hương trai giới  trên thực tế không có quá lớn khác biệt.

Một khi bước vào Mở Khiếu kỳ, chính mình cùng An Quốc Tà liền không có  trên đại cảnh giới  chênh lệch, tuy rằng thực lực vẫn là chênh lệch rất đại, nhưng ít ra sẽ không không hề có lực hoàn thủ, có thể tìm được càng tốt  đào thoát cơ hội, nói không chừng có thể một chút vượt qua hắn đối với chính mình  thực lực phán đoán, rốt cuộc theo dõi không hơn chính mình .

Lột đi sáp da, một quả trình màu xanh nhạt  đan dược hiện ra tại Mạnh Kỳ trước mắt, thanh hương thủy chung lượn lờ.

Mạnh Kỳ sợ dược lực phát tán, không dám trì hoãn, lập tức đem Thiên Thông hoàn ăn vào.

Thiên Thông hoàn nhập khẩu tức hóa, phảng phất một đạo Thanh Lưu thẳng nhảy lên Mạnh Kỳ ngực bụng.

Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, chậm rãi luyện hóa dược lực, mới bắt đầu coi như bình tĩnh, dần dần, hắn cảm giác hai mắt trướng đau, nguyên bản chợp mắt sau  tầm mắt nên hắc ám, lúc này lại giống bị người thả một phen hỏa, đầy trời  Hỏa Vân.

Hắn minh bạch đến thời khắc mấu chốt, vì thế vận chuyển lên Kim Chung tráo đệ tứ quan cuối cùng  văn chương, làn da nổi lên Ám Kim, hai mắt chung quanh cũng có từng đạo kim mang hội tụ.

Phủ đầy hỏa diễm  hắc ám trong tầm mắt, ngưng tụ  cửu xử tương quan khiếu huyệt tựa như tinh thần từng viên sáng lên, thôi xán tinh thuần, thẳng chiếu đáy lòng.

Kim Chung tráo tiếp tục vận chuyển, cửu khỏa “Tinh thần” Chi gian loáng thoáng có xử thâm thúy  hắc ám, hấp thu  sở hữu quang mang, thoáng như vô hình.

Đây là nhân thể đại bí, ám tàng  trời sinh cửu khiếu, nếu không ngưng luyện tương quan khiếu huyệt, căn bản tìm không đến.

Mạnh Kỳ mắt dẫn ra ngoài thảng  kim mang đều dung nhập, Kim Chung tráo chân khí theo đặc dị  lộ tuyến dâng lên, cùng kia thanh lương  Thiên Thông hoàn dược lực hội hợp, kinh đào hãi lãng  chụp hướng cửu khỏa “Tinh thần” Liên tuyến  trung ương !

Oanh

Mạnh Kỳ da đầu run lên, phát ra từ linh hồn  đau đớn, gan phảng phất bị xé rách, ánh mắt tựa hồ đang bị nhân sinh sinh đào ra đến, nếu không có “Thiên Thông hoàn”  dược lực, lúc này hắn chỉ sợ đã rơi vào ảo giác, tẩu hỏa nhập ma.

Oanh

Dung nhập  “Quang mang” Vượt qua  mắt khiếu hấp thu  cực hạn, từng đạo quang mang từ giữa nở rộ đi ra, chiếu sáng hắc ám, dập tắt Hỏa Vân.

Oanh

Mạnh Kỳ nhịn không được mở hai mắt, hình như có tấc hứa hào mang bắn ra, trên mặt thanh khí bên ngoài, sinh sôi không ngừng.

Nhưng này đó chợt tiêu tán, chỉ để lại một đôi càng phát ra tối đen thâm thúy  ánh mắt.

Nham thạch bên trên  văn lộ mang theo tự nhiên  giai điệu, cất giấu tạo hóa  huyền bí, hiện ra ở trước mắt Mạnh Kỳ.

Thiên như cũ là như vậy lam, phong như cũ là như vậy khô ráo, cát vụn như cũ là như vậy ảm đạm, hết thảy cùng vừa rồi không có hai loại, nhưng tại Mạnh Kỳ trong mắt, lại có  hoàn toàn bất đồng  cảm thụ, phảng phất nhìn xem càng phát ra thâm thúy càng phát ra thấu triệt càng phát ra chạm đến chi tiết.

Tỷ như, cát vụn bên trong có thô sa, có đá sỏi, mỗi một khỏa mặt ngoài  văn lộ đều có  bất đồng chỗ.

Tỷ như, khắp Gobi mang theo  tử khí, mang theo  hoang vắng, là như thế khắc sâu, như thế phong phú.

Tỷ như, bị gió thổi lên sự vật, tựa hồ trở nên chậm chạp, như vậy  rõ ràng có thể thấy được.

Tỷ như, phía trước phân liệt ra  vạn sự vạn vật, phảng phất bị vô hình  sợi tơ liên ở cùng nhau, cấu thành  hài hòa mà khó có thể miêu tả  chỉnh thể.

Gặp sơn không phải sơn, gặp thủy không phải thủy, này chính là mở mắt khiếu sau Mạnh Kỳ  cảm thụ.

Nguyên bản hắn dựa vào “Thiên Thông hoàn” Liền có nhất định  khả năng mở ra mắt khiếu, nửa năm  [ dịch cân đoán cốt thiên ] tu luyện sau, tự nhiên là nước chảy thành sông.

“Khó trách Mở Khiếu kỳ có thể áp chế Súc Khí, mắt khiếu nhất khai, đối phương  ra tay ở trong mắt ta liền sẽ có vẻ ‘Thong thả’ bị ta xem được rành mạch......” Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, tâm tình thích ý.

Này cũng không phải địch nhân  ra tay bị phóng hoãn, mà là Mạnh Kỳ mở mắt khiếu sau, bắt giữ đối phương động tác  năng lực tăng cường  không thiếu, vì thế tựa như đang nhìn “Chậm động tác” giao thủ bên trong, đây là phi thường đại  ưu thế.

Hơn nữa mở mắt khiếu chỗ tốt cũng không phải chỉ có này, mắt vi can chi khiếu, mắt khiếu vừa can khiếu, vì thế, này tu luyện  gan, can khí bừng bừng phấn chấn, sinh sôi không ngừng, phục hồi như cũ năng lực đại đại tăng cường, chân khí cùng lực lượng cũng gia tăng không thiếu, đợi đến ngũ tạng phế phủ giai tu luyện hoàn thành, nguyên khí cùng tinh lực bí tàng tự nhiên mở ra.

Mạnh Kỳ điều tức một lát, ổn định trụ cảnh giới sau, nhanh chóng đứng dậy, lại xa độn, Phong Thần thối khiến cho hắn có vẻ có chút tiêu sái.

............

Sau một lát, An Quốc Tà xuất hiện ở này mấy khối cự thạch chi gian, ánh mắt băng lãnh  nhìn Mạnh Kỳ đả tọa địa phương.

Tuy rằng đại bộ phận dấu vết đã bị lau đi, nhưng đối với hắn loại này thường niên tại Hãn Hải hành tẩu  người đến nói, vẫn là nhìn ra được dấu vết để lại..