Chương 6 : Phản kích

Chương 6 : Phản kích

Mấy bụi lục sắc giãy dụa  trưởng hoang mạc bên trong, lại không trốn khỏi đói khát khó nhịn  Gobi linh dương chi khẩu, đảo mắt biến mất vô tung.

Gobi bên trên thực vật thưa thớt, sinh trưởng ở trong này  động vật đều tứ chi cường kiện, bôn chạy hữu lực, giỏi về đường dài di chuyển, bằng không căn bản không có biện pháp tìm kiếm đến đầy đủ  thực vật mà sống xuống dưới.

Bên trong này, Gobi linh dương chính là trong đó  người nổi bật.

Mạnh Kỳ đứng ở này mấy bụi lục sắc đối diện  phong hoá nham thạch dưới, đang định suyễn mấy hơi thở, điều tức khôi phục, bỗng nhiên lòng có sở cảm, mày thâm nhăn, tiếp tục cất bước, dùng tiêu sái phiêu dật  Phong Thần thối hướng  Gobi chỗ sâu chạy như điên mà đi.

Hắn mở khiếu sau, mi tâm tổ khiếu tựa hồ lại ngưng luyện  không thiếu, Nguyên Thần lớn mạnh, tinh thần ngoại phóng, tuy nói còn chưa kịp Đoàn Hướng Phi cùng Thôi Hủ đẳng mở tinh thần bí tàng  Tông Sư, nhưng lại xa xa mạnh hơn  Hàn sử đám người, có hoặc đúng hoặc sai cũng không dám nghiệm chứng  vi diệu giác quan thứ sáu.

Dưới loại tình huống này, Mạnh Kỳ không dám dừng lại chờ đợi, đi nghiệm chứng chính mình  dự cảm hay không chính xác, chỉ có thể một lần lại một lần  dựa theo loại cảm giác này, thay đổi phương hướng, nhanh hơn tốc độ, lấy thoát khỏi “Đầu bạc kên kên” An Quốc Tà.

Theo lý mà nói, Hãn Hải rộng lớn, chính mình thành công mở khiếu, thực lực đại trướng, lại có tinh thần ngoại phóng  thần dị, hẳn là sớm liền đem đoán trước không đến điểm ấy  An Quốc Tà ném đi  nhưng hắn lại giống hắn  ngoại hiệu như vậy, phảng phất một chỉ xoay quanh ở thiên không  kên kên, trục thực mà đến,“Trên cao nhìn xuống” căn bản thoát không được !

“Quả nhiên, chỉ có khởi sai  danh tự, không có gọi sai  ngoại hiệu.” Mạnh Kỳ âm thầm cảm thán  một tiếng, một ngày này đến, hắn cảm giác An Quốc Tà càng đuổi càng gần, khiến chính mình liên thở dốc  cơ hội cũng không có, mà chính mình cũng mê thất  đường, căn bản không biết tự thân ở Gobi nơi nào, nếu là xâm nhập  Gobi chỗ sâu kia vài yêu thú, yêu quái  sào huyệt, chỉ sợ sẽ thi cốt vô tồn.

Đương nhiên, Mạnh Kỳ cũng có cơ bản  thường thức, đến ban đêm, có thể căn cứ sư phụ chỉ bảo qua  Tinh Đấu phân biệt phương hướng, phản hồi Lưu Sa tập, duy nhất  vấn đề ở chỗ, chi bằng đem An Quốc Tà súy được xa một chút, như vậy vừa đến, hắn đem vô lực ngăn cản, mà một khi chính mình thông qua Lưu Sa tập đông về, mất đi Gobi “Sân nhà ưu thế”  hắn khẳng định không thể lại nhằm vào chính mình  --“Phong Thần thối” Gia “Huyễn Hình đại pháp” Thật sự là chạy trốn  không sai lựa chọn.

Nhược trốn không trở về Lưu Sa tập, Mạnh Kỳ cũng còn có biện pháp khác, đồng dạng là đem An Quốc Tà súy xa một chút, sau đó chờ mong một hồi Hãn Hải bên trong thông thường  phong bạo, đến thời điểm cát bay đá chạy, mặc kệ cái gì dấu vết đều sẽ bị lau đi, An Quốc Tà tuyệt đối lại không thể nhằm vào  nhiều lắm phát động Tắc La Cư thủ hạ mã phỉ quảng tát đại võng, mà đối với chính mình mà nói, phổ thông  mã phỉ không đáng giá nhắc tới, cẩn thận một điểm liền không vấn đề .

“Như thế nào đem hắn súy xa một chút đâu?” Mạnh Kỳ vừa chạy vừa suy tư lên đến.

Hắn còn có một ẩn ưu, chính là trên người duy nhất xem như điểm tâm  lương khô đã tiêu hao hoàn tất, nhóm lửa thịt nướng lại hoàn toàn là bại lộ tự thân  vị trí, cho nên lại trốn đi xuống, cũng chỉ có thể sinh thực linh dương đẳng động vật  huyết nhục  này khẳng định sẽ không là cái gì khoái trá  thể nghiệm.

Mạnh Kỳ tính cách bên trong có giấu bưu hãn liều mạng  một mặt, Ẩn Hoàng bảo khi, đối mặt Thôi Hủ khi, đều có thể buông đối với tử vong  sợ hãi, bác mệnh một kích, cho nên suy tư nửa ngày, nghĩ tới một biện pháp.

“Tất yếu điệu quá hung hăng cắn An Quốc Tà một ngụm, mới có thể khiến hắn cách khá xa một điểm, thậm chí bị thương nặng hắn, khiến hắn cố kỵ lưỡng bại câu thương, không dám lại truy.”

Đào tẩu bên trong bố trí mai phục cắn ngược lại một cái, là ngăn trở truy binh  hữu hiệu thủ đoạn, mà Mạnh Kỳ cũng không có khinh cuồng tự đại, cảm giác tự thân có thể chân chính đánh bại thậm chí giết chết An Quốc Tà, chung quy mở hai khiếu cùng mở cửu khiếu  chênh lệch vẫn là rất lớn  đổi làm hiện tại  Giang Chỉ Vi ở đây, phỏng chừng cũng chỉ có thể dùng “Kiếm ra vô ngã” Cùng An Quốc Tà hợp lại  lưỡng bại câu thương, có lẽ có thể hơi chiếm thượng phong.

“Kia liền như vậy xử lý đi, hắn không biết ta đã mở khiếu, cũng không biết ta sẽ ‘Xả thân quyết’ khẳng định có thể cho hắn một ‘Kinh hỉ’...... Nếu là ‘Bạo Vũ Lê Hoa Châm’ tại, nói không chừng thật có thể bị thương nặng hắn, khiến hắn tự hành đào tẩu.” Mạnh Kỳ rất nhanh liền có  quyết đoán, sau đó tự giễu  một câu,“Ai, ta vẫn cho là ta sẽ là mưu tính sâu xa  người nhiều mưu trí, dựa vào trí tuệ giáo An Quốc Tà làm người, ai biết, vẫn là phải dựa vào võ công đao pháp, chẳng lẽ chân thành một mọi rợ ?”

Tự giễu về tự giễu, hắn bắt đầu tìm kiếm khởi thích hợp cắn ngược lại một cái cũng đào tẩu  địa hình.

............

Cát vụn khắp nơi, khe rãnh khắp nơi, nơi này là Gobi mạch nước ngầm tiếp cận mặt ngoài khi cọ rửa ra địa phương, sau đó chúng nó lại chiết mà đi xuống, tiếp tục ở dưới lòng đất chảy về phía phương xa.

Ở này đó khe rãnh trung ương, có tràn ra  sông ngầm nguồn nước hình thành  nhất uông rất đại  vũng nước, không thiếu Gobi động vật đều ở trong này nước uống giải khát, cũng gặm phụ cận sinh trưởng  thực vật, cũng có săn thực giả lặng lẽ tới gần, tính toán “Ăn no nê” Nhất đốn.

“Đầu bạc kên kên” An Quốc Tà đuổi tới nơi này  thời điểm, thấy  chính là như vậy một bộ an tường  cảnh đẹp, hắn nhíu nhíu mày, hai mắt ẩn có quang mang sáng lên, đánh giá bốn phía, xuyên qua tầng tầng trở ngại, không bỏ qua bất cứ một chi tiết, lại chỉ tìm đến Mạnh Kỳ từng dừng lại ở này  dấu vết, chưa thể phát hiện hắn  thân ảnh.

Hắn lỗ tai khẽ nhúc nhích, tiếng gió tiếng nước rõ ràng có thể nghe, tựa hồ có thể nghe được mỗi một  sinh vật  động tĩnh, nhưng là linh dương tiếng kêu, mặt khác động vật  uống nước thanh, gặm thanh, lại đem nhất nhược tiểu Thanh Nguyên quấy nhiễu  không thiếu, khiến cho hắn vội vàng chi gian khó có thể phân biệt.

Hắn mũi trừu động, ẩm ướt  thủy khí, thanh hương  thực vật, tao thiên  linh dương, các loại hương vị  “Hình tượng” Nhất nhất hiện ra vu đầu óc, bên trong quả thật có Mạnh Kỳ  hương vị, như có như có như không, phảng phất hắn từng dừng lại ở trong này hảo một trận.

Hắn cất bước qua, tính toán cẩn thận kiểm tra dấu vết, linh dương đẳng Gobi động vật nhất thời nhận đến  kinh hách, trưởng tê không thôi, bốn phía chạy trốn, một chút nhiễu loạn  hắn  cảm quan.

“Nếu là ta mở mi tâm tổ khiếu, có tinh thần ngoại phóng, căn bản sẽ không kinh động này đó ngu xuẩn !” An Quốc Tà thầm mắng một tiếng, đối được đến tiểu hòa thượng trên người  thần công bí tịch càng phát ra khát vọng.

Tháp tháp tháp, mấy đầu linh dương từ An Quốc Tà bên người chạy qua.

Đột nhiên, một đạo ánh đao không hề dấu hiệu  từ linh dương bụng dưới đáy sáng lên, chém về phía An Quốc Tà !

Thẳng đến lúc này, kia nồng đậm  sát ý mới bạo phát đi ra, khiến An Quốc Tà cảm nhận được, nhét đầy mãn hắn  hai mắt.

Cũng không phải chỉ có thiên luân chi tình, nam nữ chi ái, huynh đệ chi nghĩa, tài năng đánh gãy thanh tịnh, tham lam, sợ hãi, phẫn nộ, căm hận, đồng dạng có thể khiến thanh tịnh vạn kiếp bất phục !

Mạnh Kỳ “Xả thân mà vì” tinh huyết thiêu đốt, khiến “Đoạn thanh tịnh” Diễn hóa ra bất đồng dĩ vãng  ý vị.

Hắn không có lưu lực, ngược lại con bài chưa lật ra hết, bởi vì tại An Quốc Tà biết chính mình có một chiêu này đao pháp dưới tình huống, nếu không toàn lực làm, căn bản bị thương nặng không được hắn, chẳng sợ chính mình đã mở khiếu cũng là bình thường, chung quy thực lực chi gian  chênh lệch thật sự quá mức cự đại, đối phương lại mở mắt tai mũi đẳng khiếu huyệt, chính mình vỏn vẹn có thể dựa vào “Huyễn Hình đại pháp” Giấu diếm được nhất thời, ra tay nháy mắt liền sẽ bị cảm ứng được, hắn tới kịp làm ứng đối.

Cho nên, một đao bình thường  “Đoạn thanh tịnh” Trọng thương không được hắn,“Xả thân quyết” Sau lại đến một đao cũng là bình thường, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt !

Hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm An Quốc Tà, tràn ngập  nhất hướng vô hồi  khí thế !

Ánh đao sâm nghiêm, tràn đầy sát lục chi ý.

“Hai mươi tuổi còn chưa mở khiếu, tha đi ra ngoài uy lang !”

“Đối chiến thất bại, chính mình đánh gãy một tay.”

“Sát không xong thân nhân, kia liền bản thân kết thúc !”

“Cư nhiên dám nghi ngờ lão tổ ta, ném vào độc xà quật, hưởng thụ vạn xà cắn nuốt chi nhạc.”

Từng bàng quan thấy  đủ loại cảnh tượng đột nhiên hiện lên, chúng nó tựa như từng chỉ sợ hãi tiểu tên bắn trúng  An Quốc Tà  tâm linh, khiến hắn kinh hoảng sợ hãi, chỉ cần có thể thảo được lão tổ niềm vui, chính mình làm như thế nào đều vui !

Vô cùng  sợ hãi bên trong, An Quốc Tà phảng phất lại thấy được đệ đệ cặp kia giải thoát  ánh mắt, chúng nó tinh thuần như lam sắc bảo thạch, tựa hồ muốn nói, ca ca, loại này như ác mộng  sinh hoạt, ta không muốn, ngươi thay thế ta hảo hảo sống sót.

A

An Quốc Tà thê lương  kêu lên, nửa là bởi vì đêm khuya mộng hồi khi lão tổ mang đến  sợ hãi bóng ma kích thích, nửa là bởi vì cổ phía dưới đến ngực bụng chi gian đau nhức đánh tới.

Hắn toàn thân cốt cách phát ra ba ba ba  thanh âm, cả người kỳ dị  vặn vẹo lên, giống như vô cốt sinh vật, giống như cát vàng đúc thành  ma vật, theo gió mà tụ, theo gió mà tán.

Này chính là có thể thân thể sa hóa “Cuồng sa thần công” hắn vừa tiến dần từng bước !

Giới đao lại cắt qua An Quốc Tà cổ bên dưới, xé ra  hắn  ngực bụng, nhưng sau liền phảng phất chém vào  cát vàng bên trong, hư không chịu lực.

An Quốc Tà chặn một kích trí mệnh, tay phải nâng lên, hung hăng vỗ vào Mạnh Kỳ  giới đao bên trên.

Đương

Này đem trăm luyện tinh cương đúc thành  giới đao lúc này cắt thành hai đoạn, bay ngang đi ra ngoài, Mạnh Kỳ tay cầm còn lại nửa thanh, diều hâu phiên thân, hạ xuống một điều khe rãnh tiền phương.

“Có qua có lại mới toại lòng nhau !”

Mạnh Kỳ mỉm cười thăm hỏi, tiếp tại An Quốc Tà kinh ngạc mạc danh  ánh mắt bên trong về phía sau ngã xuống, lọt vào  khe rãnh.

An Quốc Tà hồi qua khí sau, miệng vết thương mấp máy, thật cẩn thận  đi đến khe rãnh tiền phương, phát hiện phía dưới là một điều sông ngầm, thủy chất trong veo, uốn lượn nhập lòng đất, mà kia con lừa ngốc sớm liền tùy thủy tiêu thất.

“Hắn thế nhưng mở khiếu  !” An Quốc Tà nghiến răng nghiến lợi  nói, này một đao tuy rằng không có muốn  mạng của hắn, nhưng đao ý xâm thể, miệng vết thương sâu đậm, bị thương rất nặng.

Này tuyệt không phải Súc Khí kỳ có thể làm được  !

Này con lừa ngốc cư nhiên có thể ở chạy trốn bên trong tự hành mở khiếu, thật sự để người không tưởng được, hơn nữa hắn còn luyện xả thân quyết linh tinh  công pháp !

An Quốc Tà nhìn róc rách lưu động  sông ngầm, không dám nhảy xuống đuổi bắt, bởi vì khe rãnh cuối bắt đầu chuyển vào địa để, chỗ đó địa hình phức tạp, hoàn cảnh hẹp hòi, lại tới gần nguồn nước, vừa phương tiện đối phương mai phục, lại suy yếu  tự thân, thêm chính mình hiện tại thụ thương không nhẹ, cũng không biết con lừa ngốc thiêu đốt tinh huyết có thể duy trì bao lâu, nhược tùy tiện truy kích, nói không chừng liền công đạo ở dưới lòng đất cống .

Một vị cửu khiếu tề khai  cao thủ tang mệnh vừa mới mở khiếu  thái điểu trong tay, một Nhân bảng đệ ba mươi sáu vị  cường giả như thế nghẹn khuất  chết đi, sẽ cười điệu nhân đại nha  !

“Hừ, đừng tưởng rằng như vậy liền có thể chạy thoát !” An Quốc Tà hận ý bừng bừng phấn chấn  lẩm bẩm,“Ta đối với địa hình nơi này thực lý giải, ngươi đâu?”

Hắn liên điểm mấy chỗ đại huyệt, lấy ra đan dược ăn vào, điều tức một lát sau, bắt đầu dựa theo trong trí nhớ này sông ngầm tiếp theo xử xuất khẩu  vị trí chạy như điên.

“Ta cũng không tin đoạn không trụ ngươi ! nếu ngươi không ở chỗ đó ra sông ngầm, kia liền chết ở địa để đi, lại xuống một chỗ xuất khẩu rất xa rất xa !”

Địa để sông ngầm uốn lượn khúc chiết, con lừa ngốc thiêu đốt tinh huyết sau lại chống đỡ không được bao lâu, ta từ mặt đất đường thẳng tiến đến, không hẳn sẽ lạc hậu !

Này chính là thiên thời địa lợi nhân hoà trung  địa lợi !

............

Mạnh Kỳ ở trong nước tái trầm tái phù, không ngừng đụng vào lộ ra  thạch đầu, nếu không phải có Kim Chung tráo tự động hộ thể, sớm liền mình đầy thương tích .

Nhưng hắn cũng không chịu nổi,“Xả thân quyết” Hiệu quả biến mất sau, cả người âm lãnh, phát ra từ nội tâm  suy yếu, tựa hồ muốn bệnh nặng một hồi.

Quang mang dần dần đầu nhập hắc ám, Mạnh Kỳ biết được đến tiếp theo xử xuất khẩu, vì thế giãy dụa  bò ra sông ngầm.

Hắn không dám lại xuôi dòng xuống, bởi vì lấy hắn hiện tại  thân thể trạng huống, căn bản chống đỡ không trụ, chỉ sẽ chết ở dưới lòng đất.

Mạnh Kỳ run rẩy, gian nan  đặt lên khe rãnh, trừ bỏ vệt nước, hướng phụ cận phong hoá nham thạch chạy đi, tính toán điều tức một lát sau liền phản hồi Lưu Sa tập.

Hắn vừa ngồi xuống, bên tai đột nhiên vang lên ba ba ba  vỗ tay thanh.

“Ngươi rất mạnh, là ta gặp qua vừa mở khiếu  gia hỏa lý tối cường  một, vừa rồi thiếu chút nữa liền giết chết ta.” An Quốc Tà sắc mặt trắng bệch, khóe miệng mỉm cười, ngực bụng chi gian  miệng vết thương dữ tợn vô cùng, còn không có hoàn toàn khép lại.

“Hơn nữa ngươi thực thông minh, duy nhất  vấn đề ở chỗ nơi này là Hãn Hải, là thuộc về ta Gobi.”.