Chương 7 : Xung huyệt

Chương 7 : Xung huyệt

Mạnh Kỳ cường đề một hơi, chuẩn bị đứng dậy bác mệnh, chính mình suy yếu vô lực, thương thế không có củng cố liền muốn truy xuống dưới  An Quốc Tà khẳng định cũng hảo không đến nơi nào đi !

Nhưng là, hắn vừa đề khí, đan điền chính là một trận đau đớn, toàn thân mệt mỏi, không hề tinh thần, trơ mắt nhìn An Quốc Tà khi gần, tay trái vung lên, bịt kín  chính mình mấy chỗ đại huyệt.

“Xả thân quyết” Sau lại bị nước lạnh ngâm  di chứng so với chính mình tưởng tượng  trọng !

Mạnh Kỳ không có tuyệt vọng, bởi vì hắn phát hiện An Quốc Tà cư nhiên không có trực tiếp giết chết chính mình, này thuyết minh chính mình còn có tác dụng, mà chỉ cần bất tử, liền còn có cơ hội !

Khụ khụ khụ, An Quốc Tà kịch liệt  ho khan lên, tùy ý cuồng tiếu nói:“Ngươi là gần nhất năm năm đến biến thành ta tối chật vật  một địch nhân, hơn nữa là ta trong năm năm gặp được đối thủ bên trong cảnh giới thấp nhất  một, vì vượt qua ngươi, ta hoàn toàn không có bận tâm thương thế, đã tổn thương  bản nguyên, hoàn hảo không có khiến ngươi chạy mất, ha ha ha ha !”

Cái loại này tùy tay giết chết  gia hỏa căn bản không tính đối thủ.

Hắn thương thế rất nặng, tuy rằng thực lực do tồn sáu bảy thành, nhưng ngắn ngủi điều tức sau liền một khắc cũng không dừng  đuổi theo, vẫn là thương đến bản nguyên.

Bất quá, bản nguyên chỉ cần không phải liên tục tổn thương, đan dược công pháp điều trị dưới, vẫn là có khả năng khôi phục lại  mà tại Súc Khí kỳ liền có thể mở ra mi tâm huyền quan  thần kỳ công pháp, qua thôn này, liền không có này điếm  !

“Đem ngươi mở ra mi tâm tổ khiếu  công pháp nói cho ta biết, có lẽ ta sẽ lưu ngươi một điều tính mạng.” An Quốc Tà thở hổn hển mấy hơi thở, trực tiếp đặt câu hỏi.

Mạnh Kỳ nhất thời giật mình, nguyên lai hắn truy kích chính mình  động lực là này !

Sớm biết như thế, chính mình hoàn toàn có thể đổi một loại phương pháp  !

Chính mình lần này lớn nhất  sai lầm, chính là phán đoán sai lầm An Quốc Tà bắt đến chính mình  khát vọng trình độ, bình thường mà nói, hắn vi khóc lão nhân làm việc, chẳng sợ thất bại sau có trừng phạt, cũng sẽ không lấy bản nguyên bị hao tổn, có lẽ ảnh hưởng ngày sau tấn chức đến mạo hiểm, nhưng một môn có thể thoải mái mở ra mi tâm huyền quan, giúp hắn bước vào nửa bước ngoại cảnh  công pháp, liền có giá trị hắn như thế làm việc  !

Mà sở dĩ ngộ phán, là vì tự mình biết “Huyễn Hình đại pháp” Chân tướng, biết nó kỳ thật không như vậy thần kỳ, theo bản năng liền xem nhẹ  nó tại không rõ chân tướng quần chúng trong mắt  giá trị, bằng không lúc này An Quốc Tà khẳng định còn tại chữa thương, chính mình điều tức khôi phục một điểm khí lực sau liền có thể thong dong đông về, sao về phần thất thủ bị bắt?

Ảo não hối hận đẳng tình tự ngắn ngủi hiện lên, nhưng rất nhanh liền bị Mạnh Kỳ áp chế, việc đã đến nước này, lại nghĩ này đó đã là vô dụng, vẫn là bính trừ cảm xúc quấy nhiễu, tìm kiếm biện pháp đào thoát đi !

“Ta lấy cái gì tin tưởng ngươi nói?” Mạnh Kỳ bình tĩnh hỏi.

Nói thực ra, hắn căn bản không có biện pháp đem Huyễn Hình đại pháp nói cho An Quốc Tà, bởi vì cuối cùng phế vật lợi dụng khi, chính mình đã đem nó đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, lại tư truyền, liền sẽ bị gạt bỏ.

An Quốc Tà khóe miệng mang theo cười xấu xa:“Tiểu con lừa ngốc, ngươi đã dừng ở trong tay ta, là trên thớt gỗ  nhục, nhậm ta xâm lược, ta sẽ không lập xuống Nguyên Thần lời thề  cũng không cần ngươi tin tưởng, bởi vì ngươi chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.”

“Có điều cầu, liền có nhược điểm, ngươi không thề, ta chết cũng sẽ không nói.” Mạnh Kỳ thử thăm dò An Quốc Tà  điểm mấu chốt ở nơi nào, hắn kỳ thật cũng không rõ ràng cái gì gọi Nguyên Thần lời thề.

An Quốc Tà thu liễm tiếu dung, lãnh khốc  nhìn Mạnh Kỳ:“Tiểu con lừa ngốc, muốn chết không dễ dàng như vậy, yên tâm, ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết  ai, nơi này khuyết điểm hình cụ, vẫn là đem ngươi mang về ‘Halle’ hảo hảo bào chế đi, đến thời điểm, hắc hắc, ngươi khẳng định khóc hô đem công pháp nói cho ta biết, cầu ta giết ngươi.”

Hắn ngẩng đầu nhìn  xem sắc trời, lẩm bẩm:“Đuổi theo mau hai ngày, không biết lão tổ bên kia thế nào  ta bắt đến tiểu con lừa ngốc, hẳn là sẽ không bị trách phạt  đi......”

Hắn nắm lên Mạnh Kỳ bối tâm quần áo, nhanh chóng hướng Lưu Sa tập phản hồi.

............

Lưu Sa tập trung, người đi đường thưa thớt, đứng vững  Hồ Dương mộc như cũ thiên hình vạn trạng, nhưng lại bịt kín  một tầng thật dày  cát vụn, có vẻ mờ mịt, ảm đạm vô cùng.

Xa xa  tiểu sơn dĩ nhiên sập, biến thành  vô số loạn thạch, vùi lấp  phụ cận địa vực.

Tông Sư cấp  giao thủ thật sự đáng sợ !

An Quốc Tà sớm liền bịt kín  Mạnh Kỳ  á huyệt cùng nửa người trên huyệt đạo, cũng đem hắn hai tay trói tay sau lưng, chính mình nắm kia căn dây thừng, hướng đi “Hãn Hải đệ nhất gia”.

Hắn đối lão tổ rất có tin tưởng, tin tưởng vị kia Tông Sư cấp  Huyền Bi cho dù có thể bảo mệnh, cũng không khả năng chuyển bại thành thắng, ở trong khách sạn đợi chính mình đưa lên cửa đi.

Nếu thật sự là như thế, lấy Tông Sư  cảm ứng năng lực, chính mình sớm ở tập ngoại liền sẽ bị phát hiện  !

Bước vào khách sạn, đại đường nội thưa thớt  không thiếu  khách nhân phân phân đem ánh mắt phóng lại đây, tại nhìn đến An Quốc Tà kia dấu hiệu tính  bạch phát cùng tuổi trẻ khuôn mặt sau, lại tất cả đều cúi đầu, yên lặng ăn thực vật, ồn ào ngưng bặt.

Bên trong này liền bao gồm  mã phỉ ba người chúng, bọn họ phía trước chính may mắn không có đánh Huyền Bi sư đồ  chủ ý, xem ngày hôm trước giao thủ  cảnh tượng, chính mình đám người nhược đánh cướp, có lẽ sẽ không chết, nhưng nói không chừng liền bị “Độ hóa” Nhập không môn, sống không bằng chết .

Lúc này, nhìn đến Mạnh Kỳ bị An Quốc Tà bắt, bọn họ càng phát ra cảm nhận được khóc lão nhân một mạch  mạnh mẽ.

“Cửu nương, lão tổ giết chết kia hòa thượng  sao?” An Quốc Tà hỏi đầy mặt người khác thiếu nàng ba vạn lượng bạc biểu tình  Cù cửu nương.

Cù cửu nương ngẩng đầu, bàn tay mềm vỗ bàn mặt:“Cửu nương cũng là ngươi có thể gọi ?”

An Quốc Tà hừ một tiếng:“Người khác sợ ngươi, ta cũng sẽ không sợ ngươi, thành thật trả lời của ta vấn đề.”

Cù cửu nương trong hai mắt phảng phất có bão cát chuẩn bị:“Lão nương khiến ngươi lăn, nghe được không, lăn !”

An Quốc Tà đột nhiên giận dữ, khả xem đến Cù cửu nương băng lãnh  ánh mắt sau, lại bình tĩnh trở lại, có thể chấn nhiếp trụ cửu nương là lão tổ, không phải chính mình, nhược chọc giận nàng, bị nàng giáo huấn một phen, chỉ cần không có nháo tai nạn chết người, lão tổ khẳng định sẽ không ra tay thảo công đạo  chung quy hắn  đại sự rất nhiều, hơn nữa Cù cửu nương bối cảnh thần bí, ai cũng không biết động  nàng sẽ chọc đến cái gì không cần thiết  phiền toái.

Hảo hán không ăn trước mắt mệt, An Quốc Tà cúi đầu nói:“Còn thỉnh chưởng quầy nói cho ta biết phía trước trận chiến ấy tình huống.”

Cù cửu nương phấn thần mấp máy  hai phát, trên mặt treo  khinh thường  biểu tình, lớn tiếng phun ra một chữ:

Lăn

An Quốc Tà thở sâu, kéo Mạnh Kỳ đi vào đại đường, cất cao giọng nói:“Ai có thể nói cho ta biết lão tổ cùng kia hòa thượng giao thủ  kết quả?”

Mã phỉ ba người chúng  lão đại, vị kia khoá  eo đao  sa khách lấy lòng nói:“An quốc lão đại, lão tổ tông cùng kia hòa thượng một đường chiến đến Hãn Hải bên trong, sau chúng ta liền không rõ ràng .”

An Quốc Tà mí mắt nhảy một chút, kia hòa thượng thế nhưng như thế mạnh mẽ?

Lúc này, tiểu nhị đưa đồ ăn đi lên, cười ha hả nói:“Tiểu nghe chưởng quầy giảng, bọn họ nhất thời khó phân thắng bại, bên đường đánh tới Hãn Hải chỗ sâu đi, chưa có người phản hồi.”

An Quốc Tà trầm ngâm  một chút, quyết định lập tức mang theo tiểu con lừa ngốc rời đi Lưu Sa tập, phản hồi Halle, miễn cho lão tổ sát không xong kia hòa thượng, bị hắn quay đầu chặn lên.

Trên đường, chỉ cần khảo vấn ra kia môn công pháp, lập tức liền giết chết tiểu con lừa ngốc !

Hắn dừng một chút, lại mở miệng hỏi:“Còn có một tiểu hòa thượng đâu?”

Chính mình kia ba sư đệ có hay không hoàn thành nhiệm vụ?

Tiểu nhị không cần nghĩ ngợi nói:“Hai vị cao nhân vừa chiến nhập Hãn Hải, kia tiểu hòa thượng liền chạy ra khách sạn, nói là muốn đi tìm sư phụ, sư huynh, sau tựa hồ cũng tiến vào Hãn Hải, mất đi tung tích.”

Chân Tuệ đi tìm chính mình ? Mạnh Kỳ không biết vì cái gì, trong lòng đột nhiên ấm áp, nhưng thật sự tuệ Súc Khí chưa đại thành, Hãn Hải lại rộng lớn nhiều hiểm, có thể hay không từ đây lạc đường?

Loại này lo lắng rất nhanh biến mất, bởi vì Mạnh Kỳ nghĩ tới chính mình, chính mình  tình cảnh tựa hồ càng kham ưu, vẫn là trước hết nghĩ biện pháp chạy ra “Đầu bạc kên kên” Chi thủ đi !

An Quốc Tà thấp giọng thóa mạ nói:“Ba được việc không đủ bại sự có thừa  gia hỏa, liên  Súc Khí tiểu thành  tiểu hòa thượng đều bắt không được ! trở về xem lão tổ như thế nào thu thập các ngươi !”

Hắn cảm giác là cùng cứu sinh tử huyền bí  Ma Kha Phục Ma quyền dọa đến kia ba ngu xuẩn, khiến cho bọn hắn trốn đến  xa xa.

Lại cẩn thận hỏi  chiến đấu  “Chi tiết” Sau, An Quốc Tà xách Mạnh Kỳ bối tâm thẳng đến Hãn Hải.

Cù cửu nương ngẩng đầu, nhìn bọn họ biến mất phương hướng, ánh mắt sâu thẳm, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau đó nàng cầm ra một tờ giấy trắng, đề bút viết nói:

“Khóc lão nhân cùng Thiếu Lâm Huyền Bi chiến ngang tay, đánh vào  Hãn Hải chỗ sâu, dự tính Huyền Bi trọng thương, khóc lão nhân bại trốn, vì khóc lão nhân xem nhẹ  đối phương mà không có liều mạng chi tâm, mà Huyền Bi hận ý tận xương.”

“Huyền Bi hai đệ tử, một lạc đường, một bị An Quốc Tà bắt lấy, ngày sau có lẽ sẽ bày ra cạm bẫy dẫn Huyền Bi nhập tử cục.”

“Hai người đều có mượn sức khả năng.”

......

Nàng đầu lưỡi vươn ra, liếm liếm môi, đột nhiên dị thường  mị hoặc, sau đó thở hắt ra, mờ mịt lại cảm thán  nói nhỏ nói:

“Từ xưa thiên ý cao khó hỏi......”

Nàng đem tờ giấy cuộn lên, thu vào trong lòng, không có kí tên.

............

Hãn Hải bên trong, An Quốc Tà không dám trì hoãn, thầm nghĩ sớm điểm trở lại Halle, cho nên xách Mạnh Kỳ, một khắc cũng không dừng, một đường cấp đuổi.

Nhưng hắn chung quy tổn hại  bản nguyên, thương thế khôi phục bất quá năm sáu thành, liên tục gấp rút lên đường vẫn là chống đỡ không trụ, đến chạng vạng, không thể không tìm mấy khối phong hoá nham thạch  trung ương, nhóm lửa thịt nướng, điều tức đả tọa.

Mạnh Kỳ ăn mấy khối linh dương nhục, uống chút thủy sau, cái loại này thân hư thể thiếu  cảm giác tiêu giải  không thiếu, chỉ là trán như cũ nóng lên, hỗn loạn, tựa như bệnh nặng.

Bất quá, khiến hắn kinh hỉ là, tu luyện qua [ dịch cân đoán cốt thiên ]  chính mình, tư chất cải thiện, gân mạch cốt cách cải thiện, khôi phục năng lực so dự tính cường  không thiếu, thêm mở khiếu sau can khí sinh sôi không ngừng, bị phong huyệt đạo dĩ nhiên buông lỏng, trong cơ thể đã có tế ti nội khí bắt đầu ngưng tụ.

Hắn thật cẩn thận, chậm rãi vận khí, thử trùng kích bị phong  khiếu huyệt -- tuy rằng đây là Kim Chung tráo này môn chủ tu công pháp tự mang  điểm huyệt, xung huyệt pháp môn, chuyên nghiệp không đối khẩu, có chút nông cạn, nhưng tổng so không có hảo.

Trong quá trình này, Mạnh Kỳ thủy chung chú ý  An Quốc Tà  hành động, phát hiện hắn dùng chữa thương đan dược sau vẫn chuyên tâm vào khôi phục thương thế, không rảnh chú ý đến những thứ khác.

Cự ly khiếu huyệt bị phong đã có nửa ngày, chúng nó bản thân buông lỏng  không thiếu, cho nên, Mạnh Kỳ trùng kích dưới, càng phát ra lung lay sắp đổ..