Chương 8 : Cơ hội chân chính

Chương 8 : Cơ hội chân chính

Từng tia chân khí hội tụ, đi hướng lên trên, trùng kích  bế tắc  khiếu huyệt, suy yếu sinh bệnh  Mạnh Kỳ mạnh mẽ chống đỡ trụ tinh thần, vẫn duy trì bình tĩnh, dựa theo xung huyệt pháp môn, ngưng khí thành thứ, hung hăng đâm về phía kia đoàn chiếm cứ  chính mình khiếu huyệt  ngoại lai nội lực.

Phốc, vô hình  thanh âm vang ở Mạnh Kỳ đáy lòng, kia đoàn vốn là buông lỏng tiêu giải  rất nhiều  ngoại lai nội lực đâm dưới quân lính tan rã, giải khai huyệt đạo !

Mạnh Kỳ nhất cổ tác khí, chân khí vang vọng, đi vội xung huyệt, rất nhanh đem còn thừa mấy chỗ khiếu huyệt toàn bộ giải khai.

Chân khí vận chuyển không hề tối nghĩa, tuy rằng thực lực khôi phục không đủ một thành, liên Kim Chung tráo tự hành vận chuyển đều làm không được, nhưng Mạnh Kỳ tốt xấu khôi phục  hành động  tự do, cũng có nhất định  ra tay năng lực .

Hai tay nhẹ nhàng dùng lực, dây thừng vô thanh vỡ ra, Mạnh Kỳ thật cẩn thận  trừ bỏ cuối cùng trở ngại, nhìn về phía An Quốc Tà.

Hắn như cũ ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, điều tức dưỡng thương, tâm không tạp niệm, quần áo đổi một kiện, khả cổ phía dưới  miệng vết thương vẫn là hiển lộ  đi ra, phảng phất một điều dữ tợn  ngô công, tại thong thả  mấp máy phục hồi như cũ.

Mạnh Kỳ nheo mắt, nghĩ chính mình là sử dụng Phong Thần thối đào tẩu, vẫn là thừa dịp cơ hội này muốn An Quốc Tà  mệnh, nhất lao vĩnh dật !

Hắn biết An Quốc Tà trọng thương về trọng thương, khả khôi phục cũng có phân nửa ngày  ăn vào  chữa thương đan dược càng là không thiếu, lúc này thương thế hẳn là đã ổn định, có thể phát huy ra năm sáu thành  thực lực, cùng chính mình Xá Thân quyết sau  trạng huống có cách biệt một trời.

Cân nhắc  chính mình hiện tại  thực lực, cùng với giới đao bẻ gãy  hiện trạng sau, Mạnh Kỳ tự nghĩ liền tính dùng hết toàn lực, La Hán quyền đánh trúng yếu hại, phỏng chừng cũng giết không được An Quốc Tà, nhiều lắm khiến hắn thương càng thêm thương, trọng thương tái phát, chung quy thương thế ổn định sau, hắn  hộ thể cương khí khẳng định đã tự nhiên vận chuyển.

Cho nên, hoặc là lại đợi một chút, chờ đợi thực lực của chính mình khôi phục đến ba bốn thành, hoặc là hiện tại liền xa độn.

Mà Mạnh Kỳ tự thân có gan liều mạng về có gan liều mạng, lại không phải lỗ mãng không có lý trí  lăng đầu thanh, tự hỏi rõ ràng sau liền quyết định lựa chọn người sau, chung quy nơi đây không thích hợp ở lâu.

Nếu lúc này Bạo Vũ Lê Hoa Châm tại liền hảo, Mạnh Kỳ nhìn “Tư thế rất hảo, khiến chính mình có điểm nhịn không được”  An Quốc Tà, tiếc hận  thầm nghĩ, tiếp chậm rãi đứng dậy, đạp  Thần Hành bách biến  bộ pháp, lặng yên không một tiếng động  về sau, một khi kéo ra cự ly, liền không hề cố kỵ  thi triển Phong Thần thối chạy như điên, không hề sợ kinh động An Quốc Tà.

Đột nhiên, hắn thấy hoa mắt, thân thể tê liệt, ngạc nhiên thấy An Quốc Tà xuất hiện ở chính mình bên người.

“Ta còn nghĩ đến ngươi sẽ thừa cơ đánh lén ta, ngươi lần trước ám sát ta thời điểm, không phải như vậy không sợ chết, như vậy nhất hướng vô hồi sao?” An Quốc Tà tựa tiếu phi tiếu  nói.

Mạnh Kỳ sửng sốt thất thanh:“Ngươi sớm liền phát hiện ?”

“Nói thực ra, như thế nào tra tấn ngươi, ta đều không có cố kỵ, nhưng ngươi biết ta vì cái gì chỉ là bịt kín ngươi huyệt đạo, vô dụng mặt khác thủ đoạn sao?” An Quốc Tà tươi cười hiện lên, tại Lãnh Nguyệt chiếu rọi xuống có vẻ có chút dữ tợn,“Bởi vì ta thích nhìn đến người khác  hi vọng tại ta trên tay biến thành tuyệt vọng, cho nên, ta muốn cho ngươi hi vọng, cho ngươi đào tẩu  hi vọng, sau đó tại ngươi tràn ngập hi vọng  thời điểm, tự tay hủy diệt nó, ngươi hiện tại  biểu tình khiến ta thực vừa lòng, không uổng công ta giả vờ chữa thương chờ đợi lâu như vậy.”

Tâm lý biến * thái ! Mạnh Kỳ nhịn không được thầm mắng một tiếng, lần trước như vậy mắng  người là Cố Tiểu Tang.

An Quốc Tà tươi cười đầy mặt  lắc lắc đầu:“Không, tuyệt vọng còn chưa đủ, tiểu con lừa ngốc, một mình trộm đi là muốn nhận đến trừng phạt .”

Hắn vừa nói, một bên vươn ra tay phải, đặt tại Mạnh Kỳ đan điền bên trên, kình lực phun ra !

Đau nhức xung não, Mạnh Kỳ bị Kim Chung tráo cùng Thiết Bố Sam cải tạo qua  cơ nhục làn da toàn bộ phồng lên, đối kháng ngoại lực, nhưng cự đại thực lực chênh lệch dưới, chúng nó nhanh chóng xẹp dưới, đan điền phảng phất bị cương đao quát  một lần, tấc tấc vỡ vụn.

“Hảo, phế bỏ của ngươi võ công xem như trừng phạt.” An Quốc Tà thần sắc bên trong tràn đầy một loại bệnh trạng  sung sướng cùng thỏa mãn,“Tiểu con lừa ngốc, không cần tuyệt vọng a, không ngừng cố gắng, ha ha !”

“Ngươi hiện tại nói cho ta biết kia môn công pháp, liền sẽ không có loại này tra tấn  ta sẽ đem ngươi để tại nơi này, khiến ngươi tự sinh tự diệt, thế nào, tâm động  đi?”

Đan điền đau nhức, cả người thoát lực dưới, Mạnh Kỳ lại không có An Quốc Tà tưởng tượng  như vậy tuyệt vọng, chung quy sống chết trước mắt đều đi tới  lúc này hắn như cũ vẫn duy trì khó được  bình tĩnh, biết liền tính có thể giao ra Huyễn Hình đại pháp, An Quốc Tà cũng tuyệt đối không có khả năng bỏ qua chính mình, vì thế khinh thường  quay đầu, đối An Quốc Tà  yêu cầu không cho trả lời.

An Quốc Tà hắc  một tiếng, không hề nhiều lời, một lần nữa phong hảo Mạnh Kỳ huyệt đạo, ngồi xuống điều tức.

“Đan điền bị hủy, hắn đối với ta  cảnh giác sẽ hàng tới cực điểm, chạy trốn còn có cơ hội !” Mạnh Kỳ không có quá mức rối rắm với võ công bị phế sự tình, tại An Quốc Tà chân chính chữa thương sau, ngã đầu liền ngủ, cố gắng khôi phục tinh thần cùng thể lực,“Không có võ công  người thường” Như vậy có biện pháp đào tẩu.

Sau mấy ngày, An Quốc Tà xách Mạnh Kỳ tại Hãn Hải bên cạnh vòng đi, đối với hắn loại này cửu khiếu tề khai  cao thủ mà nói, Gobi chỗ sâu  yêu thú, yêu quái cũng tương đương nguy hiểm, dưới tình huống bình thường, có lẽ có thể xông vào một lần, trước mắt bản thân bị trọng thương, vẫn là vòng đi tương đối thỏa đáng.

Mà Mạnh Kỳ vẫn duy trì phi thường hợp tác  thái độ, kiên nhẫn  tìm kiếm cùng chờ đợi cơ hội.

Này ngày, An Quốc Tà mang theo Mạnh Kỳ đến  Hãn Hải bên trong một chỗ ốc đảo, nơi này nguyên bản là có chút phồn hoa náo nhiệt  sở tại, nhưng theo phong sa xâm nhập, ốc đảo phạm vi càng ngày càng nhỏ, hoàn cảnh càng ngày càng ác liệt, tuyệt đại bộ phận nhân không thể không ly khai gia viên, khác tìm khác ốc đảo.

Cho nên, dõi mắt nhìn lại, nơi này  lục sắc bên trên thủy chung che một tầng bụi bại, cây cối thấp thoáng khoảng cách trung  vật kiến trúc đại bộ phận lão cũ rách nát, chỉ có chỗ trung ương  khách sạn cùng phụ cận phòng ốc coi như sửa chữa được chỉnh tề sạch sẽ, mà tại thiển  rất nhiều  ao hồ mặt khác một bên, có phế khí  thần miếu, cung điện.

Bởi vì không thiếu thương đội sẽ trải qua nơi này, khách điếm  sinh ý coi như không sai, hơn mười tấm bàn không sai biệt lắm đều đã ngồi đầy, bộ phận là khách thương, sa khách trang điểm, bộ phận là giang hồ hiệp khách bộ dáng.

Trong đó một bàn, ngồi bốn vị vừa thấy chính là hiệp thiếu hiệp nữ trẻ tuổi nhân, bọn họ khí phách Phi Dương, thoả thuê mãn nguyện, tựa hồ toàn bộ giang hồ đang đợi đợi bọn họ chinh phục, hết sức dẫn nhân chú mục.

Bước vào khách sạn khi, Mạnh Kỳ cái nhìn đầu tiên nhìn đến  là bọn họ, không phải bởi vì bọn họ trang phục trang điểm dễ khiến người khác chú ý, mà là trong đó một nam tử, trên mu bàn tay khảm nạm  một đóa băng tinh  tuyết hoa, bên hông trường kiếm so bình thường thước tấc đoản  thất tấc, hẹp hòi quái dị.

Này hết thảy chỉ thuyết minh một sự kiện tình, hắn là Tuyết Sơn phái đạt được xuống núi du lịch tư cách  đệ tử !

Chỉ có Tuyết Sơn phái, mới dùng là loại này hình dạng cấu tạo  trường kiếm, cũng chỉ có bọn họ, mới có thể tại hạ sơn du lịch  đệ tử trên mu bàn tay khảm nạm băng tinh tuyết hoa, làm môn phái dấu hiệu.

Mà làm cầm kiếm lục phái chi nhất, làm cùng Kim Cương tự đẳng tranh hùng Tây Vực  võ đạo đại tông, Tuyết Sơn phái xuống núi dạo chơi  đệ tử ít nhất mở hai khiếu.

Đây là một cơ hội, Mạnh Kỳ yên lặng đối với chính mình nói.

An Quốc Tà ngoại hình đặc dị, vừa mới nhập khách sạn liền đưa tới từng đạo ánh mắt, vị kia Tuyết Sơn phái đệ tử cũng không ngoại lệ, nhưng hắn chợt nhíu mày, tựa hồ nhận ra  An Quốc Tà  thân phận, sau đó, hắn dường như không có việc gì  cùng đồng bạn trao đổi lên.

Cùng Thiếu Lâm bất đồng, Tuyết Sơn phái liền tại Tây Vực, An Quốc Tà có thể không trêu chọc bọn họ, tự nhiên sẽ không trêu chọc, duệ  Mạnh Kỳ đến góc, gọi món ăn nghỉ ngơi.

Mạnh Kỳ nhìn kỹ  xem Tuyết Sơn phái đệ tử kia bàn, phát hiện trừ hắn chi ngoại, còn có hai nam một nữ, nữ  xinh xắn linh lung, ngũ quan thanh tú, chưa nói tới nhiều xinh đẹp, lại hết sức để người cảm giác thân cận, một nam màu đen trang phục,  đầu rất cao, ngũ quan phổ thông, đang tươi cười đầy mặt  cùng Tuyết Sơn phái đệ tử nói chuyện, mặt khác nam  ăn mặc, ngoại hình tướng mạo đều giống văn nhược thư sinh, khả phồng lên huyệt Thái Dương thuyết minh hắn thực lực cũng không thấp, Mạnh Kỳ hoài nghi bọn họ đều đã mở khiếu .

Mà kia Tuyết Sơn phái đệ tử, thân  bạch y, diện mạo bình phàm, mũi rất cao, khí chất mang theo vài phần thanh lãnh.

“Tuyết Sơn phái cũng không ác danh bên ngoài, không biết có thể hay không giúp một tay......” Mạnh Kỳ âm thầm thầm nghĩ, nhưng hắn không có lỗ mãng cầu cứu, chung quy không phải từng cái đại phái đệ tử đều giống Giang Chỉ Vi cùng chính mình, có thể hiểu chân ý, bác mệnh thủ đoạn mạnh mẽ, chẳng sợ vị kia Tuyết Sơn phái đệ tử đã mở bốn khiếu, những người khác nếu chỉ là bước đầu mở khiếu, liên thủ cũng không tất là thụ thương  An Quốc Tà đối thủ -- khóc lão nhân  truyền thừa cũng là bất phàm, không thể so đại phái phổ thông đích truyền kém bao nhiêu, An Quốc Tà lại là cửu khiếu tề khai  cao thủ, cảnh giới cao rất nhiều.

Hắn yên lặng ăn thực vật, thừa dịp An Quốc Tà không chú ý, vụng trộm cắn nát ngón trỏ, tại chính mình này mặt  bàn trên đùi lặng lẽ viết xuống “Cứu mạng” Hai chữ.

Đợi đến dùng qua cơm chiều, An Quốc Tà bối thân hướng khách sạn trên lầu đi khi, Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội, nghiêng đầu nhìn kia vài vị tuổi trẻ hiệp khách, miệng mở ra, so ra “Cứu mạng”  khẩu hình, cũng hướng chính mình tọa qua phương bàn phất tay.

Liên tục ba lần, hắn quay đầu, cùng An Quốc Tà hướng lên trên.

Hắn không cầu đối phương có thể xem hiểu chính mình  khẩu hình, chỉ là gợi ra bọn họ chú ý, do đó phát hiện bàn trên chân viết  “Cứu mạng” Hai chữ, sau đó tại nhận được An Quốc Tà thân phận dưới tình huống, mời đầy đủ phân lượng  giúp đỡ tới cứu viện.

Đi vài bước, An Quốc Tà đột nhiên dừng lại, cười đối Mạnh Kỳ nói:“Ai, vẫn là trụ miếu đổ nát thói quen.”

Nói xong, hắn kéo Mạnh Kỳ đi ra khách sạn, xuyên qua rừng cây, vòng qua ao hồ, đi vào  một tòa rách nát  thần miếu.

Nhìn An Quốc Tà rời đi, Tuyết Sơn phái đệ tử đám người quả nhiên nhíu mày, đi Mạnh Kỳ tọa qua phương bàn xem xét  một chút.

“Hắn là hướng chúng ta thỉnh giáo.” Văn nhược thư sinh thấp giọng nói, tùy tay lau đi  chữ bằng máu,“Phó huynh, muốn viện thủ sao?”

Được xưng là Phó huynh  Tuyết Sơn phái đệ tử nhíu mày nói:“Đó là ‘Đầu bạc kên kên’ chúng ta lực có chưa đãi, hơn nữa kia hòa thượng thân phận không rõ, nói không chừng là tà ma ngoại đạo tự giết lẫn nhau đâu?”

Hắn không quá vui lấy thân phạm hiểm.

Nghe là đầu bạc kên kên, thiếu nữ cùng hắc y trang phục nam tử đều lắc đầu đối văn nhược thư sinh nói:“Cố công tử, chớ cậy mạnh, tuy rằng hành hiệp trượng nghĩa là của chúng ta mục tiêu, nhưng là không thể làm biết rõ hẳn phải chết sự tình, đến tiếp theo xử ốc đảo, chúng ta liên lạc các vị tiền bối lại đến cứu viện khả hảo?”

“Ta tỉnh  ta sẽ không lỗ mãng  nhưng chi bằng biết rõ ràng kia hòa thượng  thân phận, mới tốt mời tiền bối ra tay.” Cố công tử trầm ngâm  một chút nói,“Đêm nay ta đi tìm hiểu một chút, tranh thủ có điều thu hoạch.”

“Được rồi, ngươi phải cẩn thận.” Tuyết Sơn phái đệ tử bản mặt nói.

............

Miếu đổ nát nội, Mạnh Kỳ vừa ngồi xuống, An Quốc Tà liền đi  lại đây, ha ha cười nói:“Ngươi cảm giác bọn họ sẽ đến cứu ngươi sao?”

Lại bị hắn phát hiện ? Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt, nhưng lập tức thu liễm trụ thần sắc, không nói một lời.

“Chính là loại vẻ mặt này.” An Quốc Tà sung sướng  nói, tiếp ngồi  xuống dưới, cầm lấy Mạnh Kỳ  tay phải, cẩn thận đánh giá,“Vừa rồi chính là cánh tay này viết  chữ bằng máu đi?”

“Ngươi muốn làm gì?” Mạnh Kỳ phát hiện hắn biểu tình bên trong lộ ra điên cuồng  ý vị.

“Ta tưởng làm cái gì? Chỉ cần ngươi giao ra công pháp, ta cái gì đều không làm, còn có thể thả ngươi, nếu không phải, ta sẽ từng tấc một niết đoạn của ngươi tay phải.” An Quốc Tà đầy mặt ngươi tốt nhất không cần đáp ứng  biểu tình.

Mạnh Kỳ cắn răng, cười lạnh nói:“Thỉnh tự tiện.”

An Quốc Tà cười ha ha, hai tay dùng lực, từng tấc một  bóp nát  Mạnh Kỳ tay phải  xương cốt.

Loại này thống khổ chui thẳng trong lòng, Mạnh Kỳ thiếu chút nữa liền hôn mê bất tỉnh, sau càng là tra tấn, phảng phất thụ một lần mười đại khổ hình.

“Lần sau chính là tay trái  sau đó chân trái, đùi phải, con cháu căn......” An Quốc Tà vừa lòng  thu hồi thủ, lại cẩn thận  bịt kín Mạnh Kỳ huyệt đạo, sau đó tự hành đả tọa nghỉ ngơi đi.

Mạnh Kỳ nằm ở hương trước bàn, tay phải không hề hay biết  chỉ có từng đợt đau đớn khiến hắn nửa tỉnh nửa mê.

Còn có cơ hội, hắn kiệt lực nói cho chính mình.

Hỗn loạn bên trong, Mạnh Kỳ trước mắt bỗng tối đen, chợt nghe được một đạo sửng sốt  giọng nữ:

“Tiểu hòa thượng, ngươi như thế nào biến thành  này phúc quỷ bộ dáng?”

“Xin trị liệu, thiện công từ ta nơi này khấu, ta lấy trên người đan dược đổi lấy thiện công.”

Mạnh Kỳ khóe miệng bài trừ một tia mỉm cười, cơ hội tới  !.