Chương 9 : Chủ ý của các đồng bọn

Chương 9 : Chủ ý của các đồng bọn

Nhũ bạch quang mang rơi, thấm vào  Mạnh Kỳ  thân thể, tựa như cam lâm hàng lâm ở lâu hạn địa phương, sống lại  vạn vật.

Đau đớn cấp tốc biến mất, đan điền một lần nữa ôn nhuận, Mạnh Kỳ tinh thần khôi phục, nhanh chóng đối Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nói:“Trị liệu dùng thiện công từ ta trên người khấu trừ, ta dùng Kim Chung tráo tiền tứ quan cùng ‘Xá Thân quyết’ đổi.”

Đến loại tình trạng này, Mạnh Kỳ cũng bất chấp nhiều như vậy  dù sao Lục Đạo Luân Hồi chi chủ bản thân liền có “Kim Chung tráo” Cùng “Xá Thân quyết” mà Giang Chỉ Vi trên người  đan dược, nói không chừng là kế tiếp luân hồi nhiệm vụ chuyển bại thành thắng  mấu chốt -- có thể trước tiên khôi phục một phần thực lực, chính là trọng yếu  lợi thế !

Ai, không quá trọng yếu  nguyên tắc quả nhiên dễ dàng khuất phục với hiện thực, hoàn hảo không có chạm đến chính mình  điểm mấu chốt...... Mạnh Kỳ âm thầm thổn thức  một phen, đối với sư phụ có điểm áy náy.

“Tiểu hòa thượng, không cần khách khí, ta chuẩn bị  vài viên ‘Bách Thảo đan’.” Giang Chỉ Vi khuyên can nói, Bách Thảo đan là Tẩy Kiếm các  chữa thương linh dược, thắng qua Chân Võ phái  “Thảo mộc sinh sinh hoàn” Cùng Thiếu Lâm “Tiểu Hoàn đan” nàng thực lực ngày trướng, sắp xuống núi du lịch, cho nên đạt được tư cách, đi đan dược các lĩnh  một lọ.

Mạnh Kỳ trầm phù ở trong nhũ bạch quang mang, đối Giang Chỉ Vi đám người khoát tay:“Có thể chính mình giải quyết  thời điểm, vẫn là tận lực chính mình giải quyết đi, nói thực ra, ta đối Thiếu Lâm không có quá nhiều quy túc cảm, hắc hắc, như vậy dùng các ngươi  nhân tình rất không đáng .”

Chỉ là có chút xin lỗi sư phụ  chăm sóc, ai.

“Như thế nào có thể gọi dùng nhân tình? Đại gia là sinh tử chi giao, giúp đỡ cho nhau là ứng có chi nghĩa, Chân Định sư đệ ngươi cũng không chia sẻ  ‘Huyễn Hình đại pháp’ cho chúng ta, còn chỉ điểm ta đổi?” Trương Viễn Sơn khí độ trầm ổn  nói.

Mạnh Kỳ vội vàng nói:“Không phải vậy, nguyên nhân vì đại gia là sinh tử chi giao, cho nên ta mới không tưởng lấy chính mình có thể giải quyết  vấn đề phiền toái các ngươi, thật sự đến cần các ngươi hỗ trợ  thời điểm, ta cũng sẽ không khách khí, ta da mặt luôn luôn rất dầy, chẳng sợ phi thường nguy hiểm, cũng sẽ tìm các ngươi tương trợ.”

“Tỷ như, luân hồi nhiệm vụ bên trong, nếu ta lại thụ thương, Chỉ Vi, ngươi cũng không thể keo kiệt Bách Thảo đan a.”

Hắn một bên trình bày chính mình  tâm tính, một bên mịt mờ  chỉ ra “Bách Thảo đan” Còn có càng trọng yếu hơn tác dụng.

“Được rồi, tiểu hòa thượng, có ngươi này lời nói, ta liền không kiên trì .” Giang Chỉ Vi cười một tiếng, thu hồi “Bách Thảo đan” Cái chai.

Nàng cùng Trương Viễn Sơn, Tề Chính Ngôn đều biết Mạnh Kỳ xuất thân Tạp Dịch viện, chân chính đi vào võ đạo là từ Luân Hồi thế giới bắt đầu, đối Thiếu Lâm không có quy túc cảm thực bình thường, cho nên cũng liền không lại ngăn cản Mạnh Kỳ đem hai môn công pháp đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.

Đại gia thương lượng hoàn tất, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm không có gì bất ngờ xảy ra  vang lên:

“Chữa thương hao phí thiện công một trăm sáu mươi.”

“Kim Chung tráo tiền tứ quan đổi lấy thiện công một trăm mười, Xá Thân quyết đổi lấy thiện công hai trăm.”

“Còn thừa thiện công một trăm năm mươi.”

Nhũ bạch quang mang điểm điểm tiêu tán, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy tay phải như thường, lực lượng trở về, thiếu chút nữa cảm động được rơi lệ đầy mặt.

“Ta lại là một hảo hán  !”

“An Quốc Tà, lần này ta sẽ dẫn  Bạo Vũ Lê Hoa Châm, Hồng Nhật Trấn Tà đao trở về  ngươi rửa chờ xem !”

Nhìn đến Mạnh Kỳ này phúc say mê kích động thần tình, Giang Chỉ Vi buồn cười, cười một tiếng:“Tiểu hòa thượng, ngươi giống như qua được rất thê thảm  a, đến cùng ai đem ngươi biến thành vừa rồi kia quỷ bộ dáng ?”

Mạnh Kỳ lấy lại tinh thần, áp chế đan điền bị hủy, cánh tay bị niết đoạn  ác mộng hồi ức, thổn thức nói:“‘Đầu bạc kên kên’ An Quốc Tà.”

“Ngươi như thế nào chạy đến Tây Vực đi?” Đều là Nhân bảng có danh trẻ tuổi cao thủ, Giang Chỉ Vi đối An Quốc Tà vẫn là có chút lý giải, nhất thời có chút ngạc nhiên.

Trương Viễn Sơn cũng nhíu mày nói:“An Quốc Tà hẳn là sẽ không một mình nhập Đại Tấn .”

Thiếu Lâm mặc dù có phái tăng nhân đi các tông môn thông báo việc này, nhưng Giang Chỉ Vi đám người còn không phải tông môn quyết sách tầng, không đặc biệt hỏi thăm mà nói, cũng sẽ không lý giải.

Mạnh Kỳ giản lược miêu tả  một lần, nghe được Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn đám người sắc mặt trầm trọng.

“Ta cảm giác Chân Thường  tự sát rất có vấn đề, hắn nếu là có dũng khí tự sát, lúc ấy liền sẽ trực tiếp bác mệnh giết chết tiểu hòa thượng ngươi  lại không tốt, cũng sẽ lựa chọn khiêu nhai, nói không chừng còn có một đường sinh cơ.” Giang Chỉ Vi từ dũng khí phương diện đánh giá  Chân Thường  tự sát.

Tề Chính Ngôn cũng gật đầu nói:“Đổi làm ta, tình nguyện bị trảo, tình nguyện bị huỷ bỏ võ công, trục xuất Thiếu Lâm, chỉ cần bất tử, liền còn có cơ hội.”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, chuyên trị nghi nan tạp chứng !

“Nói cách khác, Chân Thường không quá có thể là luân hồi giả.” Mạnh Kỳ vừa nghe Tề Chính Ngôn như thế giảng, nhất thời minh bạch  hắn ẩn hàm  ý tứ,“Kia hắn vì sao sẽ bị ** trộm lấy bí tịch? Nếu không phải tự sát, là ai động  thủ?”

Trương Viễn Sơn tắc tự hỏi  mặt khác một việc:“Khóc lão nhân vừa thương khỏi tái hiện liền có thể chuẩn xác ngăn cản chặn đứng Huyền Bi Đại Sư, thực quỷ dị; Hắn chín năm không có một điểm tin tức, Huyền Bi Đại Sư vừa đến Tây Vực, liền trọng xuất giang hồ, cũng thực quỷ dị.”

Khóc lão nhân xa tại Tây Vực, Huyền Bi một đường đi tới, tuy không tính mau, nhưng là không chậm, trừ phi sớm liền chú ý hắn  động tĩnh hoặc có người cố ý báo cho biết, bằng không như thế nào có thể sẽ biết Huyền Bi sắp đến, mà trọng yếu nhất  một điểm là, Huyền Bi đến Lưu Sa tập, hắn trọng xuất giang hồ sự tình mới có tiếng gió, phía trước không có nửa điểm tin tức, nếu là đã sớm biết, Thiếu Lâm khẳng định sẽ không phái Huyền Bi đến.

“Cảm giác phía sau màn có chỉ Đại Hắc thủ a.” Phù Chân Chân gặp không khí áp lực, riêng cảm khái  một câu, giảm bớt loại này bầu không khí.

Giang Chỉ Vi như có đăm chiêu gật gật đầu, sau đó mỉm cười  nhìn về phía Mạnh Kỳ, Minh Diễm xinh đẹp bên trong mang theo vài phần hiên ngang tiêu sái:“Hiện tại không phải thảo luận này đó  thời điểm, chuyện trọng yếu nhất là, tiểu hòa thượng ngươi trở về sau, như thế nào đối phó An Quốc Tà?”

“Hắn tổn hại  bản nguyên, thương thế cũng còn chưa khỏi hẳn, thực lực không đủ toàn thịnh khi bảy thành, hơn nữa, hắn căn bản không ngờ đến bị phế bỏ võ công, niết đứt cánh tay  ta có thể đột nhiên khôi phục bình thường, còn nhiều một ngụm lợi khí cấp giới đao, nhiều một kiện khủng bố  ám khí, cho nên, có tâm tính vô tâm dưới, ta liền tính không cần Xá Thân quyết, bạo khởi làm khó dễ chém ra ‘Đoạn thanh tịnh’ lại bắn ra Bạo Vũ Lê Hoa Châm, cũng có không nhỏ nắm chắc đem hắn chém giết đương trường.”

Mạnh Kỳ nói nói, bỗng nhiên cảm giác buồn cười, nhịn không được oán thầm  một câu, An Quốc Tà nhược sắp chết biết chân tướng, chỉ sợ sẽ lớn tiếng la hét: Chống lại hết thảy “Ngoại quải”.

Trương Viễn Sơn lão luyện thành thục nói:“Không thể coi thường cửu khiếu tề khai  cao thủ, thực lực  chênh lệch quá lớn, ngươi có lẽ có thể lại bị thương nặng hắn, lại không hẳn có thể giết chết hắn, đánh bại hắn.”

“Ân,‘Cuồng sa thần công’ đối phổ thông độc tố có rất cường  chống đỡ năng lực, Bạo Vũ Lê Hoa Châm không hẳn sẽ trí mạng.” Giang Chỉ Vi cũng hiểu được Mạnh Kỳ như vậy bất quá tỷ lệ năm năm, chung quy “Cuồng sa thần công” Cũng không phải gì đó vô danh  công pháp, trên phổ trao đổi giá trị tám ngàn ! mà An Quốc Tà có thể cửu khiếu tề khai, thuyết minh hắn đã tiến dần từng bước, không thể khinh thường.

Nàng trầm ngâm  một chút, tiếp tục nói:“Luân hồi nhiệm vụ  thời gian như vậy đều tương đối đoản, ngươi không có khả năng lại mở nhĩ khiếu, trừ phi sau khi kết thúc trực tiếp quán thể, nhưng này dạng cần  thiện công rất nhiều, không hẳn thấu được đủ, hơn nữa tai hoạ ngầm cũng thật lớn.”

“Luân hồi nhiệm vụ  thời điểm, ngươi có thể cam đoan không cần Bạo Vũ Lê Hoa Châm bảo mệnh?” Tề Chính Ngôn cũng đưa ra chính mình  vấn đề.

Mạnh Kỳ khinh hấp khẩu khí, quả thật a, luân hồi nhiệm vụ là kỳ ngộ, cũng là nguy hiểm, nói không chừng thiện công thu hoạch không nhiều, còn tiêu hao  Bạo Vũ Lê Hoa Châm, mà chính mình đối An Quốc Tà này cửu khiếu tề khai  cao thủ cũng theo bản năng có điểm khinh thị, bởi vì giao thủ hai lần, chính mình đều đạt tới  ban sơ dự định  mục tiêu.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, lần đầu tiên là dựa vào  An Quốc Tà không biết Huyễn Hình đại pháp, cũng không ngờ đến chính mình nắm giữ  A Nan Phá Giới đao pháp, hơn nữa một đao mệnh trung sau lúc này xa độn, mới thuận lợi đào thoát, lần thứ hai còn lại là dựa vào hoàn cảnh cùng Huyễn Hình đại pháp ẩn nấp  tung tích, hình thành  cùng loại ám sát  cục diện, còn có Xá Thân quyết tăng lên “Đoạn thanh tịnh”  uy lực, An Quốc Tà không thể tưởng được chính mình đã mở khiếu, mới tạo thành bị thương nặng hắn  hiệu quả.

Mà hiện tại, chính mình này mấy phương diện  chi tiết đã bị thăm dò rõ ràng  An Quốc Tà sẽ không lại luống cuống tay chân, Hồng Nhật Trấn Tà đao là trọng yếu lợi thế, lại phi tính quyết định nhân tố, Bạo Vũ Lê Hoa Châm lại không nhất định có thể bảo tồn đến trở về, cũng không nhất định có thể đối An Quốc Tà tạo thành trí mạng thương tích, chỉ dựa vào xuất kỳ bất ý, bất ngờ không kịp phòng, có điểm rất đơn bạc.

Ai, biến số quá lớn, Mạnh Kỳ thầm than một tiếng, nhìn Giang Chỉ Vi đám người nói:“Các ngươi có cái gì ý kiến hay?”

Phù Chân Chân cùng Mạnh Kỳ không quá quen, rụt rè nói:“Ta tài bồi ra Thất Tinh hải đường, trở về khi, nếu ngươi còn có Bạo Vũ Lê Hoa Châm, ta liền đem nó biến thành nọc độc, vẽ loạn ở mũi ngân châm, nếu Bạo Vũ Lê Hoa Châm không có, ta có mấy căn nó chế thành  tiểu nến sáp, ngươi ngừng thở, ngậm giải dược, lặng lẽ châm liền khả, nó vô sắc vô vị, độc tính mãnh liệt, An Quốc Tà hẳn là không thể hoàn toàn chống đỡ, đến thời điểm, ngươi lại xuất đao chế địch.”

Nàng tại ni cô am lớn lên, còn không thói quen kêu đánh kêu sát.

Ý kiến hay a ! Mạnh Kỳ mắt sáng lên, đồng thời âm thầm tán thưởng, Phù Chân Chân tại dược vật độc vật mặt trên thực sự có thiên phú.

Tề Chính Ngôn phảng phất cũng nhận đến  dẫn dắt:“‘Bi Tô Thanh Phong’ một lọ xứng giải dược chỉ cần hai trăm thiện công, lấy hiện tại  đầu mối chính nhiệm vụ thù lao mà nói, hẳn là dễ dàng đổi. Nó là kì độc, An Quốc Tà liền tính không mất đi toàn bộ nội lực, cũng sẽ đại chịu ảnh hưởng.”

Ta đi, các đồng bọn đều hảo ngoan ! Mạnh Kỳ nghe được trợn mắt há hốc mồm, nhưng là đại thụ dẫn dắt.

Trương Viễn Sơn nhịn không được lắc đầu cười:“Đây là một phương diện  chuẩn bị, một phương diện khác, Chân Định sư đệ ngươi còn phải một lần nữa đổi một thức bác mệnh chiêu số, chung quy ‘Đoạn thanh tịnh’ khởi không đến xuất kỳ bất ý  tác dụng  tốt nhất lưu làm chuẩn bị ở sau, đương nhiên, nếu ngươi cảm giác không bảo hiểm, có thể cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ giúp ngươi khai nhĩ khiếu, này đại khái cần sáu trăm thiện công, nhược đổi thời gian tu luyện, một tháng đại khái muốn hai trăm thiện công.”

Bình thường đổi “Thiên thị địa thính hoàn” cần hai trăm sáu mươi thiện công, trực tiếp hỗ trợ mở khiếu, là gấp hai trên đây, tiền đề vẫn là nhĩ khiếu tương quan khiếu huyệt ngưng luyện hoàn tất, đương nhiên, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng có thể xử lý.

“Nếu thiện công đầy đủ, toàn tuyển là tốt nhất, nếu không đủ, đến thời điểm liền căn cứ thiện công số lượng lựa chọn trong đó bộ phận chuẩn bị đi.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, tâm tình thả lỏng  rất nhiều, nửa là oán thầm nửa là buồn cười  thầm nghĩ, đáng thương  An Quốc Tà.

“Nếu nói Mở Khiếu kỳ  bác mệnh chiêu thức, ta ngược lại là có một chiêu.” Giang Chỉ Vi đột nhiên mở miệng, tiếu ý Doanh Doanh.

Ngoại Cảnh cảnh  chiêu số, trước mắt khả ngộ mà không thể cầu, Mạnh Kỳ đến thời điểm muốn đổi bác mệnh đao pháp, khẳng định là Mở Khiếu kỳ  -- cái loại này sách phân thành một thức thức đổi  nếu không có tổng cương cùng đại bộ phận chiêu số, cũng chỉ có thể phát huy Súc Khí cùng mở khiếu tiêu chuẩn  uy lực.

Nghe vậy, Mạnh Kỳ nghi hoặc  nhìn nàng:“Chỉ Vi, ngươi không phải chỉ biết kiếm pháp sao?”.