Chương 10 : Đội hữu mới

Chương 10 : Đội hữu mới

“Ta nói  chính là kiếm pháp.” Giang Chỉ Vi đầy mặt  đương nhiên.

Mạnh Kỳ cảm giác nàng tại trêu chọc chính mình, vì thế cười khổ nói:“Ta không biết kiếm pháp a, hơn nữa kiếm pháp khó học khó tinh.”

“Dù sao ngươi hiện tại cũng đổi không được hảo bác mệnh đao thức, luân hồi nhiệm vụ  thời điểm cùng ta học học kiếm pháp cũng không lãng phí thời gian a.” Giang Chỉ Vi mím môi cười nói, hết sức xinh đẹp,“Chính yếu là, ta tưởng nhìn một cái, ta chiêu này kiếm pháp tại sơ học giả trên tay sẽ bại lộ ra cái gì sơ hở, phương tiện ta tu chỉnh, ân, ngươi có không sai  võ công trụ cột  kiếm pháp cũng dễ dàng thượng thủ không thiếu.”

Mạnh Kỳ mơ hồ đoán được ra nàng mặt sau một câu là tưởng đánh mất chính mình  khó xử, nhưng vẫn là nhịn không được mở miệng hỏi:“Tu chỉnh? Đây là Chỉ Vi ngươi tự nghĩ ra  kiếm chiêu?”

Trương Viễn Sơn, Tề Chính Ngôn, Phù Chân Chân đều ngạc nhiên nhìn về phía Giang Chỉ Vi, nàng thế nhưng có thể tự nghĩ ra kiếm chiêu ?

Nói là trời sinh kiếm khách, cũng xem thường nàng !

Mạnh Kỳ cũng có sáng tạo chiêu thức  trải qua, nhưng cơ bản là từ “Đoạn thanh tịnh”  biến hóa trung diễn hóa mà đến, tự nghĩ ra bộ phận lược tương đương không có, không thể tưởng được Giang Chỉ Vi cũng đã bắt đầu dung hối tự thân sở học, sáng tạo tân  kiếm chiêu .

“Đúng vậy, ta tưởng  ‘Kiếm ra vô ngã’ sử dụng khó khăn, vẫn tính toán đơn giản hoá thành một thức Mở Khiếu kỳ  bác mệnh kiếm pháp, làm hằng ngày chi dùng, khả phía trước thủy chung tìm không thấy ý nghĩ, thẳng đến đem Thánh Linh kiếm pháp hữu tình bộ phận cùng vô tình bộ phận thông hiểu đạo lý, mới một chút cân nhắc ra thứ mới, kết hợp hai người từng chút, tự nghĩ ra  một thức kiếm chiêu.” Giang Chỉ Vi thản nhiên nói.

Tiếp, nàng hiếm thấy  mặt phiếm bạc hồng, giống như thần hi phá vân, minh diễm không thể phương vật:“Ta chính mình cảm giác, tại Mở Khiếu kỳ nội, nó coi như là cao nhất  bác mệnh kiếm chiêu  cho nên, ta đặt tên gọi ‘Diêm La thiếp’.”

Loại này khoe khoang mà nói khiến nàng có chút xấu hổ.

“Khả, nhưng này không tính tư truyền môn phái tuyệt học sao? Hơn nữa tư truyền Thánh Linh kiếm pháp, sẽ bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ gạt bỏ .” Mạnh Kỳ nghe được có chút tâm động, hắn đối kiếm pháp có thâm căn cố đế  chấp niệm, hơn nữa Giang Chỉ Vi nói rất đúng, chính mình hiện tại cũng đổi không được tân  bác mệnh chiêu thức, trở về khi lại đổi, chỉ có thể tiêu phí giá cao tiền trực tiếp quán thâu, hoặc đồng dạng tiêu phí thiện công đổi thời gian tu luyện, cho nên, luân hồi nhiệm vụ  thời điểm, nhân cơ hội luyện luyện kiếm pháp, thuộc về không lãng phí thời gian  biểu hiện.

Giang Chỉ Vi sắc mặt khôi phục bình thường, mỉm cười nói:“Nó là ta tân sang  chiêu thức, vỏn vẹn ám thông hai người  một chút kiếm lý, không coi là môn phái tuyệt học, cũng sẽ không bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ gạt bỏ, ta vừa rồi lặng lẽ hỏi qua .”

“Như vậy a, nhưng nó hơn phân nửa cùng ‘Kiếm ra vô ngã’ vẫn là có điểm tương tự, có thể hay không bị các ngươi Tẩy Kiếm các hiểu lầm?” Mạnh Kỳ rất là tâm động hỏi,“A Nan Phá Giới đao pháp” Chân ý truyền thừa thứ này, hoặc là được hết sức công phu, hoặc là được có khác cơ duyên, tài năng lĩnh ngộ ra tân  chiêu thức, tân  đao ý.

Giang Chỉ Vi giơ giơ lên đầu, cố ý làm ra cao ngạo  bộ dáng:“Nếu ngươi tại Tẩy Kiếm các đệ tử trước mặt sử dụng chiêu này, bị bọn họ hiểu lầm, ta tất tự mình ra tay, đuổi tới chân trời góc biển cũng muốn giết chết ngươi này học trộm Tẩy Kiếm các tuyệt kỹ  tặc ngốc.”

Tặc ngốc...... Mạnh Kỳ biểu tình lúng túng, nội tâm cũng rất là cảm động, bởi vì Giang Chỉ Vi này rõ ràng là tại đánh gần cầu, tu luyện “Kiếm ra vô ngã” Cùng Thánh Linh kiếm pháp thể ngộ  tâm đắc, tân sang  kiếm chiêu, nghiêm khắc đến giảng, cũng nên đưa về Tẩy Kiếm các kiếm pháp  hàng ngũ, nhưng nếu Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cho rằng này không tính Thánh Linh kiếm pháp  diễn hóa, kia tương ứng  cũng miễn miễn cưỡng cưỡng có thể không tính môn phái tuyệt học, đoan xem Giang Chỉ Vi chính mình nghĩ như thế nào.

Nghĩ đến này tiết, Mạnh Kỳ hai tay tạo thành chữ thập, chân tâm thành ý hành một lễ, mặc kệ luân hồi nhiệm vụ  thời gian bên trong, chính mình có thể hay không kiếm pháp nhập môn, học thành “Diêm La thiếp” ít nhất này phân tâm ý đáng giá cảm kích cùng ghi khắc.

Giang Chỉ Vi cũng không khác người, thoải mái thụ Mạnh Kỳ này một lễ, sau đó cười nói:“Còn có một việc, ngươi nếu đã mở mắt khiếu, liền nên tu luyện Kim Chung tráo thứ năm quan, đây chính là thật  tăng lên.”

“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng vỗ chính mình  đầu trọc, thiếu chút nữa xem nhẹ  trọng yếu như vậy sự tình, chính mình rõ ràng đều mở khiếu  cư nhiên không nghĩ tu luyện Kim Chung tráo thứ năm quan.

Nghiên cứu này nguyên nhân, ở chỗ chính mình còn tưởng  hồi Thiếu Lâm không mất thiện công  lật xem Kim Chung tráo bí tịch, cho nên theo bản năng quên  tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nơi này có thể đổi sự tình, nhưng hiện tại núi cao thủy xa, đường xá xa xôi, bên người lại có đại địch, căn bản không kịp chờ đợi hồi Thiếu Lâm lại tu luyện.

Mà một khi hiện tại đổi, luân hồi nhiệm vụ bên trong, chính mình rất có khả năng thứ năm quan nhập môn, đối phổ thông lợi khí cùng bình thường mở khiếu cao thủ  tiến công có thể trên diện rộng giảm thương, không dễ phá công, về phần viên mãn, đó chính là hết sức công phu .

Kim Chung tráo từ thứ năm quan bắt đầu, mỗi một quan viên mãn sau có một “Phong quan”  thuyết pháp, quyết định bởi mỗi người  tư chất, cố gắng, lĩnh ngộ  xâm nhập trình độ đẳng, tối cao có thể “Phong” Đến nhất phẩm, uy lực mạnh hơn cửu phẩm gần như gấp đôi.

Kể từ đó, mỗi một  tu luyện Kim Chung tráo  nhân, sẽ không tại mỗi một quan viên mãn sau thực lực toàn bộ giống nhau, mà chỉ có mỗi một quan đều phong đến tiền tam phẩm  cuối cùng mới có vọng chứng được Kim Cương Pháp Thân.

Này cũng là võ đạo lẽ thường, cùng môn công pháp, đồng dạng viên mãn cảnh giới, tuyệt đại bộ phận người đều sẽ có cao thấp chi phân.

Bị Giang Chỉ Vi nhắc nhở sau, Mạnh Kỳ nhanh chóng cầm ra ngọc sách, lật xem lên, nhiệm vụ phía trước  nghỉ ngơi chỉnh đốn sẽ không quá dài, lại trễ một điểm liền sẽ tiến vào nhiệm vụ .

“Ngạch, thứ năm quan bí tịch cần hai trăm thiện công.” Mạnh Kỳ mục tiêu minh xác, nhanh chóng tìm đến Mở Khiếu kỳ  Kim Chung tráo thứ năm quan đến thứ tám quan danh lục, chúng nó phân biệt cần hai trăm, bốn trăm, sáu trăm cùng tám trăm thiện công.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ chính mình trên người trừ Hồng Nhật Trấn Tà đao cùng Bạo Vũ Lê Hoa Châm, cũng không có gì hảo đổi vì thế nhịn xuống xấu hổ khó xử cảm xúc, cười hì hì nhìn về phía Giang Chỉ Vi đám người:“Các vị sinh tử chi giao, các ngươi xem, ta nhanh như vậy liền yêu cầu các ngươi hỗ trợ  chỉ mượn năm mươi thiện công là đến nơi. Hắc hắc, ta chính là như vậy da mặt dày  nhân.”

Giang Chỉ Vi nhịn không được mỉm cười, tiểu hòa thượng thật sự là rất sung sướng :“Ngươi có một trăm năm mươi thiện công, ta đổi một Bách Thảo đan hẳn là đủ, như vậy ngươi liền nợ ta sáu mươi thiện công .”

Bách Thảo đan là Mở Khiếu kỳ chữa thương linh dược, một trăm thiện công một quả, đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ mà nói, sẽ không giống bí tịch như vậy bị giảm giá trị, đại khái có thể đổi sáu mươi đến bảy mươi thiện công.

Tề Chính Ngôn đột nhiên mở miệng:“Giang cô nương, không tất yếu đổi Bách Thảo đan, đại gia thấu thấu thiện công hẳn vẫn là đủ  ta có ba mươi thiện công dự bị.”

Bách Thảo đan là chữa thương linh dược, ở đây mỗi người đều khả năng dựa vào nó bảo trụ một điều tính mạng, không tất yếu như vậy lãng phí, muốn biết, một lọ nhiều lắm ba bốn viên.

“Kia đủ, ta còn có mười  thiện công, Giang sư muội hẳn là cũng còn lại  mười  thiện công.” Trương Viễn Sơn song chưởng nhất phách nói.

Thấu  thấu thiện công, Mạnh Kỳ thuận lợi đem Kim Chung tráo thứ năm quan  bí tịch đổi  đi ra, sau đó tiện tiện  nhìn Tề Chính Ngôn, Giang Chỉ Vi đám người:“Các vị sinh tử chi giao, các ngươi phải tận lực bảo hộ ta  muốn là ta chết, các ngươi  thiện công liền thu không trở về  ha ha, thiếu nợ  nhân lớn nhất.”

Này hóa rất khiêu thoát, Giang Chỉ Vi không nói gì nhìn trời, sương trắng nhân uân, như Thiên Đình, tự tiên cảnh.

Mấy người lại hàn huyên này nửa năm bên trong lẫn nhau  trải qua, sau một lúc lâu, có ba đạo nhũ bạch quang mang hiện lên.

“Tân nhân?” Trương Viễn Sơn kéo Phù Chân Chân  thủ, ý bảo nàng không cần khẩn trương.

Cột sáng tiêu tán, xuất hiện  ba người xa lạ, hai nam một nữ, nữ  vóc dáng cao gầy, ngũ quan tách ra đến xem đều không hảo, nheo mắt, cái mũi nhỏ, hậu môi, nhưng chỉnh thể tổ hợp lên lại có chút hòa hợp, cũng coi như được khí chất mĩ nữ, nàng đại khái hơn hai mươi tuổi, thân  tím sẫm trang phục, chân đạp màu đen giày ủng, eo khoá dài ngắn không đồng nhất  uyên ương đao.

Hai nam tử cũng có chút tuổi trẻ, đều hai mươi tuổi xuất đầu, một mày rậm mắt to, dáng người khôi ngô, cơ nhục đem quần áo chống đỡ chặt chẽ  tự có một loại dũng cảm nhiếp nhân  khí chất, hắn trên người không có vũ khí, để người cảm giác sạch sẽ tiêu sái, một lấm la lấm lét, cười hì hì đánh giá Mạnh Kỳ đám người.

Bọn họ đều không có sơ lâm Luân Hồi thế giới  kinh sợ cùng nghi hoặc.

“Các ngươi chính là lần này  đội hữu đi? Tự giới thiệu một chút, tại hạ La Thắng Y.” Dáng người khôi ngô  nam tử chắp tay cười nói, khí tràng mười phần,“Đây là của ta đồng bạn Hạ Sơ Lâm, Hạ Đan Đan, bọn họ là tỷ đệ.”

Tỷ đệ, này tướng mạo chênh lệch cũng quá lớn đi, một khí chất mĩ nữ, một lấm la lấm lét...... Đây là Mạnh Kỳ  đệ nhất ý tưởng, ngay sau đó phản ứng lại đây:“Đồng bạn?”

Giang Chỉ Vi đám người cũng nghi hoặc  nhìn đối phương.

La Thắng Y cười đến thực thản nhiên:“Trong Luân Hồi thế giới, thường xuyên có bất đồng  tiểu đội bị an bài  liên thủ hoàn thành nhiệm vụ, sự hậu có lẽ còn có thể thống nhất cùng một chỗ.”

“Cho nên, nhiệm vụ lần này hoặc là thực gian nan, cần chúng ta hai tiểu đội liên thủ, hoặc là trận doanh đối kháng nhiệm vụ, tóm lại, đều rất nguy hiểm, khẳng định sẽ chết người.”

Xem ra Luân Hồi thế giới không hề thiếu tiểu đội...... Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đám người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng là cùng loại  ý tưởng, sau đó Trương Viễn Sơn hướng về phía trước cất bước, đại khái giới thiệu  tự thân năm người, bất quá hắn nói được hàm hàm hồ hồ, xuất liên tục thân môn phái cũng chưa đề, quỷ biết đối phương có phải hay không tương lai  địch nhân.

“Ta cảm giác chúng ta hẳn là thẳng thắn thành khẩn một ít, ít nhất phần mình  võ công tiêu chuẩn được nói một câu, như vậy nhiệm vụ khi mới tốt an bài, ta đã mở thất khiếu, am hiểu dụng quyền, có chút bạc danh.” La Thắng Y đương nhiên sẽ không tự bộc con bài chưa lật cùng võ công, chỉ là thô sơ giản lược nói nói tự thân  cảnh giới.

“Có chút bạc danh...... Ngươi là ‘Thiết quyền vô địch’ La Thắng Y?” Trương Viễn Sơn một chút nhớ tới  đối phương là ai.

“Chính là.” La Thắng Y không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn  trả lời.

Thấy Mạnh Kỳ mờ mịt mờ mịt  biểu tình, Giang Chỉ Vi truyền âm nhập mật nói:“Hắn làm vài món lấy hắn  cảnh giới không có khả năng hoàn thành  đại sự, thanh danh lan truyền lớn, trước mặt Nhân bảng đệ ba mươi vị.”

Này so “Đầu bạc kên kên” An Quốc Tà bài danh còn cao, không thể coi thường a ! Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, âm thầm quyết định ngày sau không thể chỉ lo  chạy trốn tu luyện, phải tìm tìm Thiên Địa Nhân bảng xem xem .

Đang lúc Trương Viễn Sơn muốn mở miệng nói chuyện khi, mọi người trước mắt đều là nhất hắc, bên tai vang lên Lục Đạo Luân Hồi chi chủ băng lãnh đạm mạc  thanh âm:

“Ma phần sắp mở ra, tứ đại môn phái chuẩn bị liên thủ vây công Ma Giáo tổng đàn Thánh Hỏa sơn, tiêu diệt đối phương chủ lực, một lần nữa phong ấn ma phần.”

“Đầu mối chính nhiệm vụ nhất, đi Phong Vân trang, gia nhập tứ đại môn phái liên minh, công phạt Ma Giáo, đánh vỡ Ma Giáo tổng đàn, phong ấn ma phần, hoàn thành phần thưởng ba trăm thiện công, thất bại khấu trừ tương ứng thiện công.”

“Đầu mối chính nhiệm vụ nhị, trận doanh đối kháng nhiệm vụ: Giết chết Ma Giáo trận doanh  luân hồi giả. Mỗi giết chết Súc Khí kỳ một người, bản trận doanh thành viên các phần thưởng năm mươi thiện công, phản chi mỗi người khấu trừ năm mươi; Mỗi giết chết lục khiếu trở xuống một người, toàn viên các phần thưởng một trăm thiện công, phản chi cũng thế; Mỗi giết chết lục khiếu trên đây một người, toàn viên các phần thưởng hai trăm thiện công, phản chi đồng dạng; Cuối cùng thiện công không đủ giả, gạt bỏ.”.