Chương 11 : Phong Vân trang

Chương 11 : Phong Vân trang

Băng lãnh lãnh  thiện công phần thưởng cùng khấu trừ, nghe vào Mạnh Kỳ đám người trong tai, lại dị thường  huyết tinh cùng tàn nhẫn, mỗi một bút  thiện công khấu trừ, mỗi một bút  thiện công phần thưởng, đều là một điều mạng người  tan biến !

Trận doanh đối kháng nhiệm vụ rất nguy hiểm !

Trước mắt  hắc ám biến mất, Mạnh Kỳ bên tai vang lên ông long ồn ào  tiếng người, tựa như có vô số con ruồi đang bay múa.

Đưa mắt nhìn lại, Mạnh Kỳ phát hiện tự thân đang ở tại một gian khách sạn đại đường  góc, trước mắt là thô to  lương trụ, chật ních  nhân phương bàn.

Không ít người mang theo binh khí, vừa thấy chính là người trong giang hồ, nhưng bọn hắn hoàn toàn không chú ý tới góc hẻo lánh nhiều tám người.

Mạnh Kỳ quay đầu lại, cùng Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đẳng liếc nhau, từ bọn họ trong mắt nhìn ra  đồng dạng ý tứ, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thật sự đáng sợ !

Phía trước, Mạnh Kỳ còn tưởng rằng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đem chính mình đám người hàng lâm tại Luân Hồi thế giới, đều sẽ lựa chọn không người chỗ, hoặc người khác vô hạ chú ý địa phương, để tránh bị phát hiện, ai biết, cho dù là phố xá sầm uất trung ương, cho dù là khách sạn đại đường, cũng không có người cảm giác quái dị, ngẫu nhiên vọng tới được ánh mắt, đều là nơi này vốn nên như thế  bộ dáng.

“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thần thông quảng đại, thủ đoạn viễn siêu chúng ta tưởng tượng, ít nhất tại thành tựu Pháp Thân tiền, không cần làm vô vị cử chỉ.” La Thắng Y tựa hồ nhìn ra  Mạnh Kỳ đám người  tâm tư, mỉm cười nói, hắn không có quá nhiều  suy đoán Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thân phận, mà là trực tiếp đem nó xem như một vị thần tiên cấp nhân vật.

“Đa tạ La huynh nhắc nhở.” Trương Viễn Sơn khách khí  trả lời.

La Thắng Y nâng tay chỉ vào Hạ Đan Đan tỷ đệ:“Hạ Đan Đan, đã khai bốn khiếu, thiện sử uyên ương đao, Hạ Sơ Lâm, vừa mở mắt khiếu, khinh công xuất chúng, trưởng ẩn nấp cùng giao tế, các ngươi đâu?”

Hạ Đan Đan cùng Hạ Sơ Lâm giống như đối La Thắng Y rất bội phục thực tôn kính, tại hắn nói chuyện  thời điểm, thu liễm trụ trên mặt  biểu tình, ánh mắt đều không lộn xộn.

Gặp La Thắng Y kì chi Dĩ Thành, Trương Viễn Sơn trầm ngâm  một chút nói:“Tại hạ đã khai bốn khiếu, am hiểu kiếm pháp.”

Sau đó hắn chỉ vào Giang Chỉ Vi:“Giang sư muội khai bốn khiếu đã lâu, đồng dạng thiện sử kiếm pháp, bất quá càng sở trường tiến công.”

Giang Chỉ Vi là lần thứ hai luân hồi nhiệm vụ tiền khai  nhĩ khiếu, trải qua Đoá Nhi Sát này luân hồi nhiệm vụ cùng đan nhân nhiệm vụ, cùng với trung gian một năm rưỡi  khoảng cách, mũi khiếu tương quan khiếu huyệt sớm liền ngưng luyện hoàn tất, sở dĩ không thuê đổi “Thiên thị địa thính” Hoàn đột phá, là vì nàng lần trước đan nhân nhiệm vụ sau, mơ hồ nắm chắc đến mũi khiếu  mấu chốt, tự giác lại có một đoạn thời gian  ma luyện, có thể dựa vào tự thân trực tiếp đột phá.

Cho nên Mạnh Kỳ hiện tại suy đoán nàng hoặc là đã mở lục khiếu, hoặc là chỉ kém một tầng cửa sổ giấy  bất quá còn không có câu thông qua việc này, cũng không xác định.

“Giang Chỉ Vi, bốn khiếu, am hiểu tiến công kiếm pháp......” La Thắng Y nghe xong nghĩ nghĩ,“Chẳng lẽ là Tẩy Kiếm các Giang nữ hiệp?”

Một vị còn không có chính thức xuống núi du lịch  thiếu nữ, thế nhưng liền bị xếp vào  Nhân bảng, La Thắng Y không thiếu được nhiều hơn chú ý, vừa rồi giới thiệu tính danh khi, hắn liền có sở suy đoán, lúc này nghe được thực lực tiêu chuẩn, càng phát ra xác định.

Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu:“Chính là.”

Nàng cũng đồng dạng không kiêu ngạo không khiêm tốn.

“Có Giang cô nương ở đây, nhiệm vụ lần này sẽ đơn giản không thiếu.” La Thắng Y đổi  xưng hô, kéo gần quan hệ.

Giang Chỉ Vi không đáp lại, Trương Viễn Sơn tiếp tục giới thiệu:“Tề sư đệ mở hai khiếu, võ công có khác đặc dị, quyền cước, khinh công cùng kiếm pháp đều là bất phàm.”

Hồn Thiên bảo giám bao gồm quyền cước, nội công, khinh công đẳng.

Đối Tề Chính Ngôn, La Thắng Y, Hạ Đan Đan cùng Hạ Sơ Lâm hoàn toàn không biết, cho nên chỉ là gật đầu thăm hỏi, không có nói nhiều.

“Chân Định sư đệ, đã khai hai khiếu, am hiểu đao pháp, một thân ngạnh công.” Trương Viễn Sơn cố ý giới thiệu được giống như thật mà là giả, vừa đại khái thuyết minh  Mạnh Kỳ  phương thức chiến đấu, phương tiện an bài, lại để người hiểu lầm đến khác phương hướng -- ngạnh công cùng Kim Chung tráo vẫn là có rất lớn phân biệt.

La Thắng Y, Hạ Sơ Lâm nhìn thoáng qua Mạnh Kỳ, đồng dạng chỉ là gật đầu thăm hỏi, Hạ Đan Đan ngược lại là thượng hạ đánh giá  một lần, ánh mắt tại Hồng Nhật Trấn Tà đao thượng dừng lại  một lát, chung quy nàng cũng am hiểu đao pháp.

“Phù sư muội, vừa mở mắt khiếu, am hiểu đoản kiếm, chưởng pháp, khinh công cùng dược vật.” Trương Viễn Sơn giới thiệu đến nơi đây, tạm dừng  một chút,“Chúng ta bên này không có Súc Khí kỳ  đội hữu, hay không thuyết minh đối địch trận doanh bên trong có?”

La Thắng Y thoạt nhìn luân hồi nhiệm vụ  kinh nghiệm có chút phong phú, cho nên Trương Viễn Sơn có này vừa hỏi.

“Đúng vậy, bất quá cũng sẽ không nhiều, nói chung, trận doanh đối kháng nhiệm vụ  song phương, trên thực lực tiêu chuẩn, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ sẽ an bài  tương đối gần, cho dù có một phương chênh lệch khá lớn, kia cũng có thể thông qua Luân Hồi thế giới trung  dân bản xứ thế lực bù lại.” La Thắng Y đồng tình  Trương Viễn Sơn  suy đoán.

Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi, này cùng chính mình tưởng  không sai biệt lắm:“Như vậy xem ra, chúng ta lần này bị an bài tại bao vây tiễu trừ phương, thuyết minh đối địch trận doanh  thực lực tiêu chuẩn cao hơn chúng ta không thiếu, phải mau chóng đi Phong Vân trang.”

“Ân, tiểu sư phụ nói đúng, ta cũng như vậy cho rằng, sơ lâm, ngươi đi trước tìm hiểu một chút tin tức, chúng ta sau đó xuất phát.” La Thắng Y phân phó  Hạ Sơ Lâm.

Hạ Sơ Lâm cười hì hì đứng dậy, đi đến xa xa một bàn, không biết hắn dùng  cái gì thủ đoạn, rất nhanh cùng kia một bàn năm sáu người đánh thành một lần, thôi bôi đổi trản, hô to gọi nhỏ, chỉ kém kết nghĩa kim lan .

Tại Mạnh Kỳ đám người nghiêng tai lắng nghe Hạ Sơ Lâm bộ tin tức  thời điểm, La Thắng Y tiếp tục nói:“Bất quá, thực lực tiêu chuẩn cùng chân thật chiến lực là hai việc khác nhau, đôi khi, nói không chừng sẽ xuất hiện nghiêng về một bên  cục diện.”

Nói đến này  thời điểm, La Thắng Y vẫn bất động thanh sắc  khuôn mặt biến ảo  một chút biểu tình, mơ hồ bày biện ra một chút âm trầm, nhưng chợt bị hắn thu liễm.

Đại gia bắt đầu nói chuyện phiếm lên, Mạnh Kỳ lo lắng La Thắng Y có cái gì đặc biệt  nghe lén kỹ xảo, cho nên không có ý đồ dùng truyền âm nhập mật hỏi Giang Chỉ Vi hay không đã mở mũi khiếu, sau một lúc lâu, uống được mặt mày hồng hào, càng hiển đáng khinh  Hạ Sơ Lâm đi trở về.

“Phong Vân trang liền tại ngoài thành.” Hạ Sơ Lâm câu đầu tiên nói khiến cho mọi người an tâm .

“Nơi này đều là tính toán tham gia tứ đại môn phái bao vây tiễu trừ Ma Giáo  giang hồ nhân sĩ, tưởng cùng nổi danh lập vạn, cọ vài chỗ tốt, bên trong không thiếu tiểu môn tiểu bang, chúng ta sẽ không rất dẫn nhân chú mục.” Hạ Sơ Lâm đệ nhị câu khiến mọi người yên tâm .

“Bất quá, chúng ta nhiều người như vậy, lại quan hệ đặc thù, tốt nhất làm bộ như một bang phái  nhân, miễn cho đến thời điểm bị đánh tan sách loạn.” Hạ Sơ Lâm nói xong đệ tam câu mới nâng chung trà lên uống một ngụm.

La Thắng Y ha ha cười nói:“Chúng ta đây liền lâm thời thành lập một bang phái đi, các ngươi nói gọi cái gì hảo đâu?”

Hắn nói chuyện làm việc rất có một loại khuất phục nhân  cảm giác, để người không tự giác liền nghe hắn  ý kiến, đi theo hắn hành động.

Thủ danh tự? Ta am hiểu nhất này  ! Mạnh Kỳ ác thú vị phát tác, hắc hắc cười nói:“Gọi Quyền Lực bang đi.”

Đại gia hiện tại thực lực còn thấp, liền không thủ cái gì “Tiệt giáo”“Thiên Đình” Linh tinh cuồng bá khốc điêu duệ  danh tự  về phần “Thanh Y lâu”“Kim Phong Tế Vũ lâu” Lại rất văn nghệ  không xứng đôi.

“Quyền Lực bang? Thủ chưởng thiên hạ quyền, đầu gối mỹ nhân tất, tên rất hay a.” La Thắng Y trêu ghẹo nói,“Chân Định tiểu sư phụ, không biết có cái gì điển cố?”

“Là ta từng nghe một thuyết thư nhân giảng  cố sự, nói là có thất  người trẻ tuổi, chí hướng rộng lớn, muốn chưởng khống thiên hạ quyền lợi, cho nên, bọn họ kết bái thành huynh đệ, lấy quyền lợi vi bang danh, thề tại đại sự làm thành tiền, không cần bổn danh, chỉ lấy huynh đệ xếp thứ tự tương xứng, tỷ như Lý đại, Liễu ngũ.” Mạnh Kỳ cười ha hả  bậy bạ .

La Thắng Y mắt sáng lên:“Hảo hào hùng, hảo chí hướng, hảo diễn xuất ! Lý đại, Liễu ngũ...... Ta thực thích loại này xưng hô.”

Nói, hắn nhìn về phía Giang Chỉ Vi đám người:“Ngày sau đại gia nhược thành sinh tử chi giao, cũng có thể như thế kết bái, cùng sang một phen đại nghiệp, không phụ võ đạo gian nan cùng hữu dụng chi thân.”

Đối với hắn dễ thân  biểu hiện, Mạnh Kỳ đám người chỉ có thể ha ha đáp lại.

La Thắng Y cũng không buồn bực, thoả thuê mãn nguyện, khí thế hùng hồn hỏi  Mạnh Kỳ:“Này Thất huynh đệ sau này làm ra đại sự  sao?”

“Đương nhiên làm thành .” Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời.

La Thắng Y truy vấn nói:“Kia kết cục cuối cùng đâu?”

“Thành đại sự khi, chỉ có Lý đại Liễu ngũ sống.” Mạnh Kỳ không có nói cuối cùng cuối cùng  kết cục.

La Thắng Y trầm mặc  xuống dưới, tay phải thưởng thức  chén rượu, một lát sau nhi mới nói:“Chúng ta xuất phát đi Phong Vân trang. Sơ lâm, trên đường ngươi tiếp tục giảng tìm hiểu đến  tin tức.”

Ngoài thành mười dặm liền là chiếm đất cực rộng  Phong Vân trang, dọc theo đường đi, Mạnh Kỳ đám người từ Hạ Sơ Lâm trong miệng biết đại khái  thường thức, tỷ như tứ đại tông môn là Phong Vân trang, Vạn Kiếm phái, Trích Tinh lâu cùng Hiểu Nguyệt môn, tỷ như chúng nó đều có một thanh trấn phái thần binh, uy lực vô cùng, là bọn hắn sở dĩ trở thành tứ đại  nguyên nhân chủ yếu.

Mà sở hữu  đứng đầu cao thủ, không phải xuất thân tứ đại tông môn, chính là Ma Giáo, mấy trăm năm đến, không có “Dã chiêu số” Đứng đầu cao thủ sinh ra .

Điểm này, khiến Mạnh Kỳ cảm giác có chút quái dị, mà trấn phái thần binh cũng khiến hắn suy đoán không ngừng, đương nhiên, chúng nó khẳng định sẽ không là chân chính  thần binh, nhưng là cho phép có thể là ngoại cảnh tiêu chuẩn  “Bảo binh”.

Phong Vân trang cửa đứng không thiếu phó dịch, nghênh đón  tiến đến tham gia kết minh đại hội  giang hồ hảo hán, gặp Mạnh Kỳ đám người lại đây, lập tức có phó dịch khách khí  hỏi.

“Quyền Lực bang?” Này phó dịch nghe được La Thắng Y  sau khi trả lời, nhíu mày suy tư  một trận, sau đó lễ phép  cười nói,“Các vị hảo hán, trang bên trong dĩ nhiên trụ mãn, còn mời các ngươi tạm thời ở nơi khác, kết minh đại hội khi lại đến.”

La Thắng Y không nói gì, tay phải nâng lên, nắm chặt thành quyền, nhẹ nhàng đánh vào cửa  Thạch Sư thượng.

Ba ba ba, Thạch Sư nhất thời biến thành  một đống đá vụn, có thể nghĩ hướng nhân đẳng mở to hai mắt nhìn.

Phó dịch vừa sợ lại e ngại, nhìn từ trên xuống dưới Mạnh Kỳ đoàn người, hơn nửa ngày mới nói:“Vài vị hảo hán thỉnh bên trong uống trà, ta đi bẩm báo trang chủ.”

Vào thôn trang, La Thắng Y mới đối Mạnh Kỳ đám người nói:“Không triển lộ điểm thực lực, liền dẫn không nổi coi trọng, chúng ta bên này thực lực chênh lệch, chi bằng mau chóng cùng tứ đại tông môn cao tầng liên lạc thượng.”

“Chúng ta cũng là như vậy cho rằng.” Trương Viễn Sơn khách khí  trả lời.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn cho nhau nhìn thoáng qua, lập tức sáng tỏ  đối phương có tương tự ý tưởng, La Thắng Y  quyết đoán cùng xử trí phương thức cũng chưa sai, nhưng hắn hoàn toàn không cùng chính mình đám người thương lượng, tiên trảm hậu tấu, có vẻ bá đạo.

............

Một chỗ phòng khách nội, mấy người uống trà, chờ đợi trang chủ  triệu kiến.

“Lão đại, ta đến phụ cận đi bộ một chút, sưu tập điểm tin tức.” Hạ Sơ Lâm cẩn thận  nói.

Được đến La Thắng Y cho phép sau, hắn cười tủm tỉm  ra ngoài  hắn là một ngồi không được  nhân.

Sau một lúc lâu, có người hầu tiến đến, thực tôn kính nói:“Vài vị khách quý, trang chủ mời các ngươi đi thư phòng gặp mặt.”

“Hảo.” La Thắng Y đứng dậy nói, sau đó nghi hoặc  tự nói  một câu,“Sơ lâm như thế nào còn chưa trở về?”

Lời còn chưa dứt, mấy người trong đầu đều vọng lên Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm:

“Hạ Sơ Lâm bị Ma Giáo trận doanh  luân hồi giả kích sát, mỗi người khấu trừ một trăm thiện công.”

Cái gì? Mạnh Kỳ đám người có điểm dại ra cùng kinh ngạc, bởi vì không nghĩ tới địch nhân đến được nhanh như vậy ! nhưng lại là tại Phong Vân trang nội trực tiếp động thủ !

Nguy hiểm đã bắt đầu !

Hạ Đan Đan sắc mặt đại biến, hắc  bộ mặt liền xông ra ngoài, Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ đám người không dám chậm trễ, nhanh chóng đuổi kịp, phó dịch nghi hoặc phi thường, tiếp đón  hộ vệ đuổi theo.

Hỏi thăm  một trận, Hạ Đan Đan tìm đến Hạ Sơ Lâm cuối cùng  hạ lạc, đó là một gian khách phòng.

Nàng đẩy ra cửa phòng, cất bước đi vào, bỗng nhiên kinh hô một tiếng, theo bản năng lui ra phía sau  một bước.

Mạnh Kỳ đặt chân nhìn lại, chỉ thấy Hạ Sơ Lâm cùng một vị lão giả đồng thời ngã ở trong phòng, biểu tình an tường hỉ nhạc, phảng phất đạt được giải thoát, mà đầu trở xuống  làn da, toàn bộ phát hoàng co rút lại, giống như thây khô.

“Vô Sinh chỉ......” Mạnh Kỳ ngạc nhiên tự nói..