Chương 12 : Đêm đến

Chương 12 : Đêm đến

“Cố Tiểu Tang......” Tề Chính Ngôn cùng Trương Viễn Sơn cũng đồng thời thốt ra.

Loại này quỷ dị  tử trạng, này phân thoải mái giết chết Hạ Sơ Lâm  thực lực, khiến Mạnh Kỳ đám người tựa như hôm qua tái hiện, trực tiếp liền tưởng đến La giáo Thánh Nữ Cố Tiểu Tang.

Vô Sinh chỉ là [ Vô Sinh lão mẫu hàng thế kinh ] sở tái  bất truyền chi mật, ẩn hàm  trở về chân không gia hương, đầu nhập Vô Sinh lão mẫu ôm ấp  tối cao huyền bí, lịch đại chỉ có giáo chủ, Thánh Nữ cùng ít ỏi vài vị lập xuống công lớn  hộ pháp tôn giả tài năng tu luyện, cho nên, Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi đám người tương đương khẳng định là Cố Tiểu Tang ở đây -- kia vài vị hộ pháp tôn giả kém cỏi nhất cũng là nhất lưu cao thủ, Ngoại Cảnh cảnh  cường giả, cho nên liền tính là luân hồi giả, cũng không khả năng xuất hiện ở lần này  trận doanh đối kháng nhiệm vụ, bằng không trực tiếp lại đây huyết tẩy toàn trang liền là, làm gì như thế phiền toái.

Về phần La giáo giáo chủ, càng thêm không có khả năng, hắn nhưng là chứng được “Chân Không Pháp Thể”  tà ma Thánh Giả, Thiên bảng Đệ lục, phỏng chừng hủy diệt phương thế giới này cũng không có áp lực.

Nghe được mấy người thất thanh nói ra “Vô Sinh chỉ” Cùng “Cố Tiểu Tang” vẫn biểu hiện được trầm ổn không sợ hãi  La Thắng Y thay đổi sắc mặt, thấp giọng nói:“Nhưng là Vô Sinh lão mẫu chuyển thế  Cố Tiểu Tang, Nhân bảng đệ tứ?”

“Đối, chính là nàng.” Mạnh Kỳ không có giấu diếm  trả lời, La Thắng Y tốt xấu là một trận doanh  đội hữu, hơn nữa mở thất khiếu, thực lực cường đại, nếu là giấu diếm việc này, khiến hắn chưa chuẩn bị dưới bị Cố Tiểu Tang đánh lén giết chết, kia liền không chỉ là trừ mất hai trăm thiện công  vấn đề  toàn bộ đội ngũ  thực lực ít nhất hạ xuống bốn thành, đến thời điểm phần thắng xa vời.

La Thắng Y thu liễm trụ kinh sắc, nhẹ nhàng gật đầu:“Vô Sinh chỉ quả nhiên danh bất hư truyền......”

Cảm thán  một chút sau, hắn nhìn về phía sắc mặt bi thống lại khiếp sợ  Hạ Đan Đan:“Ba mươi vạn thiện công,‘Đại La kim phù’ khả sống lại sơ lâm một lần, không phải không có hi vọng.”

Ba mươi vạn thiện công...... Mạnh Kỳ nghe được kiều lưỡi không thôi, này vừa vặn cùng thoát ly Luân Hồi thế giới cần  thiện công bằng nhau, thay lời khác nói, chỉ có xá đi chính mình rời đi ác mộng luân hồi  hi vọng, tài năng cứu trở về một điều mạng người, thật là khó có thể lựa chọn.

Nhưng này tốt xấu còn có một đường hi vọng, đôi khi, nhân luôn phải có điểm hi vọng mới có thể sống đi xuống .

Hạ Đan Đan cười đến thực thê mĩ:“Đại ca, ba mươi vạn thiện công bất quá Phật Môn thế giới cực lạc không tưởng, xa không thể thành, ta cũng không hy vọng xa vời, chỉ mong có thể giết chết Cố Tiểu Tang, vi sơ lâm báo thù.”

La Thắng Y thành khẩn lại tràn đầy hào khí nói:“Nếu nàng không chết ở trong tay người khác, ta La Thắng Y tất giết nàng vi sơ lâm báo thù.”

Mạnh Kỳ nghe được bĩu môi, Cố Tiểu Tang lại gian xảo lại ác độc, võ công lại cao, tài nguyên lại phong phú, không phải dễ dàng như vậy giết chết  trừ phi nàng bỗng nhiên “Bệnh phát” biến thành  Tiểu Tử.

Lúc này, Phong Vân trang  phó dịch cùng hộ vệ cẩn thận kiểm tra thi thể, người người biểu tình trắng bệch, đối hai người quỷ dị  tử trạng không rét mà run.

Bọn họ phân ra bộ phận, tiến đến bẩm báo trang chủ, còn lại mấy người tắc xoay người nhìn Mạnh Kỳ đám người.

Trong đó một vị lão luyện thành thục  nam tử hỏi:“Vài vị khách quý, vừa rồi nghe các ngươi thảo luận, tựa hồ biết hung thủ là ai?”

La Thắng Y nhất quán lấy thủ lĩnh  tư thái làm việc, nhưng Cố Tiểu Tang chi sự, hắn biết đến cũng không chi tiết, cho nên nghiêng đầu nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút nói:“A Di Đà Phật, hung thủ thật là bần tăng đám người  hiểu biết, nàng là Ma Giáo tân tấn cao thủ, ra tay ác độc, làm người âm ngoan, thực lực chỉ so Ma Giáo giáo chủ kém một đường.”

Hắn còn không làm rõ được phương thế giới này  thực lực tiêu chuẩn, đành phải vô căn cứ, dù sao đem Cố Tiểu Tang  thực lực hướng cao  nói là được.

“Chỉ so Hồ đại ma đầu kém một đường? Chẳng phải là ‘Thông u’ đỉnh phong, tiếp cận ‘Nhập thần’  sao?” Câu hỏi  nam tử đại kinh thất sắc, không dám tin, Ma Giáo giáo chủ cùng nhà mình trang chủ hướng đến cũng xưng, phân biệt vi chính ma hai đạo  trụ cột, thực lực mạnh như những người khác, chỉ kém hắn một đường, chẳng phải là Vạn Kiếm phái chưởng môn, Trích Tinh lâu Thái Thượng trưởng lão, Hiểu Nguyệt môn Thủ Khuyết lão nhân  tiêu chuẩn?

Bất quá cũng chỉ có bậc này cao thủ, tài năng tại bên trong trang lặng yên không một tiếng động ám sát điệu một vị sơ nhập thông u  cường giả.

“A Di Đà Phật, người xuất gia không nói dối.” Mạnh Kỳ đầy mặt  thành thực.

Câu hỏi  quản sự vừa sợ lại ngạc:“Lúc nào Ma Giáo ra bậc này tân tấn cao thủ, tiểu sư phụ, nàng tên gọi là gì, diện mạo như thế nào, thỉnh tinh tế miêu tả, ta hảo phân phó bên trong trang đệ tử điều tra.”

“Nàng gọi Cố Tiểu Tang, có lẽ tự xưng Tiểu Tử, là vị mười ** tuổi  thiếu nữ, ngũ quan tinh xảo vô cùng, dung nhan thanh tú tuyệt luân, có chứa linh động phiêu miểu  khí chất......” Mạnh Kỳ đại khái đem trong ấn tượng  Cố Tiểu Tang miêu tả  một lần.

Quản sự nhẹ nhàng gật đầu, phân phó hai bên trái phải hộ vệ:“Này đẳng nữ tử khẳng định hết sức dễ khiến người khác chú ý, các ngươi khiến đệ tử cẩn thận điều tra, chú ý, ngàn vạn không cần mù quáng động thủ, một khi phát hiện, nhanh chóng lớn tiếng la lên, đồng thời rút đi.”

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Mạnh Kỳ đám người:“Vài vị khách quý, thỉnh cầu các ngươi tiếp tục ở lại phòng khách, chớ ra ngoài đi lại, chờ đợi trang chủ  triệu kiến.”

Ra loại chuyện này, phía trước trang chủ  triệu kiến chỉ có thể trước trở thành phế thải, chờ đợi hắn hiện tại  quyết định, hơn nữa này quần có tăng có đạo có tục  Quyền Lực bang bang chúng, lai lịch cũng không rõ ràng, rất có vài phần hiềm nghi, không thể làm cho bọn họ lung tung đi lại.

“Khách tùy chủ tiện.” La Thắng Y mỉm cười trả lời.

Hạ Đan Đan mím môi, mở miệng nói:“Ta có thể đem sơ lâm  thi thể cõng về phòng khách sao? Nếu muốn kiểm tra thi thể, phân rõ võ công, thỉnh đến phòng khách đến.”

Quản sự gặp còn có mặt khác một khối thi thể, tùy ý Hạ Đan Đan đi vào trong phòng.

“Chờ một chút.” Phù Chân Chân đột nhiên mở miệng.

Nàng tại quen thuộc  nhân trước mặt thoải mái hào phóng, nhưng lại quen đến sợ người lạ, cho nên một đường ít có nói chuyện, lúc này mạnh ngăn cản, khiến tất cả mọi người ngẩn người, kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Phù Chân Chân sắc mặt ửng đỏ, nhìn chằm chằm chính mình  mũi chân nói:“Có chuyên môn trên thi thể cùng quần áo hạ  độc, đối phó chặt chẽ tiếp xúc thi thể chi nhân.”

Hạ Đan Đan nghe vậy về sau nhảy một bước, rời xa  chính mình đệ đệ.

“Sơ lâm bị giết, khiến ta nhất thời khống chế không trụ cảm xúc, quên đơn giản như vậy  cạm bẫy.” La Thắng Y thở dài, tụ bào vung lên, nhất thời có gió xuy phất, đem Hạ Sơ Lâm  quần áo trướng khởi, đồng thời, Giang Chỉ Vi đẳng đã mở mắt khiếu  nhân ngưng mắt nhìn lại, đều thấy được thản nhiên  thiển lam sắc trạch ở trên xiêm y phiếm ra.

Quản sự nhìn xem nghĩ mà sợ không thôi, hoàn hảo vừa rồi tự nghĩ thực lực không cao, không có lộn xộn thi thể, chỉ là kiểm tra tử trạng cùng hoàn cảnh chung quanh, bằng không hiện tại đã đi gặp Diêm Vương gia .

“Chân Chân, có thể đi trừ này đó độc vật sao?” Trương Viễn Sơn ý bảo Phù Chân Chân xử lý một chút thi thể.

Phù Chân Chân khẽ nâng trán:“Loại này độc ta nhận được, chỉ cần không trực tiếp tiếp xúc làn da là được.”

“Cố Tiểu Tang cư nhiên còn am hiểu dụng độc?” Mạnh Kỳ lặng lẽ đối Giang Chỉ Vi nói.

Giang Chỉ Vi vẫn bảo trì đề phòng, nghe vậy lắc đầu nói:“Cũng có lẽ nàng có giỏi về dụng độc  đội hữu.”

Sau, Hạ Đan Đan mặt trầm như thủy  kéo xuống vạt áo, bao trụ hai tay, đem Hạ Sơ Lâm mang về  phòng khách, tính toán rời đi Phong Vân trang sau, tìm một chỗ mai táng.

............

Qua một canh giờ, Mạnh Kỳ đám người rốt cuộc gặp được Phong Vân trang trang chủ Cổ Không Sơn, hắn là vị hơn năm mươi tuổi  lão giả, tóc ô hắc, eo lưng đứng thẳng, dáng người khôi ngô, không nộ mà uy, bên người cùng ba nam hai nữ, có lớn tuổi, cũng có tuổi trẻ  không phải trưởng lão liền là hắn tối đắc ý  đệ tử.

“Vài vị đồng đạo đến từ nơi nào?” Cổ Không Sơn trực tiếp hỏi.

La Thắng Y sớm liền từ Hạ Sơ Lâm trong miệng biết nơi này đại khái  thế lực phân bố cùng địa lý vị trí, vì thế thuận miệng bịa chuyện  một xa xôi châu quận.

Cổ Không Sơn từ chối cho ý kiến gật gật đầu, sắc mặt trầm trọng nói:“Chưa thể phát hiện Cố Tiểu Tang, nàng ứng đã thừa dịp loạn ra trang  vài vị còn phải cẩn thận, ngàn vạn chớ ly khai sở nằm viện tử.”

Hắn không nói thêm gì, cũng không có hỏi Mạnh Kỳ đám người  thực lực tiêu chuẩn, hàn huyên  vài câu sau liền phái bọn họ trở về.

“Cổ Không Sơn xem ra có điểm hoài nghi chúng ta.” Trở lại an bài  sân sau, Trương Viễn Sơn trầm ngâm nói.

La Thắng Y đạm cười nói:“Lai lịch không rõ, lại ra loại sự tình này, đổi ta ta cũng hoài nghi, bất quá hoài nghi về hoài nghi, hắn khẳng định vẫn là sẽ mang theo chúng ta, chúng ta thất thực lực thêm vào cùng một chỗ phi thường cường đại, nếu là đồng đạo, kia có thể dò đường bạt hiểm, trở thành bọn họ  kẻ chết thay, nếu là Ma Giáo gian tế, kia liền tương kế tựu kế, tranh thủ suy yếu Ma Giáo  thực lực, gian tế không đáng sợ, đáng sợ là không biết  gian tế.”

Giang Chỉ Vi cùng Tề Chính Ngôn đều không rất thích bá đạo  La Thắng Y, thảo luận  một trận, xác định  phương lược, liền phần mình trở về phòng điều tức đi.

Mạnh Kỳ cũng vội vã trở về tu luyện Kim Chung tráo thứ năm quan, không có trì hoãn, chỉ chừa Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân cùng La Thắng Y, Hạ Đan Đan nhiều hàn huyên vài câu.

Tu luyện không bao lâu, Phù Chân Chân cùng Trương Viễn Sơn gõ vang  Mạnh Kỳ  cửa phòng.

“Có chuyện?” Mạnh Kỳ kinh ngạc  nhìn bọn họ.

Trương Viễn Sơn mỉm cười chỉ vào Phù Chân Chân:“Chân Chân điều phối  một ít thuốc bột, có thể xu tị độc trùng, cho nên lại đây cho ngươi sái một chút.”

“Còn có loại chuyện tốt này?” Mạnh Kỳ kinh hỉ  nói.

Phù Chân Chân cùng Mạnh Kỳ cũng coi như tương đối quen thuộc  che miệng cười nói:“Ta lo lắng có địch nhân ban đêm khu độc trùng vào phòng đánh lén, bởi vậy dùng hùng hoàng, ngũ phục tử, độc liên căn đẳng dược vật điều phối  một loại thuốc bột, có thể khiến đại bộ phận độc trùng không dám tới gần.”

Kỳ thật, chính là khu trùng  đi? Mạnh Kỳ cười thầm  một tiếng, nhìn Phù Chân Chân đem thuốc bột rắc ở cạnh cửa, sái tại bên cửa sổ, hết sức cảm giác đội ngũ bên trong có một y đạo cao thủ hoặc độc dược cường giả là cỡ nào hạnh phúc sự tình.

............

Đêm dài nhân tĩnh, Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn trên giường, làn da Ám Kim lưu động, trạng nhược tượng đồng.

Đốc đốc đốc, đôi chút  tiếng đập cửa truyền đến, bừng tỉnh  Mạnh Kỳ.

“Ai?” Mạnh Kỳ thu hồi vận chuyển  nội lực chân khí, đề phòng hỏi, nếu là Cố Tiểu Tang ở bên ngoài, chính mình đành phải không biết xấu hổ  hô to “Cứu mạng” .

“Ta.” Giang Chỉ Vi  thanh âm ở ngoài cửa vang lên, tiếp bồi thêm một câu,“Đến giáo ngươi Diêm La thiếp.”

Nghe được “Diêm La thiếp” Mạnh Kỳ nhất thời yên tâm  xuống dưới, không phải người khác giả trang  Giang Chỉ Vi, vì thế mở cửa khiến nàng tiến vào.

Giang Chỉ Vi đổi một thân quần áo, biến thành  Mạnh Kỳ lần đầu tiên nhìn thấy  cái loại này vàng nhạt, tóc dài hơi ướt, rối tung trên vai, vừa có vài phần tùy ý tiêu sái, lại có thản nhiên  biếng nhác, bày biện ra trước nay chưa có khí chất.

Nàng gặp Mạnh Kỳ có chút ngốc lăng, thoải mái cười nói:“Tắm rửa sau mới nhớ tới không giáo ngươi ‘Diêm La thiếp’ cho nên lại đây quấy rầy một chút, tiểu hòa thượng, không chào đón sao?”

Vừa nói, nàng một bên ném một thanh trường kiếm cấp Mạnh Kỳ, xác nhận bên trong trang mượn đến.

“Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh, vinh hạnh đến cực điểm.” Mạnh Kỳ tiếp nhận trường kiếm, cũng không dong dài, trực tiếp thỉnh giáo khởi kiếm pháp.

Giang Chỉ Vi cũng không khách khí, tự hành ngồi ở bên cạnh bàn, chậm rãi mà nói, thỉnh thoảng biểu thị, nàng tại Kiếm đạo bên trên thiên phú xuất chúng, lại chuyên tâm nhất trí, bỏ được hạ khổ công, không chỉ biết nên như thế nào dùng kiếm, cũng biết vì cái gì muốn như vậy dùng kiếm, bởi vậy chỉ bảo lên, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, thẳng chỉ bản chất, khiến Mạnh Kỳ nhanh chóng tiến vào trạng thái.

Mà Mạnh Kỳ trưởng đao pháp, ngẫu nhiên từ Đao đạo xuất phát  nghi vấn cũng khiến Giang Chỉ Vi loại suy, rất có thu hoạch.

Hai người một giáo  dụng tâm, một học  chuyên tâm, bất tri bất giác, bên ngoài liền vang lên  tam canh  mõ thanh.

“Đêm nay liền đến nơi này đi, chi bằng bảo trì tinh thần ứng đối đột tập.” Giang Chỉ Vi che miệng lại, tiểu tiểu  ngáp một cái.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, nhớ tới một chuyện:“Chỉ Vi, ngươi nhưng là đã khai mũi khiếu?”

Giang Chỉ Vi mỉm cười nói:“Tại Tẩy Kiếm các nội, kiếm pháp tinh tiến tất nhiên cùng với  tu vi  tiến bộ, ta có thể tự nghĩ ra ‘Diêm La thiếp’ khẳng định đã mở mũi khiếu a.”

Lời còn chưa dứt, nàng dựng thẳng lên ngón tay, đặt ở bên môi, ý bảo Mạnh Kỳ im lặng, đồng thời tả chưởng vung lên, tiêu diệt  ánh nến.

Mạnh Kỳ không lại nói, lẳng lặng chờ đợi, sau một lúc lâu, có sột soạt  thanh âm ở ngoài cửa vang lên..