Chương 13 : Ánh mắt xuất chúng

Chương 13 : Ánh mắt xuất chúng

Tất tác tiếng động phi thường nhẹ, nếu không phải đêm dài nhân tĩnh, Giang Chỉ Vi lại cố ý nhắc nhở, tự thân nhĩ lực cũng đã đại trướng, Mạnh Kỳ căn bản nghe không được.

Tiếp, bên cửa sổ cũng vang lên cùng loại  thanh âm, lúc gần lúc xa, không ngừng bồi hồi, ngẫu nhiên sẽ có đụng tới cửa phòng cùng khung cửa sổ  động tĩnh, nhưng không có một điểm dị thường rót vào phòng trong.

Mạnh Kỳ bỗng nhiên tỉnh ngộ, thấp giọng nói:“Là độc trùng.”

Về phần Phù Chân Chân bày ra  “Khu trùng thuốc bột” Giang Chỉ Vi khẳng định cũng biết, không tất nhiều lời.

Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu, truyền âm nhập mật nói:“Chúng ta đi ra ngoài xem một chút, có lẽ lộng trùng chi nhân còn chưa rời đi, ha ha, ngươi sơ nhập mở khiếu, rời xa sư phụ cùng môn phái, liên truyền âm nhập mật bậc này phổ thông pháp môn cũng chưa nhân giáo, chỉ có thể tỷ tỷ ta tiếp tục hảo nhân hảo sự .”

Thân ở khẩn trương  cục diện trung, nàng không chỉ không bối rối thất thố, ngược lại thoải mái tùy ý, khai khởi Mạnh Kỳ  vui đùa, đương nhiên, nàng là ngoại tùng nội nhanh, cảnh giác cùng đề phòng tuyệt không thiếu, về phần hảo nhân hảo sự, thuần túy là đại gia nói chuyện phiếm khi, từ Mạnh Kỳ trong miệng học được hảo ngoạn từ ngữ.

Tỷ tỷ...... Mạnh Kỳ lại không nói gì, chỉ có thể ha ha  một tiếng.

Giang Chỉ Vi trước đi đến cạnh cửa, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm thoáng nhướn, cửa phòng hướng vào phía trong mở ra, nguyệt quang chiếu rọi dưới, cửa ngoại có rất nhiều tri chu, ngô công, độc xà cùng Mạnh Kỳ còn không rất nhận thức  quái dị sâu, chúng nó hoặc trắng mịn, hoặc mao nhung, hoặc ghê tởm, có trình u lục sắc, có phiếm  hắc quang, có thanh bích đáng sợ, năm màu sặc sỡ, để người da đầu run lên.

Chúng nó  đầu đều không đại, đêm tối bên trong rất khó nhận ra, đặc biệt giữa không trung còn phi vũ con muỗi, từng chỉ lộ ra từng sợi huyết sắc, hiển nhiên là độc trùng dị chủng.

Này đó độc vật bồi hồi vu cạnh cửa, sợ hãi với Phù Chân Chân rơi xuống  bột phấn, không dám vượt qua giới hạn.

Giang Chỉ Vi đem kiếm một chỉ, cả người  khí thế nhất thời trở nên sắc bén phi thường, phảng phất một phen bộc lộ tài năng  bảo kiếm, chỉ là nhìn nàng, đều có ánh mắt bị đâm đau  cảm giác.

Nàng khinh hấp khẩu khí, vượt qua  nữ hài tử đối sâu xà chu  sợ hãi. Nha bạch đoản giày nhất khóa, đi ra cửa phòng.

Nói cũng kỳ quái, Giang Chỉ Vi lướt qua, kia vài xà trùng phi muỗi tựa hồ đều bị kiếm ý xâm nhập, sợ tới mức phân phân lui ra phía sau, tự động tự giác  nhượng ra  một con đường.

Thấy thế, Mạnh Kỳ âm thầm tán thưởng  một tiếng. Rút ra nóng bỏng  Hồng Nhật Trấn Tà đao, đồng dạng theo đi ra ngoài.

Hắn còn không có thể giống Giang Chỉ Vi như vậy, một khi bừng bừng phấn chấn  đao ý, hoặc là tại chỗ bất động, hoặc là tất yếu xuất đao tiến công, bởi vậy đạp  Thần Hành bách biến  bộ pháp. Tại xà trùng phi muỗi bên trong thiểm chuyển xê dịch.

Nhân  này đó độc vật bị khu trùng thuốc bột biến thành có chút tìm không ra bắc, động tác trở nên chậm chạp, Mạnh Kỳ thuận lợi bước vào  sân.

Nói thực ra, hắn cũng không sợ phổ thông độc vật, chúng nó cho dù cắn trúng chính mình, chính mình cũng trung không được độc, bởi vì căn bản cắn không phá chính mình  Kim Chung tráo. Nói cái gì trúng độc, sở dĩ dụng thần hành trăm biến tránh né, là vì mấy gia hỏa này rất ghê tởm, không quá vui dính lên thân.

Nguyệt Hoa thanh lãnh, trong viện tử sạch sẽ, phía trước  phổ thông con muỗi, sớm liền bị kia vài độc vật biến thành bóng dáng toàn vô.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi không có cách được quá xa, phần mình tìm tòi  sân một bên.

A ! a ! a !

Bỗng nhiên. Từng đạo tiếng kêu thảm thiết từ bên trong trang các nơi phát ra, tại yên tĩnh an tường  ban đêm dị thường thê lương, để người trong lòng run sợ.

“Địa phương khác cũng có độc trùng đột kích?” Mạnh Kỳ quay đầu cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, phần mình thấy được lẫn nhau trong mắt  nghi hoặc, Ma Giáo phản thủ vi công, quy mô đột tập Phong Vân trang sao?

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết ngưng bặt, nhưng đồng thời lại có từng đạo tiếng kêu thảm thiết bùng nổ. Liên tiếp, liên tiếp không ngừng.

“Tặc tử ngươi dám !” Một đạo hét to từ Phong Vân trang trung tâm truyền đến, thanh chấn Cửu Tiêu, liệt thạch xuyên vân. Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi cách được thật xa, cũng nghe được rành mạch.

Tiếp, một cỗ cuồng phong từ trung tâm dâng lên, hướng tứ phía thổi mạnh, tuyệt đại bộ phận xà trùng phi muỗi khó chắn này uy, thế nhưng bị thổi làm bay lên  thiên, bay về phía trang ngoại.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi quần áo bay phất phới, phần mình dưới chân dùng lực, ổn định thân hình.

“Trang chủ là ngoại cảnh cường giả?” Mạnh Kỳ có chút sửng sốt, kia nếu đụng phải Ma Giáo giáo chủ, chính mình đám người làm sao được?

Giang Chỉ Vi nhăn  đại mi, nghi hoặc  lắc lắc đầu:“Kỳ quái, đồ có thiên địa giao hội dẫn phát  dị tượng, lại không có tương ứng  Ngoại Cảnh cảnh uy áp, hơn nữa, loại này uy lực, này phạm vi, đều so bình thường ngoại cảnh tiểu không thiếu, khả lại so nửa bước ngoại cảnh nhiều tự chủ ** khống  năng lực, kỳ quái.”

Nàng làm Tẩy Kiếm các này một đời kiệt xuất nhất  đích truyền, đối ngoại cảnh cảnh  lý giải tự nhiên thắng qua Mạnh Kỳ.

Này trận cuồng phong chỉ bao trùm  thôn trang trung ương cùng hai bên  khách viện, phạm vi kỳ thật cũng không lớn.

Giang Chỉ Vi lẳng lặng cảm thụ được này trận cuồng phong khi, Mạnh Kỳ đột nhiên nghe được chính mình bên cạnh trong bụi hoa có vạt áo ma sát thanh, vì thế nảy ra một kế, đột nhiên một đao chém ra.

Hồng Nhật Trấn Tà đao phiếm  mới từ lô trong lửa lấy ra  đỏ sậm, chém đứt  đóa hoa, cháy đen  cành, xẹt qua  vạt áo.

Tê, đối phương tựa hồ có điều nhận ra, thối lui  một bước, chỉ là bị cắt qua  quần áo, bị phỏng  làn da, khẽ hít vào một hơi.

Mạnh Kỳ đang muốn huy đao tiếp tục tiến công, lại nhìn đến trong bụi hoa toát ra  một trận khói trắng, nhất thời ngừng thở, lui ra phía sau tránh đi.

Khói trắng bên trong, hoa mộc nhất tề héo rũ, nhiễm lên  một tầng u lục, Giang Chỉ Vi rút kiếm lại đây, cẩn thận dưới cũng không có cường sấm, mà bụi hoa trung người nọ phiên qua vách tường, nhanh chóng xa độn.

“Hì hì.” Người này phát ra đùa cợt  tiếng cười, thân pháp quỷ bí, vụt sáng chi gian liền biến mất ở  trong đêm tối.

“Không phải Cố Tiểu Tang.” Mạnh Kỳ gặp khói trắng tiêu tán, phun ra khẩu trọc khí, vừa rồi người nọ tuy rằng là nữ tử, nhưng từ giao thủ một hiệp  trạng huống cùng thanh âm phán đoán, tuyệt đối không phải Cố Tiểu Tang, hẳn là nàng đội hữu.

Lúc này, thôn trang trung ương  động tĩnh dần dần bình ổn, chỗ đó tựa hồ không có địch nhân, chẳng qua bị đáng sợ  độc vật xâm nhập .

Giang Chỉ Vi chậm rãi gật đầu:“Khẳng định là mở khiếu, độc trùng độc dược đều thực đáng sợ, khinh công cũng không sai, ngày sau gặp được, tuyệt đối không thể lưu thủ, có thể một chiêu chém giết  không cần kéo đến đệ nhị chiêu.”

Loại này gia hỏa nhìn như võ công bình bình, tính nguy hiểm lại phi thường cao.

Phù Chân Chân cùng Trương Viễn Sơn chạy lại đây, một vội vàng sưu tập lưu lại  xà trùng phi muỗi, một sắc mặt ngưng trọng nói:“Thôn trang các nơi đều gặp độc vật tập kích, hẳn là chết không ít người.”

Hắn  phòng ốc hướng đối diện thôn trang trung ương, nhận thấy được không thiếu động tĩnh.

“Nhược mỗi ngày đều đến như vậy vừa ra, nhưng lại giải quyết không được, toàn bộ vây công Ma Giáo  liên minh đều sẽ nhân tâm hoảng sợ .” La Thắng Y sắc mặt trầm tĩnh  từ trắc viện đi tới.

Mạnh Kỳ cười cười:“Chúng ta  hiềm nghi giống như lại lớn.”

............

Trong thành, một chỗ phổ thông tam tiến trong viện.

“Tiểu Tử, Hồng Tụ, làm được rất tốt, không chỉ giết chết  một địch nhân, nhưng lại làm cho cả Phong Vân trang bối rối thất thố, ngày sau không thiếu được nghi kỵ nội chiến.” Một người tuổi còn trẻ nam tử vỗ tay cười nói, hắn  tóc dài không có thúc quan, cũng không có sáp thoa, cứ như vậy tùy ý bay xuống, hắn lông mi đậm, phảng phất bị mực nước họa qua một lần, hai mắt sáng lên, vênh mặt.

Một vị thân  năm màu sặc sỡ quần áo  thiếu nữ cười khanh khách nói:“Đều là Vân ca ca ngươi mưu hoa thích đáng.”

Được xưng là Vân ca ca trẻ tuổi nam tử ha ha cười:“Hồng Tụ a, ngươi chân có thể nói, nói thực ra, ban sơ phát hiện không hàng lâm ở thánh giáo tổng đàn khi, ta còn cảm giác kỳ quái, hiện tại xem ra, cũng không phải không có lợi, Tiểu Tử, không thể tưởng được ngươi thực lực như thế cường, có thể thoải mái giết chết một mở khiếu  địch nhân.”

“Ngô, chỉ là đúng dịp gặp phải.” Một vị mi mục như họa, mắt đẹp lưu chuyển  thiếu nữ tựa tiếu phi tiếu  trả lời, nàng dáng người thon thả, quần trắng phiêu thượng tiên nữ.

“Đúng dịp gặp phải, vậy ngươi nguyên bản là chuẩn bị làm cái gì?” Tại mặt khác một bên, một vị yếu đuối  thư sinh nhướn mày hỏi, hắn dáng người đơn bạc, sắc mặt trắng bệch, nam sinh nữ tướng, thoạt nhìn có chút yêu dị, hơn nữa không ngừng ho khan, mà tại hắn  hai bên, các hữu một tinh xảo xinh đẹp  thiếu nữ nâng  hắn  hai tay.

Này hai danh thiếu nữ da thịt như ngọc, bề ngoài thanh thuần, nhưng mỗi một nơi chi tiết đều để lộ ra  một loại khó có thể ngôn dụ  mị hoặc, tựa như kia yên hồng trơn bóng  môi, tựa như kia như thủy ướt át  sóng mắt, tựa như kia mơ hồ tiêm mĩ  xương quai xanh......

Vân họ tuổi trẻ nam tử nhìn thoáng qua này hai danh thiếu nữ, nuốt ngụm nước miếng, bĩu môi, nghiêng đầu nhìn nhà mình Hồng Tụ.

Tiểu Tử ánh mắt mê ly:“Ta chỉ là đi xem xem lần này  địch nhân bên trong có hay không ta kia tiểu tình lang, nếu không giết hắn, ta tâm nan an.”

“Tiểu tình lang? Có sao?” Vân họ nam tử nhíu nhíu mày.

Tiểu Tử mày mở ra, lúm đồng tiền như hoa:“Đương nhiên là có, hắn trưởng cao  không thiếu, bộ dạng trắng trắng mềm mềm, tuấn tú thật sự.”

Vân họ nam tử cảm giác lời này nghe vào tai là lạ  mày rậm thoáng nhướn nói:“Tiểu Tử, ngươi thực lực không thấp, danh tự lại có chút đặc thù, vì sao ta chưa bao giờ nghe qua của ngươi tên tuổi?”

“Ngọc Lung Tử tên này rất ít gặp sao?” Nói,“Lại nói, các ngươi hai vị cũng là bát khiếu  cao thủ  thực lực không thể so bộ phận Nhân bảng người trong sai, vì sao Vân Đình Phong cùng Tô Nguyên Anh  danh tự, ta hôm nay phương văn?”

Toàn bộ gian phòng bên trong tổng cộng bảy người, trừ Tiểu Tử ngoại, phân biệt là Tô Nguyên Anh cùng hắn bên người hai quái dị mị hoặc  thiếu nữ, cùng với Vân Đình Phong, Hồng Tụ cùng với Vân Đình Phong bên trái một hắc y gầy yếu nam tử.

“Cũng là.” Vân Đình Phong triển mi cười nói,“Ta đẳng đều không là tranh danh đoạt lợi chi nhân, tên tuổi tự nhiên sẽ không lan xa, bất quá, ta thủy chung cảm giác Ngọc Lung Tử tên này không phải ngươi tên thật.”

Hắn mỉm cười nhìn Tiểu Tử.

Tiểu Tử mỉm cười, thản nhiên đối diện hắn  hai mắt:“Là ta tên thật.”

Vân Đình Phong thu hồi ánh mắt, gật gật đầu:“Hồng Tụ, Ảnh Sát, các ngươi đối địch nhân có ý kiến gì không?”

Hồng Tụ cười hì hì nói:“La Thắng Y, Giang Chỉ Vi không hổ là Nhân bảng người trong, thật là đáng sợ, không thể coi thường, đạo sĩ trang điểm  gia hỏa cùng hắn  tiểu ＂ tình nhân＂ cũng đáng được xem trọng, một bộ pháp kinh thần, một tinh thông y lý độc lý, về phần những người khác, bất quá thổ kê ngõa cẩu.”

“Song đao nữ tử coi như không sai, người chết mặt nam tử cùng tiểu con lừa ngốc cận có điểm sở trường, xác nhận bọn họ bên trong  nhược điểm.” Hắc y Ảnh Sát bổ sung nói.

Tô Nguyên Anh ngừng ho khan, nghe được thực chuyên chú, Vân Đình Phong vừa nghe vừa gật đầu, cuối cùng nhìn về phía Tiểu Tử:“Tiểu Tử, ngươi đối với bọn họ  phán đoán có ý kiến gì?”

Tiểu Tử mỉm cười nói:“Bọn họ ánh mắt xuất chúng, xem nhân cực chuẩn, nói rất đúng.”.