Chương 14 : Thông u

Chương 14 : Thông u

Vân Đình Phong vừa lòng  cười nói:“Chỉ cần tìm đến cơ hội, chúng ta hai người liền phân biệt vây sát La Thắng Y cùng Giang Chỉ Vi, bọn họ vừa chết, còn lại nhân đẳng không đủ nhắc tới, ha ha, chúng ta tại ám, bọn họ tại minh, quả thật tuyệt hảo  cơ hội, bất quá phải cẩn thận một điểm, tận lực tránh đi Cổ Không Sơn đám người, phương thế giới này  tuyệt đỉnh cao thủ không chỉ cường đại, hơn nữa quỷ dị.”

Tuy rằng Tiểu Tử thoải mái giết chết  một vị mở khiếu địch nhân, nhưng hắn cũng không cho rằng vị này khí tức không tính cường  thiếu nữ có thể cùng chính mình cùng Tô Nguyên Anh đồng liệt.

Nói tới đây, hắn hơi hơi nhăn lại mày rậm:“Vừa rồi Cổ Không Sơn  ra tay, các ngươi hẳn là cũng thấy được, loại vu ngoại cảnh, lại bất đồng với ngoại cảnh, này đến cùng ở loại nào tiêu chuẩn? Ngoại gia, nội gia, thông u, nhập thần, hai người trước coi như phù hợp võ đạo lẽ thường, có thể lý giải, nhưng thông u nhất cảnh cùng mở khiếu liền hoàn toàn bất đồng  tự sinh thần dị, có ngoại cảnh chi chinh, lại vô ngoại cảnh chi uy, có mở khiếu chi thể, lại vô mở khiếu khả năng.”

Hắn nói  mở khiếu khả năng chỉ là mắt khiếu  nhãn lực, nhĩ khiếu  thính lực đẳng.

Về phần nhập thần, chỉ là phương thế giới này  truyền thuyết, không đề cập tới cũng thế.

“Có lẽ là mượn ngoại lực  duyên cớ, khụ khụ, quân không thấy tứ đại môn phái cùng Ma Giáo chi ngoại, cũng không thông u  cao thủ, hơn nữa thông u cũng có ba bảy loại, cường  như Cổ Không Sơn, phong vân kích động, hoành tảo phạm vi, nhược  giống Phong Vân trang ngoại môn quản sự, chỉ có thể mượn phong thành thế, không gió lúc, chạy lên còn không bằng ta này Súc Khí đại thành  thị nữ mau.” Nam sinh nữ tướng, sắc mặt tái nhợt  Tô Nguyên Anh tựa tiếu phi tiếu  nói.

“Ngoại lực? Chẳng lẽ tu luyện chi đồ cùng chúng ta hoàn toàn tương phản, trước mượn thiên địa chi lực, lại đoán ** cuối cùng giao hội?” Vân Đình Phong hai tay mười ngón giao nhau, chống đỡ cằm.

Tô Nguyên Anh ngón trỏ hoạt động, sờ bên cạnh thị nữ  khuôn mặt, mỉm cười nói:“Như thế nào mượn?”

Vân Đình Phong nhược chính mình nghĩ đến thông, liền sẽ không đề suất thảo luận  trầm ngâm  một chút nói:“Tô huynh, ngươi có gì giải thích?”

Tô Nguyên Anh cười mà không nói, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tử:“Chúng ta này đoạn thời gian tiếp tục chế tạo hỗn loạn sao?”

Tiểu Tử ánh mắt mê ly  nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm. Xa cách nói:“Dù sao ta sẽ không đi .”

Vân Đình Phong tiếp nhận câu chuyện:“Hỗn loạn đã đầy đủ, hơn nữa Phong Vân trang có đề phòng, lần sau lại đi, rất có khả năng bị Cổ Không Sơn ngăn lại, không bằng tùy ý bọn họ nhân tâm hoảng sợ, ngày đêm đề phòng, mỏi mệt không chịu nổi. Đến đại mạc, lại nghĩ biện pháp ngăn bọn họ, vây mà sát chi.”

“Rất tốt, đến đại mạc, ta tự có biện pháp làm cho bọn họ được cái này mất cái khác, hỗn loạn không chịu nổi.” Tô Nguyên Anh nói xong câu này. Liền vỗ vỗ hai vị thị nữ  bả vai, tại các nàng nâng dưới đứng dậy rời đi.

Đẳng Tô Nguyên Anh rời đi một trận, Hồng Tụ mới phồng miệng nói:“Này ma ốm hảo sinh ngạo mạn, hừ, nhà mình thị nữ đều mới Súc Khí đại thành, có cái gì khả kiêu ngạo ?”

Nàng hết sức chán ghét kia hai danh khúm núm lộ ra ngoài  thiếu nữ, liên quan  đáng ghét Tô Nguyên Anh.

Vân Đình Phong khóe miệng mỉm cười. Không có bởi vì Tô Nguyên Anh  ngạo mạn mà sinh khí, sờ sờ Hồng Tụ tóc nói:“Không cần xem thường người khác, kia hai vị cô nương sợ là luyện đặc thù  công pháp, thành Tô Nguyên Anh  lô đỉnh, mới rất khó đột phá đến mở khiếu.”

“Không biết hắn tu luyện là cái gì công pháp, thế nhưng cần như thế quỷ dị  lô đỉnh, cũng không biết hắn có biện pháp nào có thể ở đại mạc bên trong chế tạo hỗn loạn?”

Mặt sau một câu, hắn là nhìn .

Tiểu Tử đem ánh mắt từ ngoài cửa sổ thu hồi. Tư thái nổi bật  đứng dậy, tựa như không cốc u lan, vừa thanh mà diễm, nàng một bên chậm rãi hướng đi ngoài cửa, một bên khóe miệng nhếch lên, giống như trào phúng:“Không phải là mượn ngoại lực sao? Cùng Cổ Không Sơn bọn họ phân biệt không lớn, chẳng qua một có thể điều khiển tự động. Một không thể điều khiển tự động mà thôi.”

“Có ý tứ gì?” Vân Đình Phong mạnh đứng dậy, khả Tiểu Tử không lại để ý đến hắn.

Ánh mắt nheo lại, nhìn Tiểu Tử biến mất tại trong đêm tối, Vân Đình Phong hừ nhẹ một tiếng:“Cổ cổ quái quái. Sớm hay muộn cho các ngươi biết lợi hại.”

“Vân ca ca, đến thời điểm đem kia tiểu con lừa ngốc giao cho ta đến đối phó đi, hừ, cư nhiên dám cắt qua nhân gia  quần áo, thương đến nhân gia  làn da.” Hồng Tụ làm nũng nói.

Vân Đình Phong một lần nữa hiện lên tiếu ý, sờ Hồng Tụ  tóc dài:“Không cần đem hắn chơi hỏng  không tích tiểu lưu, vô lấy thành Giang Hải a.”

............

Phong như hỏa dệt, nóng bỏng khô ráo, sa như sắt đánh, thổi mặt sinh đau, Mạnh Kỳ cùng một nam một nữ đang đề phòng  đi trước vu bán hoang mạc khu vực.

Hạ Sơ Lâm bị sát chi sự chưa gợi ra Phong Vân trang  bối rối, song này vãn độc trùng quy mô đột kích, một chút châm  mọi người trong lòng sợ hãi, nhân tâm hoảng sợ, lời đồn đãi không ngừng, nói  có mũi có mắt, phảng phất không thiếu Ma Giáo yêu nhân liền mai phục tại Phong Vân trang, thời cơ phá hư.

Dưới loại tình huống này, Mạnh Kỳ đẳng tự nhiên càng thụ lạnh nhạt cùng phòng bị, mà Vạn Kiếm phái, Trích Tinh lâu cùng Hiểu Nguyệt môn thấy thế, phân phân đình chỉ đi tới, sợ cuốn vào lần này nước đục, khiến tự thân môn phái cùng phụ thuộc bang hội cùng hỗn loạn.

Cuối cùng, này tam đại môn phái chỉ là chưởng môn tiến đến, qua loa cử hành kết minh đại hội, sau đó sửa ước nguyện ban đầu, quyết định song song cùng tiến, như vậy vừa có thể cho nhau cứu viện, lại không đến mức bởi vì trong đó một đường  hỗn loạn mà ảnh hưởng đến sở hữu đội ngũ, mà Mạnh Kỳ đám người không hề nghi ngờ bị hoa ở Phong Vân trang này một đường.

Thánh Hỏa sơn ở đại mạc chỗ sâu, ven đường không thiếu thích hợp mai phục địa phương, cho nên, Phong Vân trang phái ra thám báo, tìm hiểu phía trước trạng huống, miễn cho rơi vào địch nhân vây quanh.

Làm bị trọng điểm hoài nghi cùng lợi dụng đối tượng, Mạnh Kỳ một hàng bảy người tự nhiên bị “Hiểu lấy đại nghĩa” sắp xếp  thám báo hàng ngũ, bất quá Cổ Không Sơn cũng phi ánh mắt hẹp hòi chi nhân, làm việc có chút chu đáo, thế nhưng đem hơn mười  đắc ý đệ tử cùng quản sự đồng dạng sắp xếp thám báo, để tránh người khác trong lòng bất mãn.

Sau, Mạnh Kỳ đẳng bị đánh tan móc nối, cùng Phong Vân trang đệ tử cùng quản sự đẳng hai ba nhân một đội, thay phiên tra xét tiền phương  trạng huống, mà bọn họ cũng tính toán lợi dụng điểm ấy, dùng mỗi lần tiền phương tìm hiểu  thám báo tiểu đội vi mồi, điếu ra Cố Tiểu Tang một nhóm, lại do âm thầm theo sau  mai phục  đồng bạn phát động Lôi Đình một kích, lớn nhất trình độ sát thương địch nhân sinh lực, như có cơ hội, liền chuyển vi kéo dài, chờ đợi Phong Vân trang Cổ Không Sơn đẳng cao thủ đến viện.

“Dù chưa nhập đại mạc, nhưng này bão cát cũng là khủng bố, chúng ta đến tiền phương miếu đổ nát tạm lánh một chút đi?” Phong Vân trang nữ đệ tử Trần Tiêu lấy tay ngăn trở mặt, rất sợ bị bão cát làm hư  làn da.

Nàng tuy rằng là tại hỏi, nhưng đối tượng chỉ có vị kia Phong Vân trang nam đệ tử, đối Mạnh Kỳ này thoạt nhìn tuổi nhỏ nông cạn  xa lạ tiểu hòa thượng theo bản năng xem nhẹ.

Trần Tiêu diện mạo xinh đẹp tuyệt trần, nam đệ tử La Hữu lấy lòng cười nói:“Loại này bão cát dưới, tuy là địch nhân cũng sẽ không ra ngoài, nói không chừng đang trốn ở miếu đổ nát nội, bị chúng ta bắt quả tang, Chân Định là đi?”

Hắn được quản sự phân phó, muốn trọng điểm chú ý Mạnh Kỳ đám người.

Mạnh Kỳ vẫn đề phòng  bị đánh lén, sao cũng được nói:“Như vậy  bão cát bên trong. Có lẽ địch nhân sát người mà qua, chúng ta cũng phát giác không được.”

“Có lý, một khi đã như vậy, không bằng trốn miếu đổ nát.” La Hữu gật đầu xác nhận, đối Trần Tiêu cười nói,“Trần sư muội, kia tòa miếu đổ nát nghe nói là trước đây cúng bái Ma Chủ  thần miếu. Sau này Ma Chủ sấm Cửu Trọng Thiên, chết vào tiên nhân chi thủ, thần miếu liền rách nát .”

Đây là bán hoang mạc khu vực, có chút địa phương trưởng  quật cường kiên nghị  Hồ Dương mộc, hình thành  tiểu thụ lâm, mà trong rừng liền có một tòa cũ nát thần miếu.

Này thần thoại truyền thuyết. Mạnh Kỳ này hơn mười ngày nghe người ta đề cập qua, sau Ma Chủ tàn khu rơi xuống đất, ở trên Thánh Hỏa sơn hình thành ma phần, nhiều năm ma diễm bất diệt, mỗi giáp nhất khai, ma khí bốc lên. Phàm bị ma khí xâm nhiễm giả, đem rơi vào Ma Đạo. Thần trí hỗn loạn, nhưng võ công bạo trướng, thông u nhập thần đều có khả năng.

Bởi vì ma phần chi sự, phương thế giới này từng liên tiếp rơi vào hạo kiếp, thẳng đến có Thiên Nhân hạ phàm, đúc thành tứ kiện thần binh, mỗi giáp dụng thần binh phong ấn một lần, mới vừa trừ khử ma phần chi hoạn.

Mà nghe đồn như có đại cơ duyên đại khí vận giả xuất thế. Ma phần chi thủ môn triệt để mở ra, khiến này được đến Ma Chủ tàn khu cùng truyền thừa, lại ma người đi đường thế, kiếm chỉ Cửu Trọng Thiên.

Đẩy ra che đậy cửa miếu, La Hữu cùng Trần Tiêu cũng coi như rất có giang hồ kinh nghiệm  xem xét một phen, sau đó mới tìm  một ít nhánh cây cỏ khô, nhóm lửa sưởi ấm.

Mạnh Kỳ móc ra trong lòng lương khô. Nướng nướng, liền  bên hông trong hồ lô  thanh thủy, lang thôn hổ yết, bổ sung thực vật.

“Chân Định tiểu sư phụ. Ngươi xem đến vẫn chưa thông u a, khả khinh công lại thật là không sai.” La Hữu nhân cơ hội tìm hiểu nói.

Trần Tiêu cũng mở to một đôi mắt đẹp, nhìn về phía Mạnh Kỳ, tay phải theo bản năng đặt ở trường kiếm chuôi kiếm.

Mạnh Kỳ nuốt vào màn thầu, ha ha cười nói:“Có lẽ là ta thiên phú xuất chúng.”

Quỷ biết cái gì gọi thông u !

Này đoạn thời gian đến, chính mình đám người rất bị hoài nghi, rất khó nghe được tin tức trọng yếu, cho nên vỏn vẹn rõ ràng cảnh giới  phân chia, không biết thông u cùng nhập thần có cái gì đặc dị, bất quá Mạnh Kỳ này hơn mười ngày cũng coi như thu hoạch dày, Kim Chung tráo thứ năm quan  vận hành lộ tuyến càng ngày càng thông suốt  có lẽ lại có mười ngày nửa tháng liền có thể nhập môn, mà kiếm pháp thường thức xem như bước đầu nắm giữ “Diêm La thiếp”  biến hóa cũng nhất nhất ghi tạc  trong lòng, không cần Giang Chỉ Vi lại mỗi đêm lén truyền thụ.

“Nguyên lai như vậy.” La Hữu không có hỏi nhiều, ngược lại cười nói,“Như có cơ hội, đương hướng tiểu sư phụ lãnh giáo, xem xem là thông u lợi hại, vẫn là thiên phú trọng yếu.”

Hắn cùng Trần Tiêu cũng là bước vào  thông u, chẳng qua còn ở tương đối sơ cấp  trạng thái.

“A Di Đà Phật, vui cực kỳ.” Mạnh Kỳ sớm liền muốn thử xem cái gì là thông u .

Trần Tiêu nhìn Mạnh Kỳ bên hông vắt ngang  một đao một kiếm, che miệng cười nói:“Tiểu sư phụ, ngươi đến cùng am hiểu dùng đao, vẫn là dùng kiếm?”

“Đao kiếm song tuyệt không được sao?” Mạnh Kỳ cười ha hả  nói, ba đao tam Kiếm Tam thần kỹ linh tinh  tựa hồ cũng không sai a......

Trần Tiêu vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên biến sắc, bởi vì lương trụ bóng râm bên trong một chút thoát ra một đạo bóng dáng, lao thẳng tới chính mình, hình như quỷ mỵ, ra ngoài dự đoán của mọi người.

Nàng cùng La Hữu sơ phùng này chủng biến đổi lớn, thế nhưng phản ứng không kịp, trơ mắt nhìn bóng dáng bổ nhào vào trước người, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Đột nhiên, nàng trước mắt đỏ sậm ánh đao nhất lượng, phát sau mà đến trước, mang theo nào đó khó có thể miêu tả  ý nhị, một đao chém ở  bóng dáng bên trên.

Bóng dáng kêu thảm thiết một tiếng, quanh thân vặn vẹo  ảnh trạng sự vật mạnh biến mất, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, ngực bụng gian là.

Trần Tiêu nghĩ mà sợ  thở phì phò, chỉ trên mặt đất  thi thể: “Vâng, là ma giáo  thông u trưởng lão ! hắn đã có thể thân hóa u ảnh  !”

Mạnh Kỳ nhíu mày nhìn trên mặt đất  thi thể, trong lòng rất là nghi hoặc, có thể mượn ảnh che giấu, quả thật huyền diệu phi phàm, nhưng hắn bản thân quyền cước thực lực lại là phổ thông, ngay cả chính mình Súc Khí đại thành khi đều so không được.

Bất quá, hắn  hắc khí tà dị, nếu không phải Hồng Nhật Trấn Tà đao không có lãng được hư danh, một đao có lẽ còn muốn không được hắn  mệnh, bị hắn nhân cơ hội bỏ chạy.

Trần Tiêu nói xong, bỗng nhiên vừa sợ lại ngạc  nhìn về phía Mạnh Kỳ, đôi mắt đẹp trợn lên:“Ngươi, ngươi một đao, một đao liền giết Ma Giáo trưởng lão?”

La Hữu cũng là phục hồi tinh thần, không dám tin  nhìn Mạnh Kỳ.

“Ngạch, hắn tư thế bãi  tương đối hảo duyên cớ.” Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu  trả lời.

............

Xa xa tiểu sơn  đỉnh núi, Vân Đình Phong đám người đang nhìn miếu đổ nát.

“Tô huynh, liền nhìn ngươi  .” Hắn ôm rất lớn chờ mong  đối Tô Nguyên Anh nói..