Chương 15 : Liệp sát giả cùng bị liệp sát giả

Chương 15 : Liệp sát giả cùng bị liệp sát giả

Tô Nguyên Anh bề ngoài yêu dị, tươi cười kiêu căng:“Thỉnh cầu chư vị lui ra phía sau một điểm.”

Đứng ở này tòa xa xôi đỉnh ngọn núi nhỏ  trừ luân hồi giả ngoại, còn có ba vị quanh thân bị màu đen trường bào bao khỏa  thần bí nhân, bọn họ mũ trùm dưới, ẩn có yêu tà hắc khí bốc lên, trạng cực quỷ dị.

Đối mặt Tô Nguyên Anh loại thái độ này, Vân Đình Phong bất động thanh sắc, phất tay khiến Hồng Tụ cùng Ảnh Sát cùng nhau lui ra phía sau, Tiểu Tử thủy chung mỉm cười bàng quan, không sáp một lời.

Tô Nguyên Anh nâng lên tay phải, khí tức bỗng nhiên đại biến, do suy yếu yêu dị trở nên tà khí sâm sâm, khí thế uy nghiêm, hạo đãng bàng bạc, để người không tự giác muốn cúng bái, muốn phụng hiến hết thảy.

Ngắn ngủi nháy mắt, hắn tựa như đổi một người.

Vân Đình Phong đầu tiên là sửng sốt, lát sau tỉnh ngộ, khóe miệng nổi lên mỉm cười, tự trào phúng tự cảnh giác.

Hắn theo bản năng nhìn Tiểu Tử liếc mắt nhìn, phát hiện đối phương gợn sóng không sợ hãi, tươi cười như trước, quả nhiên sớm có đoán trước.

Lúc này, Tô Nguyên Anh  khí tức leo đến  đỉnh núi, mi tâm đột nhiên vỡ ra một đạo khe hở, bên trong trưởng ra một chỉ u lục tà dị  mắt dọc, chỉ là nhìn đến nó, liền có tâm thần bị đoạt cảm giác.

Này chỉ mắt dọc  u lục quang mang càng ngày càng thịnh, bán hoang mạc khu vực  bão cát đột nhiên kịch liệt, bão cát cuồn cuộn, giống như tận thế tiến đến.

Phía trước  bão cát là từ hoang mạc thổi tới, nhìn như đáng sợ, thực tế chỉ là dư ba, không có quá lớn nguy hiểm, nhưng hiện tại, mượn phong thành thế, nơi này phảng phất thành bão cát  trung tâm, không ngừng tản ra, đem miếu đổ nát bao phủ, đem phụ cận bao phủ, hơn nữa cuồn cuộn hướng về phía trước, bao phủ hết thảy, hoàn toàn ngăn cách  Phong Vân trang đại bộ đội cùng thám báo chi gian  liên hệ.

Như vậy  thiên địa chi uy dưới, mỗi một  thân ở bão cát trung  người đều sẽ mê thất phương hướng, thấy không rõ trước mắt sự vật, nghe không được phụ cận động tĩnh, cứu viện, mai phục, vây sát đẳng trở thành nói suông.

“Hảo, đã đưa bọn họ hoàn toàn ngăn cách  chúng ta có thể phân đầu sát chi, không sợ Cổ Không Sơn đến viện.” Tô Nguyên Anh môi đỏ tươi, tựa hồ vừa hấp người khác  máu tươi. Sắc mặt hồng nhuận, không lại ho khan.

Bão cát là bình thường xuất hiện  thiên tượng biến hóa, hắn chẳng qua dựa thế đem nó trở nên mãnh liệt, cũng không sợ Cổ Không Sơn nhận thấy được dị trạng.

Vân Đình Phong vỗ tay cười nói:“Tô huynh thần uy, quả nhiên bất phàm, có thể dẫn động thiên tượng biến hóa, La Thắng Y, Giang Chỉ Vi đám người tuyệt đối lường trước không đến. Hảo hảo  một hồi mai phục dụ ra để giết cư nhiên một chút biến thành  tự thân tuyệt cảnh. Tô huynh, chúng ta liên thủ vây sát La Thắng Y đi, hắn Nhân bảng bài danh cao hơn Giang Chỉ Vi, là uy hiếp lớn nhất.”

Bọn họ phía trước không có chế định trước giết ai sau giết ai  kế hoạch, bởi vì phải xem đối phương cách xa nhau  xa gần, xem ai càng “Cô đơn”. Bất quá hiện tại xem ra, La Thắng Y, Giang Chỉ Vi đám người vì che dấu động tĩnh, phương tiện đột tập, lựa chọn  lẫn nhau chi gian khoảng cách tương đối xa phương thức -- nhược tụ cùng một chỗ, người nhiều mục tiêu liền đại, không dễ ẩn nấp.

Tô Nguyên Anh kiêu căng lắc đầu:“Trước đối phó Giang Chỉ Vi, dẫn động thiên tượng biến hóa đối với ta tiêu hao thật lớn. Ta cần một võ công cao cường  nữ tử làm tế phẩm, bình phục sôi trào  máu tươi.”

Hắn không có che giấu chính mình mục đích cùng trước mặt  trạng huống, bởi vì nếu ai tưởng nhân cơ hội đối phó chính mình, kia khẳng định có thể thu hoạch một phen “Kinh hỉ”.

Nói xong, hắn chỉ vào bão cát trung vài cái địa điểm nói:“La Thắng Y ở nơi đó, Giang Chỉ Vi ở nơi đó......”

Dẫn động thiên tượng biến hóa khi, hắn mơ hồ cùng thiên địa giao hội, tinh thần như thủy. Thuận gió mà đi, đem Giang Chỉ Vi đám người mai phục địa phương điều tra  đi ra.

Vân Đình Phong trầm ngâm  một chút nói:“La Thắng Y cùng Giang Chỉ Vi cách xa nhau không tính quá xa, ta sợ bọn họ vừa vặn gặp phải, liên thủ lên, kia liền khó đối phó  không bằng như vậy, ta đi ngăn lại La Thắng Y. Thỉnh Địa tôn phối hợp Tô huynh, vây sát Giang Chỉ Vi.”

Bởi vì phía trước biểu hiện xuất chúng, hỗn loạn tứ đại môn phái kết minh chi sự, Vân Đình Phong, Tiểu Tử đám người chiếm được Ma Giáo  coi trọng. Gặp được gần với giáo chủ  thiên địa nhân tam tôn giả trung  Địa tôn, cùng hắn liên thủ hành động.

Ba vị tráo  hắc bào  thần bí nhân trong, vị kia dáng người tối cao lớn, cơ nhục phồng lên, đem rộng rãi trường bào chống đỡ thành bộ đồ bó sát người vật  nam tử thanh âm ông long nói:“Ngô một người đủ rồi.”

“Địa tôn thực lực sâu không lường được, ta đẳng đều là rõ ràng, nhưng sợ thời gian kéo được lâu, gợi ra Cổ lão nhi hoài nghi, nếu muốn đột tập, kia liền được lôi đình vạn quân, một kích trí mạng.” Vân Đình Phong ha ha cười nói.

Hắn thử qua vài vị Ma Giáo đệ tử  thân thủ, phát hiện cùng là thông u, thực lực chênh lệch lại phi thường lớn, hơn nữa các hữu đặc dị, có giỏi về ảnh độn ám sát  có giỏi về hỏa độn dựa thế  cũng có giỏi về dơ bẩn đánh nhau  như thế đủ loại, hết sức khiến hắn cảm giác phương thế giới này  thông u cảnh quỷ bí phi thường.

Này trong đó, hắn cùng với Địa tôn lẫn nhau thử  một chút, nhận ra đối phương quả thật đáng sợ, chính mình nếu không xuất toàn lực, không hẳn có thể chiến mà thắng chi, có hắn cùng càng thêm khủng bố  Tô Nguyên Anh liên thủ, đương có thể giết chết Giang Chỉ Vi, mà La Thắng Y còn lại là mục tiêu của chính mình.

Nghe được Vân Đình Phong  lấy lòng chi nói, Địa tôn gật gật đầu, không nói thêm gì, cam chịu  hắn  an bài, tại Ma Giáo bên trong, thực lực chính là quyền lực, Vân Đình Phong cùng Tô Nguyên Anh biểu hiện được như thế đáng sợ, hắn tự nhiên nguyện ý phối hợp bọn họ.

Nghĩ đến đợi đã (vân vân) liền có đại thu hoạch, Vân Đình Phong nhịn không được hỉ thượng đuôi lông mày:“Tiểu Tử, Hạ Đan Đan muốn giết ngươi vì nàng đệ đệ báo thù, liền giao cho ngươi trừ bỏ hậu hoạn đi.”

Tiểu Tử sao cũng được  gật đầu đáp ứng xuống dưới.

Vân Đình Phong ngược lại đối với chính mình hai vị thủ hạ nói:“Hồng Tụ, tiểu con lừa ngốc liền giao cho ngươi  chớ chơi hỏng  hắn. Ảnh Sát, cái kia giỏi về dùng dược dụng độc  nữ tử là không nhỏ  nguy hiểm, ngươi nhân cơ hội đem nàng trừ bỏ, bên người nàng  lỗ mũi trâu từ bộ pháp xem xác nhận Chân Võ phái chi nhân, ngươi chớ dây dưa, miễn cho bị Thái Cực thủ thế vây khốn.”

Bởi vì muốn trọng điểm đối phó Giang Chỉ Vi, mà Tô Nguyên Anh danh thị nữ lại đều chỉ là Súc Khí đại thành, thực lực không đủ, cho nên nhân thủ có chút không đủ, may mà chính mình thuộc hạ Ảnh Sát là nhất đẳng nhất  thích khách, trong hoàn cảnh này, vu Chân Võ phái đệ tử bên người, không khó giết chết tên kia nữ tử.

Hồng Tụ nhất thời cao hứng lên, lẩm bẩm:“Ta muốn khiến hắn  làn da từng tấc một thối rữa, khóc hô cầu ta giết chết hắn, hừ.”

Nàng cánh tay bị Hồng Nhật Trấn Tà đao cắt qua  vết thương như cũ cháy đen bên trong lộ ra đỏ sậm, nhất thời tiêu trừ không xong, tựa như một điều dữ tợn  ngô công, khiến ái mĩ nàng như thế nào có thể chịu được !

Nghe được nàng những lời này, Tiểu Tử quay đầu, tựa tiếu phi tiếu  đánh giá  nàng liếc mắt nhìn.

“Hai vị sứ giả, thỉnh cầu các ngươi đối phó còn lại người nọ.” Vân Đình Phong thái độ ôn hòa  phân phó  Địa tôn bên người  hai vị sứ giả.

............

Giang Chỉ Vi giấu ở một khối phong hoá nham thạch mặt sau, nghe bão cát cấp đánh tiếng động, trong lòng lược thấy cổ quái, này bão cát như thế nào sẽ đột nhiên mãnh liệt? Như thế đi xuống, không nói mai phục vây giết địch đối trận doanh  luân hồi giả, ngay cả phụ cận  đồng bạn cũng khó lấy liên lạc  !

Nếu lúc này, địch nhân đột tập miếu đổ nát, kia tiểu hòa thượng liền......

Nàng mạnh đứng dậy, mi tâm phát trướng. Tinh thần ngoại phóng, theo  trong trí nhớ  vị trí, trường kiếm đi vội.

Đột nhiên, nàng trong lòng vừa động, toái bước mau lui, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm nhất hoa, chỉ xéo bên người cuồn cuộn bão cát.

Đúng lúc này. Nàng nguyên bản hẳn là xuất hiện  vị trí nhiều một màu đen thiết luân, nó từ phụ cận bão cát bên trong vươn ra, bị một chỉ cự đại như hùng chưởng  tay cầm trụ, càng thêm quỷ dị là, cánh tay này quấn quanh  từng sợi hắc khí, như có như có như không. Phảng phất dung nhập  bão cát bên trong.

Mà nàng trường kiếm sở chỉ địa phương, một nam sinh nữ tướng  yêu dị nam tử thoát ra cát bụi che dấu, chợt lóe  này một kiếm.

Tiếp, Tô Nguyên Anh nâng lên tay phải, chưởng tâm lôi quang phát ra, điện xà đằng không.

Tại hắn nâng tay kia trong nháy mắt, tại sư môn quán thâu dưới “Kinh nghiệm phong phú”  Giang Chỉ Vi liền đã nhận ra không đối. Nghiêng người tránh ra, trường kiếm nhất dẫn, ngân bạch điện xà nhất thời bị dẫn hướng về phía màu đen thiết luân xử.

Bùm bùm, màu đen thiết luân rời tay, cự hùng hắc bào nhân từ bão cát bên trong đột hiện ra đến.

“Không phải ngoại cảnh......” Giang Chỉ Vi nội tâm ám đạo một câu, kiếm pháp triển khai, thế công lập tức như mưa rền gió dữ đem Tô Nguyên Anh nuốt hết.

Nàng một kiếm mau tự một kiếm, căn bản không cho hắn lại đến một lần  cơ hội. Một khi khuy xuất sơ hở, lập tức thi triển “Diêm La thiếp”.

Tô Nguyên Anh trán bí ra mồ hôi lạnh, ỷ vào thân pháp quỷ dị, lại cùng chung quanh bão cát ẩn có liên hệ, lúc này mới hiểm hiểm ngăn cản  Giang Chỉ Vi này luân giành công, càng là như thế, hắn cũng hiểu được đối phương kiếm pháp sắc bén vô cùng. Như kinh đào hãi lãng  liên miên không ngừng, căn bản không cho chính mình thở dốc  cơ hội.

Không hổ là Nhân bảng người trong !

Hoàn hảo lần này có Địa tôn tương trợ !

Địa tôn đã nhặt lên màu đen thiết luân, ra tay chi gian, bão cát giao hội. Bắt lấy Giang Chỉ Vi  trường kiếm, khiến Tô Nguyên Anh hoãn  lại đây.

Tô Nguyên Anh hẹp dài  ánh mắt nheo lại, mi tâm u lục mắt dọc bắt đầu nở rộ quang mang, tất yếu ra tuyệt chiêu, tốc chiến tốc thắng !

............

La Thắng Y giấu ở một gốc Hồ Dương mộc thượng, bởi vì cảm quan bị bão cát ảnh hưởng mà có vẻ thận trọng.

Đột nhiên, chỉ một quyền đầu từ bão cát bên trong chui ra, như Độc Long xuất động, đánh hướng La Thắng Y bối tâm.

La Thắng Y khinh hấp một hơi, y bào hơi hơi phồng lên, kia quyền đầu vừa trung quần áo, liền có trơn như chạch cảm giác, tự hành trượt đến  một bên, kình lực phun tại không xử.

Né qua này một kích sau, La Thắng Y xoay người ra quyền, vừa vặn cùng Vân Đình Phong tả quyền đánh nhau.

Vân Đình Phong chỉ cảm thấy La Thắng Y  quyền lực phân thành thất cổ, có dương cương, có âm nhu, có trong cương có nhu, có trong nhu có cương, không chỉ nhất lãng thắng qua nhất lãng, hơn nữa cho nhau quấn quanh, ngươi trung có ta, ta trung có ngươi, chui thẳng chính mình nội phủ, để người khó có thể chống đỡ.

Hắn giữa không trung bên trong, hư không chịu lực, dứt khoát theo này quyền lực, về sau một quay cuồng, hạ xuống dưới đất, ha ha cười nói:“Không hổ là thiết quyền vô địch, này Thất Thương quyền ta từng gặp người sử qua, ngươi lại có thể đừng ra Xu Cơ, nâng cao một bước.”

La Thắng Y dũng cảm cười to:“Kia lại thụ ta một quyền !”

Một quyền vung ra, dương cương mãnh liệt, uy không thể đỡ.

“Hảo quyền pháp !” Vân Đình Phong biết này phi Thất Thương quyền, hai tay vi chiết, quét về phía La Thắng Y song cổ tay, ra tay nhìn như bình thản vô kì, lại phát sau mà đến trước, khiến La Thắng Y không thể không tránh khai.

“Hảo ! lại ăn ta một quyền !” Bão cát bên trong, La Thắng Y y phát phiêu vũ, một quyền đánh ra.

Này một quyền bình thường phổ thông, không hề biến hóa đa dạng, không có biến hóa, không có chuẩn bị ở sau, nhưng tại Vân Đình Phong trong mắt, lại cảm giác chí đại chí cương, ẩn chứa nào đó ý nhị, là quyền pháp  phản phác quy chân !

Hắn trong lòng vừa động, hữu chưởng một phen, cổ phác vô kì  đánh, này một chưởng đồng dạng chuyết vu biến hóa lại cương mãnh vô cùng, ý nhị mười phần.

Quyền chưởng tương giao, Vân Đình Phong hai chân trầm xuống, lâm vào cát vụn bên trong, khóe miệng bí ra máu tươi, nhưng hắn lập tức biến chưởng thành trảo, một phen nắm chặt La Thắng Y  quyền đầu.

La Thắng Y lúc này cảm giác chính mình  chân khí nội lực thất khống, như vỡ đê  giang thủy, cuồn cuộn không ngừng  tràn hướng Vân Đình Phong.

Hắn trong lòng cả kinh, tả quyền đánh ra, lại bị Vân Đình Phong tả chưởng đón đi lên, song phương tại nhỏ hẹp  trong phạm vi, niết ấn chủy gõ, biến hóa không ngừng, hỗ có công thủ, nhất thời khó phân thắng bại, mà La Thắng Y chân khí tiết ra ngoài càng phát ra được mau, thân thể cũng có  tê dại cảm giác.

La Thắng Y hai mắt trợn tròn, sắc mặt trầm trọng, nhưng không có bởi vậy bối rối.

............

Nhân  Phù Chân Chân chỉ có Súc Khí đại thành, bão cát trở nên mãnh liệt khi, Trương Viễn Sơn mang theo nàng trốn  phụ cận một chỗ cống.

Ảnh Sát “tan” vào bóng râm bên trong, lặng yên không một tiếng động  tiềm nhập trong động..