Chương 16 : Đơn giản thô bạo

Chương 16 : Đơn giản thô bạo

Cống bên trong  sông ngầm sớm khô cằn, xa xa càng có nham thạch sụp xuống, phong đổ  hà đạo, còn lại bộ phận diệc quái thạch lởm chởm trập trùng, ở trong bóng tối liền phảng phất từng chỉ giương nanh múa vuốt  ác quỷ, để người cảm giác đi tới Quỷ Môn quan.

Bởi vì sợ bại lộ  mục tiêu, Trương Viễn Sơn không có thắp sáng hỏa chiết tử, toàn bằng mở mắt khiếu sau  hai mắt mượn dùng bên ngoài xuyên vào đến mỏng manh quang mang đi trước, mà Phù Chân Chân tắc gắt gao  giữ chặt hắn  vạt áo, chặt chẽ cùng hắn đi trước, tuy rằng mắt không thấy vật, nhưng loại này trong bóng tối, nàng lại có chủng kỳ lạ  cảm giác an toàn, tựa hồ có thể quá chú tâm tin cậy cùng dựa vào Trương Viễn Sơn.

Vòng qua một khối quái thạch sau, Trương Viễn Sơn đình chỉ cước bộ, không hề xâm nhập, như vậy đem không thể trước tiên phát hiện bão cát  trạng huống, bỏ qua phóng ra  cơ hội.

“Ảnh Sát” Trời sinh dạ thị, đổi  lại tất cả đều là ẩn nấp, che giấu cùng ám sát phương diện  võ công, lẻn vào trong động sau, như cá gặp nước, lặng yên không một tiếng động  tới gần  Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân

Hắc ám sâu nặng, Ảnh Sát phảng phất dung nhập  trong đó, mượn ảnh che giấu, từng bước một  đi trước, rất nhanh, hắn cùng với Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân chỉ có một trượng  cự ly .

Hắn tay phải đặt tại đoản kiếm bên trên, thân thể uốn lên, lực lượng, chân khí tập vào một điểm, chuẩn bị đột tập. Hắn  ám sát kỹ xảo, không có biến hóa đa dạng, đơn giản vô hoa, lại hiệu quả kinh người.

Trương Viễn Sơn cầm chặt Đằng Xà kiếm, bãi  Thái Cực thủ thế, mi tâm trướng đau, tinh thần ngoại phóng, dự phòng có người đánh lén.

Đột nhiên, hắn trong lòng vừa động, không chút suy nghĩ liền đem trường kiếm hướng Phù Chân Chân trước người vẽ ra, do dưới hướng lên trên, tựa hồ tại họa  một tuyệt vời  vòng tròn.

Đương

Kim chúc giao kích  thanh âm vang vọng tại cống nội, chợt biến mất, vạn lại đều tịch, phảng phất vừa rồi  hết thảy chỉ là ảo giác.

Trương Viễn Sơn này một thức phòng ngự  cẩn thận, không có cấp địch nhân bất cứ cơ hội, nhưng hắn trong lòng lại có chút thấp thỏm, bởi vì một kích không trúng sau, đối phương biến mất ở  trong bóng đêm, không biết giấu ở nơi nào. Không biết sẽ từ nơi nào lại tập.

Từ vừa rồi giao thủ  cảm thụ trung, Trương Viễn Sơn phát giác đối phương thực lực liền tính không bằng chính mình, ngay mặt giao thủ không khó bị chính mình chém giết, khả khẳng định cũng là mở bốn khiếu  cao thủ, lại giỏi về ẩn nấp ám sát, dưới loại hoàn cảnh này, nguy hiểm gấp bội tăng lên. Một khi chính mình bại lộ ra sơ hở, liền sẽ đưa tới trí mạng công kích, tất yếu quá chú tâm đề phòng, tinh thần cao độ tập trung, không thể có chút giải đãi, mà nếu muốn kích sát đối phương. Lại liên đối phương  bóng dáng đều tìm không đến.

Trương Viễn Sơn thực minh bạch, loại này độ cao chuyên chú đề phòng  trạng thái đối với chính mình tiêu hao thật lớn, đặc biệt mi tâm mắt khiếu, rất khó kéo dài, trước mắt trướng đau liền có càng ngày càng rõ ràng  cảm giác, thời gian kéo được càng dài, đối với chính mình càng bất lợi. Trừ phi bên ngoài  bão cát bắt đầu biến tiểu.

Ảnh Sát một kích không trúng, lúc này Viễn Dương, trốn đến  mặt khác một khối nham thạch sau, cùng hắc ám hòa hợp  một thể, ánh mắt chuyên chú  nhìn đối diện hai người, kiên nhẫn chờ đợi  cơ hội.

Làm thích khách, hắn nhất quán rất có kiên nhẫn, từng tại đầm lầy bên trong mai phục  chỉnh chỉnh bảy ngày. Là vì chờ đợi một ra tay  cơ hội, mà kết quả, vị kia cùng chính mình thù sâu như biển  thất khiếu cao thủ nhìn yết hầu đoản kiếm, chết không nhắm mắt.

Không có kiên nhẫn, là thành không được hảo thích khách  !

“Viễn Sơn, hắc ám đối với chúng ta bất lợi, ta trước thắp sáng hỏa chiết tử.” Phù Chân Chân dịu dàng thoải mái  thanh âm truyền vào  Ảnh Sát trong tai.

Ảnh Sát vẫn không nhúc nhích. Không chút nào để ý, như có ánh lửa liền có thể phát hiện chính mình, kia không khỏi quá coi thường chính mình  ẩn nấp khả năng  đi, mượn ảnh mà tàng. Mới là Ảnh Sát !

Hắn từng gặp qua một vị đáng sợ  cao thủ, có thể mượn vạn vật chi thế, được hắn chỉ điểm một hai, mới rốt cuộc tu thành  đổi đến này môn “Ảnh tàng” Tuyệt học.

“Hảo.” Trương Viễn Sơn  thanh âm rất là trầm thấp, vừa giống trong miệng ngậm vật gì, lại phảng phất quá mức đề phòng, sáp vu lời nói.

Ánh lửa sáng lên, Phù Chân Chân trong tay  hỏa chiết tử đem quang mang sái đến chung quanh, hôn ám thay thế  hắc trầm, khả nơi nơi lờ mờ, phảng phất nơi nào đều mai phục  địch nhân, cùng vừa rồi không có rõ rệt phân biệt.

............

Tề Chính Ngôn mai phục tại tương đối dựa vào sau địa phương, còn có thể nhìn đến một chút chưa bị bão cát che lấp  thái dương, trong lòng tràn đầy đề phòng.

Tu luyện “Hồn Thiên bảo giám” Cần phải mượn dùng trong thiên địa  dị chủng năng lượng, cho nên hắn đối thiên tượng biến hóa có vượt qua bình thường mở khiếu cao thủ  sâu sắc cảm giác, mơ hồ phát hiện có điểm không đúng, khả bão cát cách trở, đường không rõ, hắn nhất thời cũng không có đối sách.

Đột nhiên, Tề Chính Ngôn chỉ cảm thấy trước mắt dương quang một chút trở nên mãnh liệt, chói mắt dị thường, nhịn không được nheo mắt.

Đúng lúc này, ánh vàng rực rỡ quang mang bên trong, một đạo bóng người nhảy lên ra, trong tay đoản kiếm thẳng chỉ Tề Chính Ngôn cổ họng, phảng phất hắn vẫn giấu ở dương quang trung !

Mà Tề Chính Ngôn sau lưng, mặt đất  cát vụn bùn đất mạnh bành trướng như phần, đồng dạng một đạo bóng người nhảy ra, mười ngón Câu Câu, phiếm  u quang.

Ma Giáo hai vị thông u sứ giả  tiến đến là như thế quỷ bí, như thế ngoài dự đoán mọi người !

Hai người không chút nghi ngờ đối diện  người chết mặt đem bị mất mạng ở chính mình trong tay, bởi vì mặc kệ là nhật độn vẫn là thổ độn, đều vượt qua  người bình thường  lý giải, căn bản khó lòng phòng bị.

Bỗng nhiên, hai người thấy hoa mắt, tại chỗ bốc lên  một trận khói trắng, phảng phất vân ải rơi xuống đất, lại giống sương trắng sương mù, để người mắt không thấy vật, rốt cuộc nhìn không thấy quanh thân  cảnh tượng.

Mà hai người đoản kiếm cùng mười ngón lạc xử, có Xích Hà lưu chuyển, như liên hoa khởi vũ, bị trực tiếp đưa đến chỗ trống !

Người chết mặt dĩ nhiên là nắm giữ  hai môn thông u dị năng  tôn giả cấp nhân vật?

............

Hạ Đan Đan nắm một dài một ngắn  uyên ương đao, lưng tựa một gốc Hồ Dương mộc, tạm lánh  bão cát.

Nàng trong lòng báo thù chi hỏa hừng hực, khả thiên địa chi uy dưới, vẫn là chỉ có thể kiềm chế tâm tình, chờ đợi yếu bớt, loại tình huống này dưới, chính mình đám người vây giết không được, địch nhân cũng nửa bước khó đi.

Lạc lạc, cười duyên thanh đột nhiên tại nàng bên tai vang lên, nàng kinh ngạc  quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị quần trắng phiêu phiêu, Không Linh tuyệt mỹ  thiếu nữ từ bão cát bên trong chân thành mà đến, phong tuy lớn, sa tuy mật, nhưng đến bên người nàng, lại một chút trở nên phục tùng, tự hành tiêu tán, cho nên nàng một đường đi tới, thế nhưng bất nhiễm nửa điểm phong trần.

Này thiếu nữ nhìn như tiên nữ lâm phàm, đáng giận chất phiêu miểu, khó có thể đoán, có chứa vài phần thẳng chỉ nhân tâm  mị hoặc.

Hạ Đan Đan phát giác chính mình lên tiếng đều phảng phất trở nên khó khăn, khàn khàn  nói:“Cố Tiểu Tang?”

Tiểu Tử, cũng chính là Cố Tiểu Tang, thản nhiên cười nói:

“Hồng trần giai khổ, gian nan khổ cực thực nhiều, sao không quy về chân không gia hương, cộng hưởng cực lạc?”

Chung quanh bão cát biến hoãn, tựa hồ một chút sáng sủa  không thiếu, loáng thoáng có không linh tiếng động hàng lâm.

............

Rách nát  Ma Chủ thần miếu nội, Mạnh Kỳ cùng Trần Tiêu, La Hữu cũng đã nhận ra bão cát  đột nhiên kịch liệt.

“Hoàn hảo chúng ta trước tiên trốn vào đến đây.” Trần Tiêu vui sướng  nói.

La Hữu tự nhiên ca ngợi  xinh đẹp  sư muội:“Nhờ có sư muội ngươi sáng suốt, bằng không như thế đại  bão cát bên trong, chúng ta nửa bước khó đi, nói không chừng sẽ mê thất ở hoang mạc bên trong.”

Hoang mạc khí hậu đa biến, bão cát thường xuyên có chi. Trung gian đột nhiên kịch liệt  trạng huống cũng không phải không có qua, cho nên chẳng sợ nơi này là bán hoang mạc khu vực, hai người cũng thấy được đương nhiên.

Mạnh Kỳ lại cau mày, xách Hồng Nhật Trấn Tà đao đi tới chết đi  vị kia Ma Giáo đệ tử bên cạnh, loại này thình lình xảy ra  “Thiên tai” loại này vi phạm bình thường  bão cát, tổng khiến hắn nghĩ đến “Khóc lão nhân”. Chẳng lẽ, là ma giáo giáo chủ thân chí, tựa như Phong Vân trang trang chủ Cổ Không Sơn như vậy, dẫn động  thiên tượng biến hóa?

Đương nhiên, loại này thiên tượng biến hóa khẳng định không khóc lão nhân cuồng sa thần công bên trong ẩn chứa  thiên địa chi uy, cũng không khả năng bao phủ phạm vi trăm dặm. Tựa như tận thế hàng lâm, mấy có hủy diệt đầy đất khủng bố.

Hắn một bên âm thầm đề cao  đề phòng, mi tâm tổ khiếu hé mở, tinh thần ngoại phóng, một bên kiểm tra lên dưới đất  Ma Giáo đệ tử thi thể.

Người chết làn da tái nhợt, kinh lạc hắc ám, ẩn có tia tia hắc khí bốc hơi. Nhưng vừa lại gần Mạnh Kỳ, liền tại đỏ sậm tỏa sáng  “Hồng Nhật Trấn Tà đao” Dưới tan rã không thấy.

“Vừa rồi hắn trốn ở bóng râm bên trong  năng lực gần như ngoại cảnh thần dị  nhưng thực lực lại có khác nhau một trời một vực, hơn nữa trên người tà khí sâu nặng...... Loại này thông u dị năng là như thế nào được đến ?” Mạnh Kỳ từ La Hữu cùng Trần Tiêu sư huynh muội vừa rồi  sợ hãi than bên trong, đại khái biết này chính là cái gọi là  thông u dị năng, càng phát ra đối với này phương thế giới  lực lượng hệ thống cảm thấy hứng thú  nếu là không có tai hoạ ngầm mà có thể học được, phối hợp chính mình  võ công đao pháp. Vẫn có thể xem là một chiêu con bài chưa lật.

Vừa rồi Mạnh Kỳ thoát thai từ “Đoạn thanh tịnh”  kia một đao, khiến La Hữu cùng Trần Tiêu chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi, thu hồi  đối với hắn  khinh thị, mà trong lòng đối với sư phụ yêu cầu chú ý này vài cái “Quyền lợi bang” Thành viên  dự kiến trước, càng phát ra bội phục.

“Chân Định pháp sư, ngươi đang nhìn cái gì?” Trần Tiêu tráng  lá gan hỏi, nàng cảm giác tự thân “Phong độn” Dị năng cùng nguyên bộ kiếm pháp cũng không là này tiểu hòa thượng đối thủ. Cho nên bất tri bất giác đổi  xưng hô.

Mạnh Kỳ không tưởng bại lộ tự thân đối thông u  hoàn toàn không biết gì cả, đan chưởng dựng thẳng lên nói:“A Di Đà Phật, tuy nói sát sinh vi hộ sinh, trảm nghiệp phi trảm nhân. Nhưng chung quy là một điều mạng người, tội quá tội quá.”

“Pháp sư từ bi tâm địa, khiến chúng ta bội phục được ngay, bất quá Ma Giáo chi nhân, mượn dùng ma khí luyện công, nhân tính tiêu tán, tàn nhẫn ngoan độc, thủ hạ oan hồn phần đông, giết hắn một người vừa là cứu càng nhiều  nhân, thắng tạo thất cấp phù đồ.” La Hữu miệng lưỡi lanh lợi  nói.

Mà Mạnh Kỳ  trả lời khiến Trần Tiêu nhẹ nhàng gật gật đầu, tuy rằng nàng cũng từng giết người, nhưng cuối cùng vẫn là lương thiện hạng người, thủ hạ mất đi một điều sinh mệnh, khẳng định sẽ không dễ chịu.

“Chân Định pháp sư, ngươi có này từ bi tâm địa, ngày sau tất thành một đời cao tăng.” Trần Tiêu mặt giãn ra mỉm cười,“Vừa rồi ngươi khiến cho đao pháp......”

Nàng vừa muốn hỏi, Mạnh Kỳ được tự huyễn hình **  kỳ diệu dự cảm lại hiện lên, mạnh quay đầu nhìn về phía rách nát  bên cửa sổ.

Chỉ thấy một căn tinh tế  ống từ lỗ thủng bên trong thò vào, thổi ra thản nhiên  sương mù.

“Cẩn thận.” Mạnh Kỳ khẽ quát một tiếng, ngừng hô hấp, Kim Chung tráo vận chuyển, quanh thân Ám Kim lưu động.

Trần Hi cùng La Hữu theo Mạnh Kỳ  ánh mắt nhìn qua, lại bị kinh hách  nhảy dựng, là đêm đó biến thành nhân tâm hoảng sợ  dụng độc cao thủ !

Mạnh Kỳ cũng biết là đối phương trận doanh  dụng độc cao thủ, minh bạch yếu tốc chiến tốc thắng, vì thế Hồng Nhật Trấn Tà đao giương lên, thi triển ra Phong Thần thối, đặng đặng đặng xông thẳng bên cửa sổ, phối hợp hắn Ám Kim lưu chuyển  làn da, tựa như nhất thừa không thể ngăn cản  chiến xa.

Hắn nhảy vào vụ trung, Kim Chung tráo ngăn trở thẩm thấu, nghiêng người va chạm, vai lưng dùng lực, phanh một chút đem cửa sổ đánh bay, cả người nhảy ra ngoài.

Thần miếu chi ngoại, bão cát nồng đậm, nhưng dưới đất lại tràn đầy trơn trượt  độc xà, mao nhung nhung  tri chu, năm màu sặc sỡ  sâu, mà tại chúng nó trung ương, đứng một vị quần áo tiên diễm  thiếu nữ.

Mạnh Kỳ không có đình chỉ, cũng không có sử dụng Thần Hành bách biến  khéo léo xê dịch, trực tiếp đi nhanh bước vào độc trùng bên trong, bôn hướng đối diện  thiếu nữ.

Độc xà kiều đầu, tri chu nhảy lên, sâu đằng không, toàn bộ hạ xuống Mạnh Kỳ thân thể, nhưng bọn nó cắn xé dưới, lại giống cắn trúng Kim Thạch, một đám bị bắn ngược  đi ra ngoài.

Mạnh Kỳ này thừa “Chiến xa” đánh vỡ  hết thảy ngăn trở, hung mãnh thẳng tiền, đảo mắt liền chạy vội tới  thiếu nữ bên người.

Hồng Tụ hoàn toàn không dự đoán được tiểu con lừa ngốc  phương thức chiến đấu như thế đơn giản thô bạo, dũng mãnh vô cùng, nhất thời có chút ngẩn người, nhưng rất nhanh phục hồi tinh thần, lòng bàn tay nhất khấu, đem ám tàng  Đường Hoa đánh ra !.