Chương 17 : Kích sát

Chương 17 : Kích sát

Một đạo lưu quang như tinh, đánh trúng  Mạnh Kỳ, nhưng lại giống đánh trúng  hư ảnh, trực tiếp xuyên thấu qua, đinh ở miếu đổ nát đối diện  vách tường bên trên.

Thiết hoa thịnh phóng, ngũ cánh như lan, tinh xảo mà yêu diễm, vách tường mười thước bên trong, từng chỉ con muỗi, con kiến vô thanh rơi xuống, mấy chỉ sa thử lộn ra đến, thối cước duỗi thẳng, chết cứng tại chỗ, quanh thân chi mao toàn bộ điệu hoàn, trụi lủi  để người cảm giác sởn tóc gáy.

Chúng nó cũng chưa từng cùng Đường Hoa từng có tiếp xúc, cách  ước chừng vài thước, khả tại Đường Hoa thịnh phóng sau, như cũ chết !

Này nhìn xem Trần Tiêu cùng La Hữu yết hầu phát khô, nuốt khó khăn, đổi làm là chính mình tại phụ cận, chỉ sợ cũng là giống nhau  kết cục, đây là cỡ nào đáng sợ  ám khí a !

Bất quá để cho nhân cảm giác quái dị là, vì cái gì một trượng bên trong, tên kia độc dược cao thủ sẽ đem ám khí bắn lệch, cùng Chân Định pháp sư cách  ước chừng ba tấc bay qua, chẳng lẽ nàng ánh mắt không tốt? Mặt khác cảm quan cũng có vấn đề?

Đường Hoa ra tay, lại bắn trúng hư ảnh, Hồng Tụ thầm kêu một tiếng không tốt, mặt khác một bàn tay trung sự vật liền muốn bay ra.

Khả phảng phất chiến xa  đánh vỡ  tầng tầng trở ngại  Mạnh Kỳ, đã “Nghiền áp” Đến bên cạnh nàng, tâm thần đắm chìm nhập thanh tịnh bên trong, đỏ sậm ánh đao sáng lên, hồng trần khói bếp lượn lờ !

Dương quang ấm áp, quan tâm vu thân, học tập độc dược, thúc giục độc trùng  đủ loại thống khổ một chút tập thượng  Hồng Tụ  trong lòng, trên người mỗi một nơi miệng vết thương, thân thể mỗi một điểm suy yếu, đều ghi lại  này nghĩ lại mà kinh  chuyện cũ.

Bởi vì chính mình thống khổ, không được thanh tịnh, cho nên người khác cũng phải cùng thống khổ, chết ở chính mình thủ hạ chi nhân, đều chịu đủ  độc phát  đau khổ !

Này hết thảy chết lặng lặp lại, nhược xem nhẹ thống khổ, kỳ thật còn có một loại đặc biệt  yên tĩnh, thẳng đến ngày ấy người nọ đi tới chính mình bên người, vì thế thanh tịnh đi xa, rơi vào hồng trần.

Cô nương ngươi hảo, tại hạ Vân Đình Phong.

Ân, ta là Đường Hồng Tụ, không phải thanh tú  tú. Là ống tay áo  tụ.

Đau đớn gia thân, Hồng Tụ thanh tỉnh  lại đây, khả hết thảy đã quá muộn, nóng bỏng thẳng nhập tâm phế.

Máu tươi phun ra, mơ hồ  hai mắt, Đường Hồng Tụ không cam tâm  ngã xuống, ta còn có nhiều như vậy ám khí nhiều như vậy kịch độc. Như thế nào không cho ta sử ra  cơ hội?

Còn có, ngươi vì cái gì không có việc gì?

Mạnh Kỳ một đao trảm trung, lập tức nhảy lùi lại vài bước, tay trái giơ lên, một chỉ kim sắc  sâu đã mất đi sinh mệnh.

“Ngươi là muốn hỏi nó vì cái gì không hiệu quả?” Mạnh Kỳ nhìn Đường Hồng Tụ tuyệt vọng không cam tâm vừa nghi hoặc nan giải  ánh mắt, nhẹ giọng hỏi.

Đường Hồng Tụ yết hầu hà hà có thanh. Đúng vậy, nó có thể cắn nát thứ năm quan Kim Chung tráo  !

Mạnh Kỳ khóe miệng nổi lên một tia mỉm cười, tay trái dùng lực, ba một tiếng, kia chỉ sâu lập tức bị tạo thành  bùn nhão, sau đó đối với Đường Hồng Tụ nói nhỏ nói:“Giòn tan.”

Đường Hồng Tụ hai mắt trừng trừng, chết không nhắm mắt.

Ta cũng không phải ngốc tử. Hoàn toàn liều mạng, dùng tự thân Kim Chung tráo đi thí nghiệm của ngươi độc trùng, ta sở dĩ dám đánh thẳng về phía trước, là vì tập luyện Huyễn Hình đại pháp, lại bước vào Mở Khiếu kỳ sau, mơ hồ có chút giác quan thứ sáu thần dị, nhược xuất hiện có thể uy hiếp đến ta độc trùng, đại khái có thể cảm giác được. Sẽ không đem chúng nó cùng bình thường độc trùng lẫn lộn.

Đương nhiên, cũng trách ngươi loại này độc trùng không nhiều, bằng không nhiều phóng vài cái đi ra, ta liền tính có thể cảm giác được, cũng sẽ luống cuống tay chân, không thể không tạm lánh mũi nhọn.

“Kích sát  Ma Giáo trận doanh luân hồi giả Đường Hồng Tụ, mỗi người phần thưởng một trăm thiện công.”

Nhiệm vụ lần này. Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  nhắc nhở là trực tiếp vang ở trong đầu.

Trần Tiêu cùng La Hữu miệng khẽ nhếch, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Mạnh Kỳ  bóng dáng, hắn thế nhưng, thế nhưng như thế thoải mái liền giết chết  cái kia dụng độc cao thủ?

Vừa rồi  Chân Định pháp sư thật giống một đầu bạch tượng. Xông ngang lao thẳng, không thể ngăn cản !

Hơn nữa hắn  kia một đao, thật sự là khó miêu khó kể, tràn ngập  kỳ quái  hồng trần dụ hoặc, kinh diễm vô cùng !

Mạnh Kỳ vừa muốn kiểm tra một chút Đường Hồng Tụ có cái gì kịch độc, ám khí lưu lại, để đối phó An Quốc Tà, đột nhiên chi gian, Đường Hồng Tụ đai lưng, trong lòng, lưng, tất, cổ tay áo, làn váy đẳng địa phương chui ra  một chỉ lại một chỉ ghê tởm  độc vật, có tiểu xà, có sâu, rậm rạp dày đặc, để người ghê tởm.

Chúng nó chui ra đến sau, sửng sốt một chút, sau đó phiên thân liền cắn cắn lên Đường Hồng Tụ  thi thể, chung quanh  xà trùng phi muỗi cũng phân phân phản phệ, nháy mắt đem Đường Hồng Tụ bao phủ.

Mạnh Kỳ đang định cố nén trụ ghê tởm, xua đuổi chúng nó, đột nhiên, độc xà, tri chu, thiềm thừ, sâu phân phân phiên đổ chết cứng, một chỉ lại một chỉ, rất nhanh, Đường Hồng Tụ bên cạnh liền nằm đầy độc vật  thi thể, mà nàng bản thân chỉ còn lại có  một khối bạch cốt cùng rách nát  quần áo, rất nhiều kiện bị hủ thực  ám khí.

“Dụng độc khu trùng chi nhân thật đáng sợ......” Mạnh Kỳ nhẹ thở  một hơi, tìm căn nhánh cây tại Đường Hồng Tụ lưu lại  quần áo bên trong trạc đến trạc đi, xem còn lưu lại cái gì dùng được  sự vật.

Đúng lúc này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm lại vang lên:

“Hạ Đan Đan bị Ma Giáo trận doanh luân hồi giả kích sát, mỗi người khấu trừ một trăm thiện công.”

Mạnh Kỳ ngược lại hấp một ngụm khí lạnh, minh bạch lần này địch nhân sợ là toàn diện tiến công.

............

Mây khói vụ nhiễu, tai mắt bị che, tự thân  công kích lại đều bị kia toàn quyển  hà quang đẩy ra, hai danh Ma Giáo sứ giả tâm thần giai e ngại, đã là khởi đào tẩu chi tâm.

Bỗng nhiên, chung quanh bùn đất cát vụn nổ bắn ra mà lên, cấp đánh hai danh Ma Giáo sứ giả, tựa như cường cung cứng rắn nỏ, sát ý hôi hổi.

Như thế dày đặc  công kích, hai danh Ma Giáo sứ giả căn bản tránh không kịp, đặc biệt cái kia giỏi về thổ độn  gia hỏa càng là không hề biện pháp, song chưởng chụp tán một ít, lại bị còn lại sưu sưu đánh trúng, thân thể nhất thời thành tổ ong, từng cỗ máu tươi phun ra.

Dương quang nhoáng lên một cái, mặt khác một người dựa thế mà độn, biến mất ở tại chỗ, miễn cưỡng tránh được bùn đất cát vụn  đại bộ phận công kích, vỏn vẹn bị đánh trúng mấy chỗ, máu tươi giàn giụa.

Nhưng liền vào lúc này, một phen hoa văn kỳ lạ  Xích Kim trường kiếm tản ra uy nghiêm phong phú  khí tức, như yên như nước, tuyệt vời đánh tới, vừa vặn chắn này danh sứ giả trước người.

Bị này khí tức nhất áp, sứ giả tâm thần hoảng hốt, trường kiếm đã là thấu tâm mà qua.

Thoải mái giết chết  hai danh thích khách sau, Tề Chính Ngôn vuốt ve long văn Xích Kim kiếm thượng  máu tươi, người chết trên mặt hiếm thấy  hiện ra mỉm cười.

“Hồn Thiên bảo giám” Quả nhiên phi phàm !

Này hai danh thích khách bản thân võ công đặc thù, tại thân thủ chỉ có sơ nhập mở khiếu  tiêu chuẩn dưới, thế nhưng có thể mượn dùng tự nhiên chi thế, đổi người bên ngoài, khẳng định luống cuống tay chân, liên đối phương bóng dáng cũng không nhất định có thể đụng đến, nhưng chính mình  “Hồn Thiên bảo giám” từ vừa bắt đầu tu luyện, liền cường điệu Thiên Nhân cảm ứng, lợi dụng trong thiên địa  dị chủng năng lượng tu hành, là mượn thiên địa chi thế, tự nhiên chi thế, vạn vật chi thế  tuyệt thế thần công, há là bọn họ có thể so sánh?

“Hồn Thiên bảo giám” Tầng thứ nhất “Bạch Vân Yên” sương khói sôi trào, che nhân tai mắt. Tầng thứ hai “Mân hà đãng” hà khí khởi vũ, giảm bớt lực na di, yểm nhật trấn thần, tầng thứ ba “Thổ Côn Luân” liệt thổ toái thạch, thúc giục khoáng vật bùn cát bạo khởi đả thương người.

“Khó trách giá trị nhiều như vậy thiện công !” Tề Chính Ngôn lần trước đan nhân nhiệm vụ khi còn chưa luyện thành thổ Côn Luân. Vỏn vẹn tiểu thử “Bạch Vân Yên” Cùng “Mân hà đãng” lần này thực chiến đánh nhau, khiến hắn đối với này môn thần công càng phát ra chờ mong.

Bất quá nghĩ đến “Hồn Thiên bảo giám” Thượng viết : Nhập môn dễ dàng, càng lên cao đi càng khó tu luyện, tư chất, ngộ tính, cố gắng, chuyên tâm, thiếu một thứ cũng không được. Nghĩ đến chính mình nửa năm đều còn chưa “Huyễn Hình đại pháp” Tiểu thành, Tề Chính Ngôn trong lòng liền chợt lóe  một tia âm trầm, may mà đến thời điểm có thể cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trực tiếp quán thể, có lẽ đổi tăng lên tư chất cùng ngộ tính  phụ trợ công pháp tu luyện.

“Kích sát  Ma Giáo trận doanh luân hồi giả Đường Hồng Tụ, mỗi người phần thưởng một trăm thiện công.”

“Hạ Đan Đan bị Ma Giáo trận doanh luân hồi giả kích sát, mỗi người khấu trừ một trăm thiện công.”

Nghe được này hai tin tức, Tề Chính Ngôn ngẩng đầu. Nhìn bão cát bao phủ địa phương, biểu tình dị thường ngưng trọng.

............

Cống nội, ánh lửa sâm sâm, chiếu phụ cận địa hình.

Trương Viễn Sơn cùng chỗ tối trốn  Ảnh Sát, ai cũng không nhúc nhích, cho nhau yên lặng, tựa hồ đang chơi một ai trước động ai liền thua trận  trò chơi.

Ám sát cùng phản sát, so  chính là kiên nhẫn !

Lúc này. Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm vang ở hai người đầu óc nội, khoảng cách rất ngắn  tuyên cáo  Đường Hồng Tụ cùng Hạ Đan Đan  tử vong.

Trương Viễn Sơn cùng Ảnh Sát đều phi đầu gỗ, nghe được sau khó tránh khỏi kinh ngạc, chẳng qua làm thích khách  Ảnh Sát nhanh chóng phục hồi tinh thần, đoản kiếm giương lên, chuẩn bị phát động một kích trí mệnh.

Nhưng là, lúc này  hắn lại cảm giác cả người vô lực. Hô hấp cấp bách, đầu não choáng váng, phù phù một tiếng nhũn ngã ra đất.

Tại sao có thể như vậy?

Như thế nào sẽ trúng độc?

Ảnh Sát hỗn loạn  nghĩ, mơ hồ xem đến Phù Chân Chân đem hỏa chiết tử phiên  lại đây. Mặt sau cất giấu một căn rất nhỏ  nến sáp, nó đang từ từ thiêu đốt.

Trước mắt bỗng tối đen, Ảnh Sát rốt cuộc nhìn không thấy bất cứ sự vật  cũng không biết là nến sáp cùng hỏa chiết tử bị thổi tắt, vẫn là chính mình ánh mắt nhìn không tới .

Bất quá này không trọng yếu, hô hấp gian hắn liền triệt để mất đi tri giác.

“Kích sát  Ma Giáo trận doanh luân hồi giả Ảnh Sát, mỗi người phần thưởng một trăm thiện công.”

Nuốt phục qua giải dược  Trương Viễn Sơn nhìn Ảnh Sát trên mặt thản nhiên  mỉm cười, cảm khái nói:“Thất Tâm Hải Đường quả nhiên vô sắc vô khứu, khó có thể nhận ra.”

Phù Chân Chân đi vài bước, nhìn về phía cống ngoại, thấy phong sa không có biến tiểu, lo lắng nói:“Bọn họ cũng tại bị công kích, chúng ta muốn đi cứu viện sao?”

“Ngươi ở trong này trốn tránh, ta đi, ta đại khái nhớ rõ Giang sư muội, Chân Định sư đệ cùng La Thắng Y  vị trí.” Trương Viễn Sơn nhưng không nguyện ý cận chiến thực lực không tính quá cường  Phù Chân Chân tại bão cát bên trong mạo hiểm.

Phù Chân Chân há miệng thở dốc, tựa hồ muốn đi theo, nhưng cuối cùng vẫn là nói:“Viễn Sơn, ngươi muốn cẩn thận.”

Nàng tự nghĩ nhược cùng nhau đi, loại này mắt không thấy xa dưới tình huống, chính mình  độc dược sở trường khó có thể phát huy, chỉ biết liên lụy Trương Viễn Sơn, bởi vậy cố kiềm nén lại đồng sinh cộng tử  xúc động.

............

Đường Hồng Tụ, Hạ Đan Đan thân tử  tin tức đồng dạng vang ở La Thắng Y cùng Vân Đình Phong trong lòng, bởi vì Đường Hồng Tụ chết ở phía trước, Vân Đình Phong trước hết sửng sốt, trong lòng ảo não, uể oải, thống khổ, kinh ngạc đẳng tình tự như hỏa thiêu đốt.

Nhận thấy được hắn  dị trạng, đau khổ chống đỡ vu giữ lại tự thân chân khí nội lực  La Thắng Y tìm đến cơ hội, tả quyền cản lại, hữu quyền chấn động, đem Vân Đình Phong bao vây lấy quyền đầu bàn tay văng ra, tiếp không lùi mà tiến tới, một quyền đánh ra, chí cương chí mãnh, lấy công thay thủ, tìm kiếm chuyển cơ.

Vân Đình Phong tâm tự khó bình, lại mất hấp thụ nội lực  ra ngoài dự đoán của mọi người, nhất thời bị La Thắng Y này một quyền làm cho liên tục lui ra phía sau, song chưởng như phong tự bế, phòng được phi thường cố hết sức.

Nếu là lại có nửa nén hương thời gian, chính mình liền có thể lấy được nội lực thượng  thật lớn ưu thế, khiến La Thắng Y lại vô phản kháng hấp thụ chi lực.

Lúc này, Hạ Đan Đan chi tử cũng truyền đến, La Thắng Y biểu tình biến đổi, thế công bị kiềm hãm, đau thương mạc danh, dứt khoát nhảy lùi lại kéo ra cự ly, bày ra phòng ngự tư thế -- hắn bị hấp thụ  không thiếu nội lực, hiện tại không hẳn là Vân Đình Phong đối thủ.

Vân Đình Phong đang muốn lại công, Ảnh Sát chi tử cũng bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thông báo  hắn châm chước  một chút, nhìn La Thắng Y  hai mắt, chậm rãi lui vào  bão cát bên trong, biến mất ở rậm rạp bão cát bên trong.

Sai lầm tình báo hại chết nhân !.