Chương 18 : Diêm La thiếp

Chương 18 : Diêm La thiếp

Địa tôn thân như cự hùng, tiến thối chi gian lại hình như ảo ảnh, khi thì dung nhập bão cát, trọn vẹn một khối, khi thì thiết luân hoành huy, đoạn phong đãng sa, để người căn bản nắm chắc không trụ hắn  hành động, khó lòng phòng bị.

Tại đây chủng tựa như thần ma  “Độn pháp” Dưới, bất cứ bình thường cao thủ đều sẽ phản ứng không kịp, khó có thể chống đỡ, thân thủ dị xử, đối với này, Địa tôn rất có tin tưởng, nhưng là, hiện tại hắn  loại này tự tin dao động  bởi vì giao thủ  thiếu nữ không có mượn thiên địa vạn vật chi thế  “Thông u” Dị năng, lại kiếm pháp sắc bén vô cùng, tựa hồ có thể liệu trước tiên cơ, mặc kệ chính mình như thế nào trốn vào bão cát, chỉ cần nhảy lên đi ra, nghênh diện chính là chói lọi  phong duệ kiếm quang.

Hắn vài lần suýt nữa mệnh táng dưới kiếm, hạnh được Tô Nguyên Anh từ bên cạnh giáp công, khi thì pha tạp lôi quang hắc khí, mới tránh được Giang Chỉ Vi  trường kiếm, do là như thế, hắn hắc khí bốc lên  trán đã khởi một tầng rậm rạp dày đặc  mồ hôi lạnh, hoàn toàn không thể tin được, không mượn thiên địa vạn vật chi thế, bằng vào nhân lực, liền có thể đạt tới như thế đáng sợ  trình độ !

Giang Chỉ Vi đem [ Thái Thượng kiếm kinh ] sở tái  mấy bộ Mở Khiếu kỳ kiếm pháp thay phiên sử đến, kiếm khí tung hoành, sắc bén khủng bố, lấy một địch hai thế nhưng đem Địa tôn cùng Tô Nguyên Anh nhân ép tới thở không nổi.

Đương nhiên, rất lớn một bộ phận nguyên nhân ở chỗ Tô Nguyên Anh bản thân, hắn tuy rằng mở bát khiếu, lại là mượn dùng ngoại lực, cũng không am hiểu gần người vật lộn, mà vừa rồi trở nên gay gắt bão cát lại tiêu hao  hắn đại bộ phận tinh lực, sát chiêu, tuyệt chiêu nhất thời khó có thể sử ra.

Hắn trán u lục mắt dọc quang mang càng ngày càng yêu dị, Giang Chỉ Vi thấy thế, thủ hạ thế công càng sâu, sưu sưu mấy kiếm đem Địa tôn đẩy vào  bão cát bên trong, sau đó trường kiếm khẽ nhếch, phảng phất muốn đưa một tấm thiệp mời cấp Tô Nguyên Anh.

Lục quang như thủy, đột nhiên lan tràn đi ra, kiếm quang sáng lên, thuần túy ngưng luyện, tử khí sâm sâm.

Song phương cơ hồ đồng thời sử ra  tuyệt chiêu !

Lục quang tự lãng, chụp tại kiếm quang bên trên, Tô Nguyên Anh đầy cõi lòng chờ mong  chờ trường kiếm rơi xuống đất, Giang Chỉ Vi ngất.

Đây là “Thần linh”  lực lượng, đây là trực tiếp Nguyên Thần cùng trên tinh thần  công kích. Nếu không có tương ứng thủ đoạn, căn bản không thể phòng ngự, không thể triệt tiêu !

Tử khí đâm vào linh hồn  kiếm quang rung rung một chút, kịch liệt đung đưa lên, thế nhưng, nó kiên định như cũ, xuyên thấu  lục quang. Thẳng chỉ Tô Nguyên Anh mi tâm, phảng phất đến từ Cửu U Diêm La  mời.

Tại sao có thể như vậy?

Như thế nào có thể?

Tô Nguyên Anh thân pháp không ngừng biến hóa, thân thể gần như vặn vẹo, nhưng kia kiếm quang tựa như tác hồn ác quỷ, phụ cốt chi trở, căn bản thoát không được !

“Đường Hồng Tụ bị tứ đại môn phái trận doanh luân hồi giả kích sát. Mỗi người khấu trừ một trăm thiện công.”

Cái gì?

Thiểm chuyển xê dịch chi gian, Tô Nguyên Anh vốn là đã bị vây kiệt lực bên cạnh, lúc này Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm vang lên, nhất thời khiến hắn thoáng ngạc nhiên.

Sau đó, liền không có rồi sau đó.

Người chết: Tô Nguyên Anh.

Tử vong căn cứ: Mi tâm trúng kiếm.

Tử trạng: Huyền quan đệ tam mắt vỡ vụn, biểu tình hoảng sợ ngạc nhiên, trên người lại vô khác vết thương.

Giết người giả: Giang Chỉ Vi.

Giang Chỉ Vi trường kiếm vang vọng. Tranh một tiếng chặn Địa tôn  màu đen thiết luân, nàng khóe mắt, hai tai, mũi, khóe miệng, đều có từng đợt từng đợt máu tươi tràn ra -- vừa rồi Tô Nguyên Anh  công kích khiến nàng Nguyên Thần bị thương, nếu không phải có Huyễn Hình đại pháp kích thích qua mi tâm tổ khiếu, cũng theo bản năng tinh thần ngoại phóng. Bảo vệ  huyền quan, liền tính nàng ý chí lại kiên định, này một kích cũng vô pháp ngạnh kháng xuống dưới.

Bất quá liền tính như thế, nàng ý chí cũng xưng được với đáng sợ  Nguyên Thần bị thương dưới tình huống, cư nhiên có thể mạnh mẽ nhịn xuống, kiếm chiêu không biến ! tuyệt đại bộ phận mở cửu khiếu  cao thủ đều làm không được điểm này !

Địa tôn nhìn đến Tô Nguyên Anh ngã xuống đất. Vong hồn ứa ra, lại thấy Giang Chỉ Vi trường kiếm giương lên, bày ra đưa thiếp  tư thế, nhất thời sợ tới mức hồn bất phụ thể. Quanh thân hắc khí bốc lên, mạnh đánh về phía Giang Chỉ Vi, chính mình thì xoay người “Độn” Nhập bão cát.

Kiếm quang trong vắt, u nhiên thâm trầm, phảng phất từ Cửu U bay tới, xuyên qua hắc khí, trực tiếp gim vào  bão cát.

A

Địa tôn phát ra hét thảm một tiếng, máu tươi phun ra, đem phụ cận bão cát nhiễm được đỏ bừng, bối tâm dĩ nhiên trúng kiếm, bất quá Giang Chỉ Vi Nguyên Thần bị thương, đầu váng mắt hoa, lại bị hắc khí cách trở  một chút, này một kiếm hơi chút muộn sát na, bị hắn bị thương bỏ chạy, máu tươi sái  một đường.

Bởi vì bão cát còn chưa biến hoãn, Giang Chỉ Vi đuổi theo không kịp, dứt khoát ngừng lại, móc ra một “Bách Thảo đan” ngửa đầu ăn vào, trên Nguyên Thần  thương thế cần phải đúng lúc trị liệu, bằng không dễ dàng lưu lại tai hoạ ngầm.

“Hạ Đan Đan bị Ma Giáo trận doanh luân hồi giả kích sát, mỗi người khấu trừ một trăm thiện công.”

“Kích sát  Ma Giáo trận doanh luân hồi giả Ảnh Sát, mỗi người phần thưởng một trăm thiện công.”

Giang Chỉ Vi vừa điều tức  một chút, bên tai liền lần lượt truyền đến Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm.

Điều này làm cho nàng có chút nghi hoặc, bởi vì vẫn không có vừa rồi kia mi tâm trưởng  u lục mắt dọc  gia hỏa bị chính mình kích sát  nhắc nhở -- hắn khẳng định là lục khiếu cùng trên đây, sẽ không chỉ có một trăm thiện công.

Nàng giương mắt nhìn lên, nhìn về phía Tô Nguyên Anh  thi thể, chỉ thấy nó nhanh chóng  hư thối  như là chết thật lâu thật lâu, vô dụng một lát, cũng chỉ thặng một khối bạch cốt, trên người không có vật gì khác.

“Không chết?” Giang Chỉ Vi như có đăm chiêu, có điểm minh bạch địch nhân  lực lượng đến từ nơi nào .

............

Mạnh Kỳ trạc  nửa ngày, cuối cùng lấy ra  hai kiện tựa hồ còn có thể sử dụng vật phẩm.

Một kiện là thoạt nhìn thực phổ thông  màu đen thiết phiêu, khả mặt trên lại dùng cực nhỏ tiểu tự viết:“Gặp chi tuyệt mệnh”; Mặt khác một kiện là lóe ra  kim chúc sáng bóng  lưới, nó  võng ti mềm mại tinh tế, toàn bộ lui thành một đoàn, bất quá quyền đầu lớn tiểu, cầm trong tay khi, Mạnh Kỳ cảm giác màu đen thiết phiêu muốn tự hành ném về phía nó.

“Chẳng lẽ là chuyên phá kim chúc ám khí  ‘Thiên la địa võng’?” Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, thấy vừa rồi  đáng sợ cảnh tượng sau, hắn đối ám khí, độc dược lòng còn sợ hãi.

Đương nhiên, đem Kim Chung tráo trên tu luyện đi sau, này đó đều có thể chống đỡ.

Về phần kia kiện “Gặp chi tuyệt mệnh” Phiêu, Mạnh Kỳ không biết cụ thể có chỗ lợi gì, đành phải trước thu hồi, xem Giang Chỉ Vi, Phù Chân Chân đám người hay không biết -- đối với một kiện ám khí mà nói, nếu không có tương ứng thủ pháp phối hợp, uy lực sẽ rơi chậm lại rất nhiều.

Lúc này, bởi vì Tô Nguyên Anh chi “Tử” kịch liệt  bão cát bắt đầu phóng hoãn, quát ở trên người  phong đao sa kiếm trở nên không như vậy sắc bén .

Mạnh Kỳ ngược lại là không phải sợ này, chúng nó còn đánh không phá chính mình  Kim Chung tráo, bất quá hắn bỗng nhiên nhớ tới một chuyện, Cố Tiểu Tang có thể hay không đặc biệt lại đây giết chính mình?

Này Phong Tử, biến * thái, vì vô căn cứ  lý do, nói không chừng thật sẽ lại đây !

Nếu là tại bão cát mãnh liệt phía trước, Mạnh Kỳ khẳng định sẽ chờ ở nơi này, chờ Cố Tiểu Tang chui đầu vô lưới, nhưng hiện tại, hắn biết Giang Chỉ Vi đám người sợ là đang rơi vào khổ chiến, nhất thời tới không được, mà Cố Tiểu Tang có lẽ đang cùng bọn họ giao thủ. Có lẽ đang tại đuổi tới  trên đường.

Nghĩ nghĩ, hắn quay đầu đối Trần Tiêu, La Hữu nói:“Phần mình che dấu.”

Nói xong, hắn nội lực dựa theo đặc thù lộ tuyến vận hành, thi triển ra Phong Thần thối, nhảy lên vào bão cát bên trong, trốn đến  một gốc Hồ Dương mộc thượng, mi tâm phát trướng. Tinh thần ngoại phóng, bao lấy toàn thân.

Bão cát càng ngày càng nhỏ, lúc này, một đạo u u  thở dài thanh truyền vào  Mạnh Kỳ trong tai:“Ngươi liền như vậy không muốn gặp ta sao?”

Thanh âm ôn nhu, ngữ khí u oán, phảng phất kẻ nói chuyện tình căn thâm chủng. Cầu mà không được, nghe được nhân ruột gan đứt từng khúc, khó có thể tự giữ.

Khả tại Mạnh Kỳ trong tai, lại không kém đầu trâu mặt ngựa  tác hồn tiếng động, trái tim thiếu chút nữa đình chỉ nhảy lên.

Cô nương, chúng ta lúc nào như vậy quen thuộc?

Hắn không dám có bất cứ hành động, đầu cũng không nâng. Toàn thân tâm địa ẩn nấp .

Bão cát từng trận, u oán thanh âm tùy theo mà đến:“Hồng Tụ mắng ngươi là tiểu con lừa ngốc, nói muốn đùa chết ngươi, cho nên ta liền không nhắc nhở bọn họ, làm cho bọn họ chính mình tìm chết, khiến ngươi tự tay giết chết nàng, ngươi xem, ta đối với ngươi bao nhiêu hảo. Tiểu Tử thích  người khác đều không có thể bính, không thể khi dễ, tất yếu ta tự mình ra tay mới được.”

Nàng nói nói, ngữ khí trở nên nhẹ nhàng, tràn đầy sung sướng:“Muốn ngoạn chết ngươi, cũng chỉ có thể ta chính mình đến chơi. Yên tâm, ta sẽ không khiến ngươi thống khổ  quy về chân không gia hương, như vậy Tiểu Tử sẽ trách ta  ta sẽ khiến ngươi tại cực lạc bên trong phản hồi lão mẫu  ôm ấp.”

Bệnh thần kinh a ! Mạnh Kỳ nội tâm tức giận mắng  một tiếng. Ta đến cùng chiêu ai chọc ai ?

Hắn tự nghĩ thực lực chênh lệch rất đại, vị này nhưng là Nhân bảng tiền mấy  khủng bố nhân vật, bởi vậy tiếp tục cất giấu.

Cố Tiểu Tang thở dài một hơi, không còn có nói chuyện, bão cát bên trong, tựa hồ lại vô động tĩnh truyền đến.

“Tiểu hòa thượng, tiểu hòa thượng......” Giang Chỉ Vi  thanh âm vang lên.

Mạnh Kỳ đầu tiên là vui vẻ, tiện đà đề phòng, mạc là yêu nữ thay đổi tiếng nói lừa ta đi?

“Chân Định sư đệ......” Cùng lúc đó, Trương Viễn Sơn  thanh âm cũng truyền tới.

Mạnh Kỳ lúc này mới yên tâm, biết là bọn họ đuổi tới, dọa chạy  Cố Tiểu Tang.

Vì thế, hắn nhảy xuống Hồ Dương mộc, đến miếu đổ nát tiền phương cùng bọn họ gặp lại, nhìn đến có La Thắng Y, Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn cùng Tề Chính Ngôn bốn người -- nếu không phải bọn họ không sai biệt lắm tề chí, lấy Cố Tiểu Tang  thực lực cùng gan lớn, nói không chừng thi hội thí cường sát viện binh.

............

Xa xa đỉnh ngọn núi nhỏ.

Tô Nguyên Anh lưu lại  hai vị thị nữ chi nhất, xinh đẹp tuyệt trần  khuôn mặt đột nhiên hiện ra cực đoan vẻ mặt thống khổ, tiếp trên người từng luồng hắc khí toát ra, bụng phồng lên, rất nhanh tựa như mang thai mười tháng .

Phốc, một bàn tay xuyên phá cái bụng, thò ra, tiếp này danh khúm núm lộ ra ngoài  thị nữ bị hắc khí hủ thực.

Huyết nhục hòa tan, mấp máy hội tụ ở bụng phá khẩu.

Hắc khí càng ngày càng đậm, bên trong có một đạo thon gầy cao gầy  bóng người đứng lên,“Hắn” Kịch liệt  ho khan  chậm rãi đi ra hắc khí, quanh thân ＂ xích lõa＂ làn da tái nhợt, huyết nhục ẩn hàm hắc khí.

Mặt khác một vị thị nữ biểu tình không biến  nhìn này hết thảy, tựa hồ chết không phải chính mình  đồng bạn, sau đó lộ ra mị hoặc  tươi cười, nghênh đón, tìm ra xiêm y, cấp chủ nhân phủ thêm.

“Mặc Đồng thân tử, mỗi người khấu trừ năm mươi thiện công.”

Tô Nguyên Anh nheo mắt nghe Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm, hai tay gắt gao nắm.

“Ngươi không chết?” Từ bão cát trung độn ra  Địa tôn nhìn đến Tô Nguyên Anh đứng ở đỉnh núi, sợ tới mức thiếu chút nữa đứng thẳng không ổn, lăn đến sơn hạ, rõ ràng chính mình tận mắt chứng kiến hắn chết vào  tên kia đáng sợ thiếu nữ chi thủ, vì cái gì lại rõ ràng  xuất hiện ở trước mắt.

Hắn lưng có hắc khí tràn ngập tại huyết nhục mơ hồ  miệng vết thương, khiến này không ngừng mấp máy khôi phục.

Tô Nguyên Anh sắc mặt tái nhợt, ngắn gọn nói:“Giả chết.”

Hắn ho khan một tiếng, nhìn mặt sau lên núi  Vân Đình Phong, lạnh lùng nói:“Ngươi thủ hạ tìm hiểu hảo tình báo.”

Vân Đình Phong nhìn nhìn Tô Nguyên Anh sau lưng chỉ còn một  thị nữ, thở dài nói:“Cho nên bọn họ đã chết.”

“Chết đến hảo.” Tô Nguyên Anh không chút nào che giấu  nói.

Vân Đình Phong nheo mắt, đặt ở sau lưng  hai tay gắt gao nắm lên.

“Nếu muốn động thủ, liền không muốn chịu đựng, làm gì ở sau lưng siết chặt quyền đầu đâu?” Ôn nhu dễ nghe  thanh âm vui cười truyền đến,“Vân công tử, ta xem hảo ngươi yêu.”.