Chương 19 : Tứ đại phong ấn chi binh

Chương 19 : Tứ đại phong ấn chi binh

Vân Đình Phong mạnh quay đầu, hai mắt ẩn chứa tức giận, nhìn chân thành đi tới  Tiểu Tử, thấp giọng chất vấn nói:“Vì cái gì tin tức sẽ sai  như thế thái quá?”

Tiểu Tử trắng nõn như ngọc  song chưởng nhẹ nhàng vỗ:“Ai nha, ta chỉ là đi gặp tiểu tình lang kiêm giết người, tìm hiểu tin tức không phải * cùng Ảnh Sát phụ trách sao? Hơn nữa, La Thắng Y cùng Giang Chỉ Vi đều là Nhân bảng có danh  cao thủ, bọn họ  lợi hại giống như không cần ta nhiều lời đi? Các ngươi chính mình tự cho mình rất cao, vỏn vẹn hai người đi vây sát Giang Chỉ Vi, trách ta ?”

Vân Đình Phong mặt bộ cơ nhục run rẩy  vài cái, nhìn bạch y phiêu phiêu, không nhiễm một hạt bụi nhỏ, phảng phất chỉ là tắm rửa trở về  Tiểu Tử, trong mắt  lửa giận dần dần tắt, ngoài cười nhưng trong không cười nói:“Như thế nào sẽ trách ngươi? Nếu không phải ngươi, chúng ta một địch nhân đều sát không xong, hẳn là tạ ngươi mới đúng.”

Hai lần ra tay, mang đi hai mở khiếu cao thủ chi mệnh, thoải mái mà thoải mái, khiến hắn làm sao dám lại khinh thị Tiểu Tử?

Người trước còn có thể nói mới vừa vào mở khiếu, không am hiểu cận chiến, người sau tắc rõ ràng là mở khiếu hồi lâu, đao pháp xuất chúng  cường giả, liền tính đánh lén, chính mình cũng không dám cam đoan thoải mái giải quyết, mà Tiểu Tử hiện tại  trạng thái thuyết minh thực lực của nàng không thể khinh thường !

“Vân công tử có tri thức hiểu lễ nghĩa, ai nha, không đúng, cảm kích thức thời, cũng không đối, thông tình đạt lý, thật sự khiến ta vui mừng.” Tiểu Tử tươi cười cổ linh tinh quái  nói, rõ ràng tại trêu ghẹo Vân Đình Phong.

Tô Nguyên Anh trầm tiếp theo khuôn mặt, ngữ khí băng lãnh đạo:“Ngươi đến cùng là ai?”

Hắn luyện thành mi tâm tà nhãn, rất nhiều thần dị, tại Tiểu Tử liên tiếp biểu hiện khác người dưới tình huống, mơ hồ cảm giác được nàng tuyệt đối không phải tuyên bố  như vậy vô danh, thậm chí Ngọc Lung Tử cũng khả năng không phải tên thật.

“Ta là Tiểu Tử a, Tô công tử ngươi bị Giang Chỉ Vi đâm hỏng đầu óc sao? Kí tâm xa xa không bằng trước a.” Tiểu Tử cười hì hì nói,“Có sự tình, ta phải nhắc nhở Tô công tử, vạn kiếp âm linh nan nhập thánh, nhưng lại là mượn dùng ngoại lực  âm linh.”

Tô Nguyên Anh tái nhợt  khuôn mặt lúc này trướng được đỏ bừng, khó có thể tin tưởng  nhìn Tiểu Tử:“Ngươi, ngươi đang nói cái gì !”

Nàng làm sao mà biết được? Nàng làm sao mà biết được?

“Một cỗ âm khí, tà khí, ta không tưởng ngửi, lại nhất định muốn hướng ta trong lỗ mũi toản, thứ này, tiểu nữ tử thấy được quá nhiều.” Tiểu Tử khóe miệng mỉm cười  nói.

Vân Đình Phong thâm thâm  nhìn Tiểu Tử, càng phát ra cảm giác nàng thần bí bất phàm, thứ này không phải có thể tầm thường nhìn thấy ? Nàng đến cùng xuất thân phương nào?

Bên cạnh  Địa tôn nghe được lòng tràn đầy nghi hoặc, cái gì “Nhân bảng”? Cái gì vạn kiếp âm linh? Hắn có tâm đặt câu hỏi, nhưng lại nhớ tới lần này vây công chi sự, chính mình này phương tràn ngập nguy cơ, chi bằng mượn dùng này vài vị kỳ quái cường giả, giáo chủ ba phen bốn lần truyền thư gởi thư phải tôn trọng bọn họ, mượn sức bọn họ, liền không thể không ấn xuống trong lòng nghi vấn.

Đúng lúc này, một tiếng thê lương  chim hót từ giữa không trung truyền đến, một chỉ huyết nhục hư thối, Hắc Vũ hỗn độn  quái điểu hạ xuống Địa tôn đầu vai.

Này chỉ quái điểu ma khí nồng đậm, dưới chân cột lấy một tờ giấy.

Địa tôn lấy xuống tờ giấy, triển khai vừa thấy, ồm ồm  đối Vân Đình Phong, Tô Nguyên Anh đám người nói:“Giáo chủ có lệnh, khiến chúng ta tiến đến hội hợp.”

............

“Mặc Đồng bỏ mình, mỗi người phần thưởng năm mươi thiện công.”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm vang ở mọi người trong tai khi, Trương Viễn Sơn đã đem Phù Chân Chân nhận được  miếu đổ nát, mọi người hai mặt nhìn nhau, không rõ vị này Mặc Đồng  thân tử vì cái gì muốn tính đến chính mình đám người trên đầu.

Giang Chỉ Vi trầm ngâm  một chút nói:“Ta đại khái minh bạch  Mặc Đồng là ‘Đại’ mi tâm có mắt dọc chi nhân mà chết.”

“Chết thay, mượn thi đẳng cũng không phải hiếm lạ chi sự, khả cơ bản được ngoại cảnh cùng trên đây  cường giả mới đề cập, này mi tâm có mắt dọc chi nhân quả thật thủ đoạn quỷ bí.” La Thắng Y vuốt ve trước người Hạ Đan Đan tươi cười an tường  khuôn mặt, ngữ khí trầm trọng nói,“Là ta không dự đoán được địch nhân sẽ dẫn động thiên địa dị tượng, chế tạo ra khổng lồ  bão cát, mới tạo thành  này phiên hậu quả xấu.”

Hắn quen đến không phải trốn tránh trách nhiệm chi nhân, mà lần này  dụ ra để giết vây công kế hoạch là hắn chính mình chủ động đưa ra  cho nên đối mặt Hạ Đan Đan chi tử, hắn không có thầm hận Mạnh Kỳ đám người.

“Bọn họ cũng sai đánh giá  chúng ta  thực lực, nhược tập trung tinh lực vây sát trong đó một hai nhân, sợ là chúng ta ai đều tai vạ khó tránh, đây là kiến thức nông cạn chi tội, chúng ta mỗi người đều có.” Trương Viễn Sơn biểu tình đứng đắn  nói, sự tình đã qua đi, tự trách cùng hối hận không có tác dụng  quan trọng là hấp thụ giáo huấn, không hề khinh địch.

Mạnh Kỳ nghĩ đến thần kinh hề hề  Cố Tiểu Tang, nhe răng nói:“May mắn này chiến sau, đối phương trận doanh đại khái  năng lực, chúng ta đều đã biết được, ngày sau sẽ không lại sai đánh giá  chỉ là Cố Tiểu Tang không biết nắm giữ  [ Vô Sinh lão mẫu hàng thế kinh ] thượng bao nhiêu thần công tuyệt học, tuyệt đối không thể chỉ chú ý Vô Sinh chỉ.”

Chết đi  không cần nhắc lại, mi tâm có mắt dọc  gia hỏa rõ ràng là đi tinh thần công kích, mượn thiên địa chi thế công kích  chiêu số, rối tung  tóc  mày rậm công tử tắc có thể là Bắc Minh Thần Công hoặc Hấp Tinh đại pháp, nội công hùng hậu, một quyền một chưởng đều có lớn lao uy lực, bất quá, theo La Thắng Y miêu tả, hắn dùng Thất Thương quyền, Đại Phục Ma quyền đẳng tiến công khi, đối phương  chiêu thức thiên hướng về huyền ảo tinh diệu  biến hóa, mà phi cường tiếp đón đánh.

“Đúng vậy, tất yếu cẩn thận, nhưng không biết mi tâm có mắt dọc chi nhân vì cái gì có thể mượn thiên địa chi thế, vì cái gì có thể chết thay sống lại, nếu không biết rõ ràng điểm ấy, chỉ sợ còn có thể hắn  nói.” La Thắng Y nhìn Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn cùng Mạnh Kỳ nói, hắn tự nghĩ Luân Hồi thế giới  kiến thức mạnh hơn bọn họ, nhưng võ công con đường cùng bất đồng siêu thoát chi pháp  kiến thức liền so không được này vài vị danh môn đích truyền  chung quy trên phổ trao đổi  điều mục thật sự quá nhiều, ai có cái kia tinh lực cùng thời gian nhất nhất xem xong?

Mạnh Kỳ vẫn là nửa danh môn đích truyền, vì bù lại công phu, hắn tại đây phương diện chưa có quá nhiều đặt chân, bởi vậy đồng dạng nhìn Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn.

Giang Chỉ Vi mím môi nói:“Ta đại khái đoán được, xác nhận Thần đạo  chi nhánh chi nhất,‘Dưỡng Tà Thần’.”

“Dưỡng Tà Thần?” Trương Viễn Sơn thần tình trở nên thực ngưng trọng.

Mạnh Kỳ khóe miệng trừu động  một chút, theo bản năng nhìn về phía La Thắng Y cùng Tề Chính Ngôn, Phù Chân Chân, phát hiện bọn họ cùng chính mình là tương tự biểu tình,“Dưỡng Tà Thần” Đến cùng là thứ gì a?

Ta chỉ nghe qua “Khiêu đại thần”...... Mạnh Kỳ yên lặng tự giễu .

Giang Chỉ Vi biết bọn họ khó hiểu, chi tiết  giới thiệu nói:“Bình thường Thần đạo là vứt bỏ thân thể, lấy hương khói chi lực một lần nữa luyện thành thần khu, sau lại từng bước cảm ứng Thiên Đạo vận chuyển, nắm giữ bộ phận quy luật, dung nhập tự thân, đăng lâm thần vị, lấy cầu bất hủ, nhưng thành cũng hương khói, bại cũng hương khói, chưa từng nghe vị nào thần linh có thể vạn kiếp bất diệt .”

“Tại bình thường Thần đạo chi ngoại, còn có trời sinh thần linh, còn có phỏng theo trời sinh thần linh mà đến  ‘Dưỡng Tà Thần’.”

“Tu luyện giả thông qua tàn nhẫn thần bí  các loại phương thức, dưỡng ra một điểm tự nhiên mà sinh  tà linh, lại vứt bỏ tự thân nhục thể, làm tự dưỡng tà linh  lô đỉnh, bản thể tắc lấy âm linh sống nhờ phương thức tồn ở trong nhục thể, đương thông qua thải bổ, hút, nuốt ăn, tế tự đẳng phương thức khiến tà linh lớn mạnh thành ‘Tà Thần’ sau, nhục thể liền có ngoại tại đặc thù đột hiển, tỷ như mi tâm mắt dọc, sau thì có thể dùng ngoại tại đặc thù, mượn dùng Tà Thần  lực lượng câu thông thiên địa khu động thiên địa vạn vật chi thế, Tà Thần càng mạnh, bản thân thực lực càng mạnh.”

“Bất quá Tà Thần dễ dàng phản phệ, chi bằng dùng đủ loại phương thức ngăn chặn, tỷ như phân hoá đến bất đồng lô đỉnh đẳng, mà chính mình  nhục thân bởi vì thường niên gặp ăn mòn, cũng muốn thường thường ‘Đổi mới’ dù sao có Tà Thần đồng hóa, nhục thể sẽ thủy chung bảo trì tại mở khiếu cùng trên đây tiêu chuẩn, nhưng cho dù như thế, một trăm dưỡng Tà Thần chi nhân, sẽ có tám mươi  chết ở Tà Thần phản phệ dưới, có mười chín  tại Tà Thần cường đại đến trình độ nhất định sau, gặp Thiên kiếp mà hôi phi yên diệt, vỏn vẹn thiếu chi lại thiếu người có thể dưỡng đến ‘Tà Thần’ đăng lâm thần vị, cùng thân mình hợp nhất.”

Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y đám người nghe được mùi ngon, tu luyện chi đạo thật sự là thiên kì bách quái, đại đạo ba ngàn, cửa bên tám trăm, đều có thể đi trước !

Trương Viễn Sơn bổ sung nói:“Cho nên, giết chết mi tâm sinh có mắt dọc chi nhân sau, không thể sơ suất chủ quan, nếu hắn  âm linh triệt để yên diệt, trong cơ thể  Tà Thần liền sẽ thất khống, bị bạo ngược sát lục khí tức ảnh hưởng, đồ diệt bên người hết thảy.”

“Tuy rằng ‘Dưỡng Tà Thần’ chỉ cần nhẫn được thống khổ, ngoan được hạ tâm tràng, phai mờ được lương tâm, nhập môn phi thường dễ dàng, tiến giai cũng tương đương thần tốc, nhưng tai hoạ ngầm thật sự quá nhiều, người thành công ít ỏi, người thất bại tạo thành  phá hư lại dị thường nghiêm trọng, cho nên tại trung cổ sau, loại này tu luyện chi pháp dần dần bị vứt bỏ, nghe nói chỉ có tà ma chín đạo trung  La giáo, Trường Sinh giáo, Bất Nhân lâu, còn bảo tồn có bí tịch, còn có người tu luyện.” Giang Chỉ Vi tay phải ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve Bạch Hồng Quán Nhật kiếm  màu xanh đồng vỏ kiếm,“Nếu không phải loại này tu luyện phương thức tương đương điển hình, môn trung trưởng bối chuyên môn giảng qua, ta cũng không sẽ biết được.”

Mạnh Kỳ chậc chậc ra tiếng:“Như có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ hỗ trợ,‘Dưỡng Tà Thần’ tựa hồ càng dễ dàng nhập môn cùng tiến giai, dù sao ta tin tưởng tha là có thể trực tiếp đổi tà linh mầm móng, thậm chí chính phẩm Tà Thần .”

Phương diện này gì đó thật sự quá nhiều, hắn không lật đến qua.

Nói tới đây, Trương Viễn Sơn vỗ vỗ bên hông Đằng Xà Kiếm đạo:“Từ ‘Dưỡng Tà Thần’ được đến nhắc nhở, ta có chút minh bạch phương thế giới này  thông u, nhập thần là sao thế này .”

“Là sao thế này?” Mạnh Kỳ đối cái loại này dựa thế mà độn  thông u dị năng thực cảm thấy hứng thú, nếu là chính mình nắm giữ, Phong Thần thối đem không hề là hình thức, có thể mượn phong mà đi, Viễn Dương ngàn dặm.

Trương Viễn Sơn thở dài nói:“Bọn họ khả năng so ‘Dưỡng Tà Thần’ còn không bằng, ít nhất dưỡng Tà Thần  lực lượng có thể điều khiển tự động, thuộc về chính mình.”

“Ma Giáo  thông u, hẳn là mượn dùng nhập thể  ma khí, nó lưu lại ma chủ  ‘Ý chí’ có thể câu thông thiên địa thúc giục thiên địa vạn vật chi thế, thị ma khí nhiều ít, sinh ra bất đồng số lượng  thần dị, nhưng ma khí có thể hủ thực thể xác và tinh thần, hạch tâm  ma khí lại chỉ có tôn giả, giáo chủ mới có thể đạt được, cho nên đối với phổ thông  thông u đệ tử mà nói, tất yếu được đến thượng tầng thưởng thức, thực lực tài năng càng tiến thêm một bước, hơn nữa sẽ chậm rãi mất đi lý trí cùng nhân tính, tàn nhẫn hảo sát, triệt để biến thành ma khí khôi lỗi.”

“Nguyên lai là như vậy......” Mạnh Kỳ thoáng thất vọng, bất quá từ giao thủ  trạng huống xem, Trương Viễn Sơn  phỏng đoán hẳn là tiếp cận sự thật “Khó trách phong ấn ma phần là tứ đại môn phái  mục tiêu, ha ha, nhược tùy ý ma khí tiết ra ngoài, muốn hay không  bao lâu, bọn họ liền phải đối mặt thông u đại quân  bất quá, tứ đại môn phái  thông u lại là sao thế này?”

Bọn họ tổng không có khả năng có ma khí đi?

“Ma Giáo là mượn dùng Ma Chủ lưu lại  ‘Ý chí’ bọn họ tự nhiên là mượn dùng tứ đại phong ấn chi khí  ‘Ý thức’.” Giang Chỉ Vi bình thản nói,“Cho nên, này tứ kiện binh khí ít nhất là có thể câu thông thiên địa  bảo binh.”

Bảo binh, cùng cấp với ngoại cảnh cường giả  đồ vật ! trừ Giang Chỉ Vi chi ngoại, Mạnh Kỳ đám người  hô hấp đều trở nên thoáng nặng nhọc.

Loại trình độ này  binh khí, đã là thần tiên vật, giá trị mấy ngàn thiện công, chẳng sợ Thiếu Lâm tự nội, phỏng chừng cũng sẽ không vượt qua một trăm.

“Phong Vân đao, Thái Hoa kiếm, Trích Tinh thủ, Hiểu Nguyệt chức...... Từ Cổ trang chủ  ra tay tình huống xem, có lẽ thật sự là mượn dùng  Phong Vân đao  ‘Ý thức’.” La Thắng Y nhớ lại đêm đó Cổ Không Sơn nhấc lên cuồng phong, thổi bay độc vật  cảnh tượng.

“Khó trách Phong Vân trang xuất hành khi, sẽ giống hộ tống thần chủ vị như vậy hộ tống chứa Phong Vân đao  tráp......” Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, phía trước trong lòng nghi hoặc một chút cởi bỏ..