Chương 20 : Nhắc nhở

Chương 20 : Nhắc nhở

Giá trị mấy ngàn  bảo binh, thần tiên vật, muốn nói Mạnh Kỳ không có khởi điểm tham lam chi tâm, đó là không có khả năng, hắn còn không phải cái loại này chém đứt  hồng trần tạp niệm  đắc đạo cao tăng, hơn nữa mỗi lần thi triển “Đoạn thanh tịnh” Sau, luôn là sẽ bị tình dục, ân nghĩa, thiên luân, tham lam, e ngại đẳng quấy nhiễu, đoạn nhân thanh tịnh, cũng đoạn mình thanh tịnh, hằng ngày lúc, cũng khó tránh khỏi nhận đến một ít ảnh hưởng, xuất hiện không tốt  ý tưởng.

Này cũng chính là “A Nan Phá Giới đao pháp” Lịch đại tới nay ít có cao tăng luyện thành  duyên cớ, bởi vì nó cùng Phật Môn thanh tu vừa vặn đi ngược lại, tất yếu thời thời khắc khắc thụ hồng trần, nghiệp lực, nhân quả xâm nhập cùng khiên dẫn, lấy này rèn luyện một viên Phật tâm, nở rộ thanh tịnh Lưu Ly quang mang, mà một khi không thể tự kiềm chế, kia liền triệt để đoạn Phật Môn chi lộ  trừ phi ngày sau có thể có đại cơ duyên mà đại đốn ngộ.

Bất quá, không hại đồng bạn là Mạnh Kỳ  điểm mấu chốt chi nhất, chỉ cần đối phương không có khác tâm tư, hơn nữa, lần này  đầu mối chính nhiệm vụ là phối hợp tứ đại môn phái phong ấn ma phần, cần tứ kiện bảo binh đồng thời trấn áp, nhược đoạt đi bảo binh, đắc tội  tứ đại môn phái, kia đầu mối chính nhiệm vụ khẳng định không thể hoàn thành  cũng mất đi trợ lực, nhận đến Ma Giáo, tứ đại môn phái, đối địch luân hồi giả tam phương diện  đuổi giết, sống trở về  khả năng cực thấp -- bảo binh chi bằng tại ngoại cảnh cường giả trong tay mới có thể phát huy toàn bộ uy lực, trước không đề cập tới vấn đề thời gian, chính mình liền tính ngày đêm luyện hóa, quanh năm suốt tháng, cũng nhiều lắm giống Cổ Không Sơn như vậy  tiêu chuẩn.

Trọng yếu nhất  còn có một điểm, này tứ kiện bảo binh là “Tiên nhân” Lưu lại phong ấn ma phần vật, tuy vô linh tính, lại có tự thân “Ý chí” nhược tùy tiện cướp đoạt, không hiểu mấu chốt chỗ, nói không chừng sẽ khiến bảo binh tự hành kích phát, uy lực toàn bộ khai hỏa, khi đó liền thi cốt vô tồn .

Có lẽ là cùng Mạnh Kỳ có đồng dạng giãy dụa tâm tư, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không nói gì, lâm vào khó tả  trầm mặc.

“Chúng ta vẫn là thảo luận đầu mối chính cùng trận doanh đối kháng nhiệm vụ đi.” Vài cái hô hấp sau, Giang Chỉ Vi biểu tình không biến  nói.

Làm bị thụ coi trọng  đích truyền, nàng đối bảo binh không có cái gì tham lam chi tình, chỉ cần bình thường bước vào nửa bước ngoại cảnh, hẳn là liền sẽ được tứ một ngụm loại này cấp bậc  trường kiếm, không đáng vì thế mạo hiểm, cho nên, nàng không tưởng bởi vì đội hữu  lòng tham mà không thể hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ, sau đó thiện công không đủ bị gạt bỏ.

Trương Viễn Sơn khẽ cười nói:“Tiền tài bảo vật động nhân tâm a, này thực bình thường, chỉ cần có thể cân nhắc tự thân  thực lực, không vi phạm bản tính, kia liền không coi là cái gì.”

Hắn tiếp tục nói:“Lần này sau, đối phương biết được  chúng ta đại khái  thực lực tiêu chuẩn cùng võ công đặc điểm, khẳng định sẽ đổi tác chiến phương thức, tỷ như trước càn quét thực lực chênh lệch chi nhân, tỷ như chế tạo cơ hội, tập trung sở hữu thực lực vây giết một người, chúng ta không thể không phòng.”

“Đối với chúng ta mà nói, tứ đại môn phái thực lực chiếm ưu, chỉ cần gắt gao cùng bọn họ, không tùy tiện tách ra, đóng vững đánh chắc, công phá Thánh Hỏa sơn sau, địch nhân liền không có chỗ tối  ưu thế  cũng không có lại vây sát cùng thiểm chuyển  không gian.” La Thắng Y trầm nói, đây là lấy đường đường chính chính chi thế đánh bại địch nhân  sách lược, đến thời điểm, cho dù Ma Giáo trận doanh luân hồi giả  cao tầng lực lượng càng nhiều, chính mình bên này cũng người đông thế mạnh, lại có tứ đại môn phái  cao thủ tương trợ, phần thắng thật lớn.

Lần này là bởi vì Hạ Sơ Lâm chi tử, chính mình rất tưởng bị động vi chủ động, tham công liều lĩnh, mới rơi vào đối phương  cạm bẫy.

Mạnh Kỳ hồi ức  chính mình  “Đoàn chiến kinh nghiệm” nhíu mày suy tư  một trận nói:“Nhược đối phương tập trung thực lực vây sát không phải chúng ta chi nhất đâu?”

“Lời ấy ý gì?” La Thắng Y nhìn về phía này nhìn như không đáng tin thực tế lại không dung coi thường  hòa thượng.

“Tiểu hòa thượng  ý tứ là, nhược đối phương tập trung thực lực vây sát tứ đại môn phái chấp chưởng bảo binh chi nhân, cướp đi một kiện bảo binh, kia tứ đại môn phái vững bước đẩy vào  tính toán liền thất bại  tất yếu phân hoá nhân thủ, đoạt lại bảo binh, cũng nhanh chóng công chiếm Thánh Hỏa sơn, này đối với chúng ta không quá có lợi, có lẽ liên đầu mối chính nhiệm vụ đều không thể hoàn thành.” Giang Chỉ Vi nghe huyền ca biết nhã ý.

Trương Viễn Sơn khẽ vuốt bàn tay:“Đúng vậy, chúng ta phía trước quá mức để ý trận doanh đối kháng nhiệm vụ, quá mức chú ý lẫn nhau chi gian  giao phong, lại quên đối phương không nhất định sẽ trực tiếp nhằm vào chúng ta, bên cạnh vu hồi như vậy sẽ có hảo hiệu quả.”

La Thắng Y nhíu mày nói:“Tứ đại môn phái tuy rằng phân thành tứ lộ, song song cùng tiến, nhưng lẫn nhau gian  cự ly không tính xa, cứu viện dư dật......”

Hắn nói nói liền nói không nổi nữa, bởi vì nghĩ tới vị kia “Dưỡng Tà Thần”  địch nhân, hắn so Phong Vân trang trang chủ càng có thể mượn thiên địa chi thế, không khó chế tạo phạm vi lớn  hỗn loạn, ngắn ngủi ngăn cách mấy lộ chi gian  cứu viện ! chính mình đám người lần này chính là bởi vì này dạng mới suýt nữa toàn quân bị diệt, không thể không hấp thụ giáo huấn.

“Tất yếu nhắc nhở bọn họ.” Tề Chính Ngôn thiếu ngôn quả ngữ, nhưng trên loại chuyện này, hắn không thể không lên tiếng cường điệu.

Mạnh Kỳ ân một tiếng:“Chúng ta trước đem lần này bị tập kích chi sự báo cho biết Cổ trang chủ, do hắn nhắc nhở mặt khác tam đại môn phái, tốt nhất có thể hợp thành một đường đi tới.”

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này phản hồi.” Trương Viễn Sơn hít một hơi thật sâu.

Mạnh Kỳ cười cười, chỉ vào miếu đổ nát nói:“Còn có hai vị bằng hữu tại, nhược do bọn họ bẩm báo, Cổ trang chủ khẳng định sẽ càng trọng thị.”

Hắn chỉ là trốn lên Trần Tiêu cùng La Hữu.

Trần Tiêu cùng La Hữu bị gọi đi ra khi, biểu tình rất là mê mang, bão cát nói như thế nào đình liền ngừng, hơn nữa “Quyền Lực bang” Chi nhân như thế nào tất cả đều đến đây?

Mạnh Kỳ đem đại khái sự tình trải qua nói một lần, cuối cùng nói:“Còn thỉnh hai vị bẩm báo Cổ trang chủ, địch nhân tân có cường viện, quỷ dị đáng sợ, không thể không phòng.”

“Như thế nào có thể, như thế nào có thể......” Trần Tiêu bị Mạnh Kỳ  miêu tả khiếp sợ đến mức khó có thể tự giữ, cái loại này thiên tai bão cát như thế nào có thể là nhân lực tạo thành ? Cho dù là mượn dùng nguyên bản bão cát chi thế mà đến ! này đã là tiên nhân thủ đoạn  !

Mà, mà “Quyền Lực bang” Này mấy người có thể đánh đuổi “Tiên nhân” càng thêm khó có thể tin tưởng !

Cổ

Giang hồ lăng vô đạn song

Trang chủ hẳn là có thể nhìn ra vừa rồi bão cát  dị thường.” Mạnh Kỳ không nói thêm gì, không đối hai danh đệ tử giải thích, chỉ cần bọn họ đem tự thân chứng kiến hay nghe thấy từ đầu tới cuối báo cho biết Cổ Không Sơn là được.

Trần Tiêu cùng La Hữu một bộ ta kiến thức thiếu, các ngươi đừng gạt ta  bộ dáng, ngẩn người theo Mạnh Kỳ đám người hướng Phong Vân trang chủ lực sở tại phản hồi.

Hạ Đan Đan  thi thể, La Thắng Y bối  trở về, không chỉ là vì táng tại hảo một điểm địa phương, hơn nữa là khiến Cổ Không Sơn lại kiến thức Vô Sinh chỉ  khủng bố, tăng cường thuyết phục lực.

Trên đường, Mạnh Kỳ lặng lẽ cầm ra màu đen thiết phiêu cấp Phù Chân Chân, Giang Chỉ Vi đám người xem, hỏi đây là cái gì ám khí.

“Đây là ‘Gặp chi tuyệt mệnh phiêu’ nhìn như là phổ thông  phi tiêu, nhưng chỉ muốn dùng đặc thù thủ pháp đánh ra, đến nửa đường liền sẽ tự hành phân liệt thành thất căn gai độc, bao phủ địch nhân sở hữu né tránh phương hướng, gặp chi tuyệt mệnh, ta từng gặp người sử qua.” La Thắng Y nhìn kỹ  một trận nói.

Tuy rằng đối ám khí  chỉ bảo là danh môn đích truyền  một bộ phận, phòng ngừa đệ tử xuống núi sau kỳ quái ám khí  nói, Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đám người  ám khí tri thức không thể gọi là không phong phú, nhưng này đem “Gặp chi tuyệt mệnh phiêu” Cũng không là chủ thế giới vật, bọn họ cũng không nhận biết, mà Phù Chân Chân chủ yếu nghiên cứu y lý, độc lý, đối ám khí  lý giải chỉ có số ít vài món tự thân dùng chung  cuối cùng ít nhiều Luân Hồi thế giới trải qua phong phú  La Thắng Y.

“Thứ tốt a.” Mạnh Kỳ mừng thầm không thôi, này đem “Gặp chi tuyệt mệnh phiêu” Tuy rằng không bằng Bạo Vũ Lê Hoa Châm, nhưng cũng là nhất đẳng nhất  ám khí, ngày sau nói không chừng có thể phái thượng trọng dụng trường.

............

Được Trần Tiêu cùng La Hữu  bẩm báo, Cổ Không Sơn trước tiên liền triệu kiến  Mạnh Kỳ đám người.

Hắn như cũ tóc ô hắc, eo lưng thẳng thắn, không lộ tự uy, trầm giọng hỏi:“Tên kia dị nhân thật sự mi tâm sinh có mắt dọc?”

Đây chính là trong truyền thuyết thần nhân  đặc thù !

Hắn phía trước liền cảm giác bão cát mãnh liệt đột kích có điểm cổ quái, nhưng không có quá mức để ý, chung quy bao trùm rộng lớn  thiên tai không ai có khả năng chế tạo, chính mình khẳng định làm không được, trừ phi Phong Vân đao triệt để giải phong, hoàn toàn kích phát, mà bậc này đồng vu không có khả năng, lịch đại tới nay, liền không có trang chủ có thể khiến Phong Vân đao triệt để giải phong  toàn dựa vào tiên nhân nhắn lại nghiền ngẫm uy lực.

Nay nghe được Trần Tiêu cùng La Hữu  miêu tả, hắn đối phía trước bão cát  hoài nghi một lần nữa nổi lên, đối Mạnh Kỳ đám người  trải qua nửa tin nửa ngờ.

“Đúng vậy, mi tâm sinh có một chỉ u lục  mắt dọc, tựa như yêu ma.” Mạnh Kỳ thản nhiên trả lời, Giang Chỉ Vi tắc đem chính mình cùng Tô Nguyên Anh giao thủ  quá trình chi tiết nói một lần.

Cổ Không Sơn lông mi thoáng nhướn, nheo mắt nhìn Giang Chỉ Vi, Ma Giáo Địa tôn  đặc thù, nàng miêu tả  không có sai, nhưng Địa tôn  thực lực, chính mình rất rõ ràng, không tha coi thường, nàng thế nhưng có thể lấy một địch hai, thương đi Địa tôn, giết chết dị nhân  thế thân, này phân thủ đoạn, khiến nhân tâm kinh !

Hắn trầm ngâm  một chút nói:“Phía trước ta cũng thấy được bão cát khác thường, hiện tại xem như giải  trong lòng nghi hoặc, tuy rằng vẫn là không quá tin tưởng, không tin có người có thể nắm giữ như thế thần tiên thủ đoạn, chung quy các ngươi cũng chỉ là suy đoán, nhưng loại chuyện này thà rằng tín này có, không thể tin này vô, ân, ta sẽ tu thư tam phong, khiến mặt khác ba đường  đồng đạo tiến đến hội hợp.”

Mạnh Kỳ đám người không có khả năng cho hắn giải thích cái gì là “Dưỡng Tà Thần” cho nên hắn đối mi tâm có mắt dọc  dị nhân có thể hay không mượn bão cát chi thế gia tăng uy lực cùng phạm vi còn ôm trình độ nhất định  hoài nghi.

Nhưng làm một danh trang chủ, hắn  lý trí khiến hắn cẩn thận vi thượng.

“A Di Đà Phật, trang chủ minh kiến ngàn dặm, quả thật mặt khác ba phái chi phúc.” Mạnh Kỳ gặp Cổ Không Sơn không có “Não tàn” nhịn không được tán  một câu.

Làm dưới này phiên đại sự sau, Cổ Không Sơn đối Mạnh Kỳ đám người càng phát ra coi trọng, ý bảo bọn họ trước lưu lại nơi này lều trại, cùng chính mình cùng nhau chờ đợi mặt khác ba phái  hồi âm.

Tam chỉ dị điểu bay đi, Cổ Không Sơn cùng Mạnh Kỳ đám người tán gẫu lên võ học chi đạo, muốn từ giữa khuy xuất bọn họ  lai lịch, nhưng Mạnh Kỳ đám người cũng là cẩn thận, ngẫu nhiên nói điểm chủ thế giới chi sự, Cổ Không Sơn cũng là không hiểu làm sao, căn bản không có suy tư phương hướng.

Bởi vì cự ly rất gần, không đến một khắc chung, tam chỉ dị điểu trước hết sau phản hồi, Cổ Không Sơn lấy xuống thư vừa thấy, nhất thời ẩn hàm nộ khí  quát khẽ nói:“Ngu xuẩn ! loại này thời điểm còn đề phòng ta !”

“Cổ trang chủ, nhưng là bọn họ không muốn lại đây?” La Thắng Y bất động thanh sắc hỏi.

Cổ Không Sơn đem thư để tại một bên, âm thanh lạnh lùng nói:“Đối, bọn họ này quần tầm nhìn hạn hẹp  gia hỏa, không chỉ không tin có dị nhân có thể khu động như thế khủng bố  bão cát, hơn nữa hoài nghi ta tưởng mượn cơ hội này áp đảo bọn họ bên trên. Hừ, mặc kệ dị người là không phải thật sự, Ma Giáo lại có cường viện lại giả không được !”

Làm chính đạo đệ nhất cao thủ, hắn đã thói quen bị mặt khác tam đại môn phái chi nhân đề phòng, nhưng loại này thời điểm còn như thế kiến thức, kia liền thật sự rất ngu xuẩn  !

Chính đạo môn phái chi gian cũng không hòa thuận a...... Mạnh Kỳ bĩu môi nói:“Cổ trang chủ, chỉ sợ phải ngươi tự mình đi thuyết phục bọn họ .”

Cổ Không Sơn trầm mặc  xuống dưới, lưng đeo lên hai tay, đi qua đi lại, lẳng lặng suy tư.

Qua một nén nhang  thời gian, hắn có quyết đoán, kêu lên trưởng lão, đệ tử, làm cho bọn họ canh phòng nghiêm ngặt, sau đó chính mình ôm Phong Vân đao tráp đạp ra lều trại, cũng khiến Mạnh Kỳ đám người đi theo đi Vạn Kiếm phái trú địa -- chính mình không ở, lưu thân phận không thể xác nhận  bọn họ tại doanh địa nội, thực dễ dàng ra vấn đề, hơn nữa bọn họ cũng là kinh nghiệm bản thân giả.

Mạnh Kỳ đám người tự không có gì không thể, nhưng ra doanh địa không bao lâu, liền nhìn đến sắc trời nhanh chóng ảm đạm xuống dưới, xa xa cát vàng cuồn cuộn, phấp phới thượng thiên, đem Trích Tinh lâu doanh địa cùng phụ cận khu vực “Bao phủ”.

“Không xong !” Cổ Không Sơn ánh mắt nhất ngưng.

Ma Giáo giáo chủ Hồ Bất Vi có thể chế tạo loại nhỏ bão cát, mi tâm có mắt dọc  dị nhân thì có thể dựa thế mở rộng !

Này ý tưởng ở trong lòng hắn chợt lóe mà qua..