Chương 21 : Phân đầu truy cản

Chương 21 : Phân đầu truy cản

Bão cát bành trướng, rất nhanh tản ra, cùng với gần xử, trước mắt cát bụi mờ mịt, gió bên tai thanh gào thét, lại khó sâu sắc  cảm ứng được bốn phía.

Mắt thấy dị biến nổi lên, Cổ Không Sơn không kịp nghĩ nhiều, quanh thân gió cuốn vân dũng, liền muốn chạy gấp vào bão cát bên trong, cứu viện Trích Tinh lâu Thái Thượng trưởng lão.

Đúng lúc này, một chỉ thon dài hữu lực  thủ chắn trước mắt hắn.

“Cổ trang chủ, chớ vội vàng xao động, cẩn thận mai phục.” Mạnh Kỳ trầm giọng nói.

Cổ Không Sơn lão vu giang hồ, nghe huyền ca biết nhã ý, nhất thời ám đạo một tiếng chính mình rất lỗ mãng  nhược Ma Giáo mọi người là đột tập Trích Tinh lâu Thái Thượng trưởng lão hoàn hảo, nếu bọn họ dương đông kích tây, thừa dịp bão cát che đậy cảm quan  cơ hội, mai phục ở trên đường, chính mình hơi có vô ý, liền sẽ nuốt hận đương trường.

Hắn tuy rằng vi chính đạo đệ nhất cao thủ, nhưng là biết chính mình cùng Ma Giáo giáo chủ Hồ Bất Vi tại sàn sàn như nhau chi gian, bị hắn đánh lén mà nói, tám chín phần mười hội bị thương, hơn nữa thiên địa nhân tam tôn, tân tăng  cường viện, thật sự là muốn chạy trốn cũng không nhất định có thể chạy thoát.

Cho nên, không thể lỗ mãng đột tiến, chi bằng cẩn thận đi trước.

Khinh hấp khẩu khí, Cổ Không Sơn rất có phong độ nói:“Đa tạ pháp sư nhắc nhở, chúng ta cẩn thận đi.”

Kéo lên này quần thực lực bất phàm  nhân, chẳng sợ gặp được mai phục, cũng sẽ không nguy hiểm như vậy.

Bất quá hắn cũng không có đại ý, nhược những người này là ma giáo gian tế đâu? Bởi vậy, tại Mạnh Kỳ đám người chuẩn bị nối đuôi nhau chui vào bão cát khi, Cổ Không Sơn đem trong lòng tráp mở ra .

Nhất thời, ánh đao bạo lượng, bắn thẳng đến Cửu Tiêu, thiên trống rỗng vân hội tụ, chung quanh gió cuốn Thành Long, bão cát lâm vào không còn.

Làm một danh dùng đao hảo thủ, Mạnh Kỳ tự nhiên nhịn không được dõi mắt thiếu đi, chỉ thấy đó là một thanh che một tầng trong vắt chi quang  trường đao, chuôi đao cổ phác vô hoa, phảng phất chính là phổ thông đầu gỗ chế thành, mà tại thân đao một mặt, xanh nhạt hoa văn lóe đoạt nhân tâm phách quang mang, tụ tập thành một điều ý nhị lâu dài  ngũ trảo Chân Long, nó  trảo dưới, vân quyển vân thư.

Cổ Không Sơn đem Phong Vân đao lấy ra, đao hạp cõng ở phía sau, hướng phía trước nhẹ nhàng hư trảm, liền thấy cuồng phong bạo khởi, thổi tan cát bụi, lộ ra một điều lãng lãng đại đạo.

Thẳng đến lúc này, Mạnh Kỳ mới nhìn đến Phong Vân đao mặt khác một mặt, đỏ sậm u quang kết thành  một đầu trông rất sống động  mãnh hổ, nó  quanh thân, Thanh Phong lượn lờ.

Không hổ là bảo binh...... Mạnh Kỳ thầm khen một tiếng, theo Giang Chỉ Vi đám người, bước vào  Cổ Không Sơn sáng lập  vô sa chi lộ, đi ngang qua bão cát.

............

Trích Tinh lâu  trú địa, không thiếu lều trại bị trực tiếp hất bay, rất nhiều đệ tử mê thất ở bão cát bên trong, thấy không rõ sự vật, nghe không được thanh âm, căn bản không có biện pháp lẫn nhau cứu viện, đành phải cẩn thủ môn hộ, cẩn thận  hướng bão cát mỏng manh một điểm địa phương dựa.

Chủ lều trại phụ cận, ma khí lượn lờ, ô hắc bôn đằng, đem tới trễ một bước  Trích Tinh lâu lâu chủ hòa vài vị trưởng lão, đệ tử che ở bên ngoài.

Thiên địa nhân tam tôn, có thoáng hiện ở bão cát bên trong, có dơ bẩn  từng viên “Diêu lạc  tinh thần” có ma khí quán thể, không sợ đau đớn, không sợ thương tích, huyết nhục không ngừng mấp máy phục hồi như cũ, sinh sinh ngăn cản liều mạng cứu viện  Trích Tinh lâu lâu chủ đám người.

Vội vàng chi gian, tuy rằng Trích Tinh lâu đuổi tới  cao thủ nhân số chiếm ưu, lại nửa bước nan tiền.

Lều trại nội, một vị bạch phát lão giả mi tu đều dựng, căm tức nhìn  trước mắt  trung niên nam tử, hắn  khóe mắt, lỗ mũi, khóe miệng, lỗ tai, đều có từng luồng máu tươi bí ra, song chưởng mang  ngân bạch kim chúc bao tay đang bị từng luồng thâm trầm tối tăm  ma khí quấn quanh buộc chặt, khó có thể phát huy ra uy lực.

Hắn đối diện  trung niên nam tử thanh sưu dị thường, song chưởng đặt tại kia từng luồng sâu thẳm ma khí bên trong, như có như có như không, phảng phất hòa tan vào trong đó .

Này trung niên thanh sưu nam tử trán bí  kỳ quái  mồ hôi và máu, có vẻ cũng không thoải mái, nhưng trên mặt lại đeo thoải mái  tiếu ý, nhìn bạch phát lão giả  sau lưng.

Bạch phát lão giả  sau lưng, Vân Đình Phong tóc dài rối tung, mày rậm giãn ra, song chưởng chộp vào đối phương đầu vai.

Có thể nhìn đến, bạch phát lão giả cơ nhục không ngừng phập phồng, hình như có sự vật nhanh chóng dũng mãnh tràn vào Vân Đình Phong trong cơ thể.

Tại trung niên thanh sưu nam tử bên cạnh, Tô Nguyên Anh mi tâm mở ra, u lục mắt dọc yêu dị phi thường, hắn che miệng, nhẹ nhàng ho khan, bên chân nằm hai chộp tới  Trích Tinh lâu nữ đệ tử, quần trắng phiêu phiêu  Cố Tiểu Tang mỉm cười nhìn này hết thảy, có vẻ không chút để ý.

Vài cái hô hấp sau, bạch phát lão giả cơ nhục khô quắt, toàn thân tinh lực xói mòn  chậm rãi ngã xuống đất, ánh mắt mê mang, trong miệng khàn khàn:“Ma đầu, ma đầu......”

Trung niên gầy nam tử không có đại ý, sâu thẳm đáng sợ  ma khí thủy chung bao vây lấy cặp kia ngân bạch  kim chúc bao tay, thẳng đến đem nó từ lão giả trên tay lấy xuống, mới thở nhẹ ra một hơi.

Vân Đình Phong trên mặt chợt lóe một mạt đỏ tươi, chợt biến mất, thỏa mãn  khẽ vuốt bàn tay nói:“Giáo chủ, kế tiếp làm như thế nào?”

Này trung niên gầy nam tử chính là Ma Giáo giáo chủ Hồ Bất Vi.

Hồ Bất Vi lộ ra một tia mỉm cười:“Ba vị võ công cái thế, lần này may mắn được các ngươi tương trợ.”

Đơn giản tán dương  một câu sau, hắn nghiêm túc nói:“Cổ Không Sơn đám người sắp đuổi tới, chúng ta còn không có ngay mặt chống lại  thực lực, chi bằng lập tức bỏ chạy, chỉ cần qua ma phần phong ấn chi nhật, bọn họ liền vô lực hồi thiên .”

“Vì không bị bọn họ đuổi tới, đoạt lại ‘Trích Tinh thủ’ chúng ta binh phân tứ lộ, hư hư thực thực, phân tán thực lực của bọn họ, chỉ cần đem Trích Tinh thủ mang về Thánh Hỏa sơn, trấn áp đến ma phần bên trong, kia liền đại sự thành hĩ.”

“Đến cái kia thời điểm, bản giáo đối ba vị tất có thâm tạ, mặc kệ thần binh lợi khí, đan dược bí tịch, vẫn là ma khí kết tinh, mỹ mạo đệ tử, đều tuyệt không keo kiệt.”

Vân Đình Phong tiêu sái chắp tay:“Nhưng bằng giáo chủ phân phó.”

Dùng Tiểu Tử chi danh kì nhân  Cố Tiểu Tang tựa tiếu phi tiếu nói:“Tiểu nữ tử đang có ý này.”

............

Liệt Phong kích động, mây trôi bài không, Cổ Không Sơn hư trảm  Phong Vân đao, rốt cuộc đả thông  đi Trích Tinh lâu  đường, thấy được phiêu diêu hỗn loạn  trú địa.

“Lạc lâu chủ? Thích trưởng lão đâu?” Cổ Không Sơn thấy được đang chuẩn bị đuổi theo nhập bão cát  Trích Tinh lâu lâu chủ.

Nghe được Cổ Không Sơn  thanh âm, lạc lâu chủ ngẩn người, kích động xoay người nói:“Cổ trang chủ, bỉ phái Thích trưởng lão bị ma đầu vây sát, Trích Tinh thủ cũng bị đoạt đi !”

“Cái gì?” Mặc dù có dự đoán, Cổ Không Sơn, Mạnh Kỳ đám người vẫn là nhịn không được chấn động  một chút.

Đúng lúc này, kiếm khí tung hoành, dải băng phân phi, Vạn Kiếm phái chưởng môn cùng Hiểu Nguyệt môn Thủ Khuyết lão nhân phần mình mang theo vài vị trưởng lão từ bất đồng phương hướng chạy tới.

“Trích Tinh thủ tại ai trong tay? Hướng phương hướng nào đào tẩu?” Cổ Không Sơn không kịp chào hỏi, lớn tiếng hỏi lạc lâu chủ.

Vạn Kiếm phái chưởng môn là ung dung hoa quý  trung niên mỹ phụ, Hiểu Nguyệt môn Thủ Khuyết lão nhân còn lại là gù lưng, nếp nhăn có thể kẹp chết muỗi  lão giả, bọn họ không có chen vào nói, một bên nghiêng tai nghe, một bên hướng những người khác hỏi phát sinh sự tình.

Lạc lâu chủ bị Cổ Không Sơn hỏi được sửng sốt, có điểm mờ mịt nói:“Bọn họ binh phân tứ lộ, từ bốn phương hướng đào tẩu, ta cũng không biết Trích Tinh thủ tại ai trong tay.”

Hư hư thực thực chi sách...... Cổ Không Sơn vừa nghe liền minh bạch là sao thế này, nhưng này chủng sự tình, thật không biện pháp trước đoán được Trích Tinh thủ ở đâu một đường, cũng không thể đi đánh cược, một khi tính sai, vạn kiếp bất phục:“Một khi đã như vậy, chúng ta cũng chia đầu truy kích, Hồ Bất Vi hướng phương hướng nào đào tẩu ? Còn có ai đồng hành?”

Lúc này, bão cát đã dần dần bình ổn, hắn quyết ý tự thân đuổi theo Ma Giáo giáo chủ Hồ Bất Vi.

Lạc lâu chủ trấn định  xuống dưới, ngữ tốc cực nhanh nói:“Hồ Bất Vi là chính mình một người, hướng cái kia phương hướng...... Thiên Tôn cùng mi tâm mở mắt  dị nhân một đường...... Nhân tôn cùng rối tung tóc  nam tử một đường...... Địa tôn cùng quần trắng nữ tử một đường......”

Cổ Không Sơn không có do dự, nói thẳng:“Ta và ngươi một đường, đuổi theo Hồ Bất Vi.”

Đơn thân độc mã không hẳn thưởng được trở về !

Sau đó hắn nhìn Vạn Kiếm phái chưởng môn nói:“Hoàn phu nhân, thỉnh cầu ngươi mang bổn môn trưởng lão đuổi theo Thiên Tôn, cẩn thận mi tâm mở mắt  dị nhân, hắn có thể trực tiếp công kích hồn phách.”

Hoàn phu nhân sắc mặt nghiêm túc gật đầu nói:“Yên tâm, Thái Hoa kiếm có thể trảm Nguyên Thần tinh phách.”

Nàng cũng không dong dài, lập tức liền mang theo hai vị trưởng lão đuổi theo Thiên Tôn cùng Tô Nguyên Anh mà đi, còn thừa hai vị trở về an bài giữ nghiêm cùng đi tới công việc.

“Cổ trang chủ, chúng ta đuổi theo Nhân tôn.” Hiểu Nguyệt môn Thủ Khuyết lão nhân không muốn chậm trễ thời gian, trực tiếp nói.

Cổ Không Sơn gật đầu nói:“Cẩn thận phi phát nam tử, hắn có thể thông qua thân thể tiếp xúc hấp thụ nội lực.”

Thủ Khuyết lão nhân nhớ cho kỹ, xoay người mà đi, đồng dạng lưu lại bộ phận trưởng lão trở về ổn định nhân tâm.

Cổ Không Sơn vốn tính toán khiến Trích Tinh lâu vài vị trưởng lão đi đuổi theo Địa tôn  khả đảo mắt nghĩ đến Mạnh Kỳ một nhóm lai lịch thần bí, không thể thân tín, nhược ở lại chỗ này, không hẳn sẽ không sinh ra sự tình, vì thế trầm giọng nói:“Thỉnh cầu chư vị đuổi theo Địa tôn, do Trích Tinh lâu phái ra hai vị đồng đạo tương trợ.”

Một là giám thị, hai là đại mạc rậm rạp, không quen thuộc địa hình  nhân thực dễ dàng bị quăng điệu.

“Hảo, Cổ trang chủ.” Lần này La Thắng Y không có xuất đầu, Trương Viễn Sơn cùng Mạnh Kỳ đám người trao đổi  một chút ánh mắt sau, lúc này đáp ứng xuống dưới.

Đây chính là giết chết Cố Tiểu Tang  đại hảo cơ hội ! khó được bọn họ phân tán làm việc !

Cổ Không Sơn không dám lại trì hoãn, nhẹ nhàng gật đầu, phong vân kích động, mang theo lạc lâu chủ truy hướng Hồ Bất Vi.

Giang Chỉ Vi trầm ngâm  một chút nói:“Trương sư huynh, ngươi cùng Chân Chân hồi Phong Vân trang trú địa đi, nàng sơ khai mắt khiếu, khinh công kém hỏa hậu, loại này đuổi theo khó có thể đuổi kịp, mà nàng đơn độc một người, chúng ta lại không yên lòng.”

Loại này đuổi theo địch nhân  khẩn yếu quan đầu, nàng không có dong dài, không có vu hồi, không có chiếu cố Phù Chân Chân  mặt mũi.

Mạnh Kỳ nghe được lòng có ưu sầu, hoàn hảo lúc trước chính mình nghe nàng đề nghị, tại khinh công thượng ngoan hạ công phu, đổi  Thần Hành bát bộ cùng Phong Thần thối, bằng không lúc này bị lưu lại  liền có chính mình .

Trương Viễn Sơn hướng đến nhận biết cơ bản, hơi trầm ngâm liền nói:“Nếu là có chuyện, thả ra tín hiệu.”

Giang Chỉ Vi sắp xuống núi du lịch, trên người không thể thiếu Tẩy Kiếm các  đặc hữu tín hiệu vật phẩm.

Phù Chân Chân sắc mặt thoáng ảm đạm, nhưng là có thể lý giải, không có dong dài, chỉ là các cầm một căn tiểu nến sáp cấp Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn cùng Giang Chỉ Vi.

Sau, Mạnh Kỳ đám người tại hai vị Trích Tinh lâu trưởng lão  dẫn dắt dưới, hướng Cố Tiểu Tang cùng Địa tôn đào tẩu phương hướng mà đi.

Dọc theo đường đi, La Thắng Y cùng Giang Chỉ Vi tại phân rõ tung tích bên trên  năng lực, khiến Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn được lợi không phải là ít, nguyên lai chính mình hai người kém không chỉ là võ công, mà hai vị Trích Tinh lâu trưởng lão tại hoang mạc đặc hữu trên dấu vết  sở trường, càng làm cho Mạnh Kỳ tâm sinh cảm khái, nhược chính mình sớm điểm có như vậy  trải qua, hà sầu bị An Quốc Tà đuổi theo?

Có lẽ là địa tôn cùng Cố Tiểu Tang đào tẩu khi tương đối vội vàng, tuy rằng rõ ràng xử lý qua tung tích, nhưng như cũ lưu lại  dấu vết để lại, khiến mấy người chưa mất dấu, đến chạng vạng, mặt trời chiều ngã về tây, rắc ở  một mảnh bao trùm  nồng hậu cát vàng  di tích bên trên.

Nơi này di tích phạm vi mấy chục dặm, các loại sa mạc đặc hữu  kiến trúc đều có, chẳng qua sớm mục nát rách nát, bị cát vàng che dấu, chỉ chừa hình dáng, mà tại di tích trung ương, một chỗ rách nát thần miếu mấy trăm năm không biến  đứng vững .

Đỏ sậm mộ quang dừng ở di tích bên trên, một mảnh “Thiêu đốt” Cảnh tượng, đồ sộ, hoang vắng mà mênh mang.

“Đây là cái gì di tích? Cố Tiểu Tang bọn họ như thế nào chạy trốn tới  nơi này?” Mạnh Kỳ đám người  trong lòng đồng thời nổi lên  này nghi vấn..