Chương 22 : Ma Chủ chi tượng

Chương 22 : Ma Chủ chi tượng

“Cẩn thận mai phục.” La Thắng Y lời ít mà ý nhiều  nói.

Tuy rằng tình huống như vậy khiến hắn có điểm đề phòng cùng lo lắng, nhưng tổng không thể không truy đi xuống, không có “Trích Tinh thủ” căn bản không thể phong ấn ma phần, đến thời điểm đầu mối chính nhiệm vụ liền thất bại  hơn nữa liền tính tưởng dựa vào kích sát đối phương trận doanh  luân hồi giả đến bổ túc thiện công, cũng giống nhau phải đuổi theo Cố Tiểu Tang mới được.

Hắn  nhắc nhở là bình thường  băn khoăn, cho nên giang hồ kinh nghiệm không đủ  Mạnh Kỳ cũng có thể nghĩ đến, lõa lồ bên ngoài  làn da Ám Kim lưu chuyển, phảng phất một tôn đồng thau pho tượng, kiên định mà cường ngạnh  đi ở phía trước, Tề Chính Ngôn quanh thân Xích Hà uốn lượn, theo sát Mạnh Kỳ phía sau, toàn thân tâm địa đề phòng  địch nhân.

Trích Tinh lâu hai vị trưởng lão phân biệt đi ở hai bên, tìm tòi  dấu vết phụ cận liền ở mai phục địa phương, Giang Chỉ Vi cùng La Thắng Y tán hơi tách ra, điều tra  phạm vi tương đối quảng, chung quy này phiến di tích chiếm đất cực rộng, nói không chừng địch nhân mai phục tại xa xa  vật kiến trúc bên trong.

Kể từ đó, mấy người  tốc độ bắt đầu phóng hoãn, nhưng này cũng là không có cách nào sự tình, tùy tiện đuổi theo, nói không chừng liền rơi vào Ma Giáo  cạm bẫy.

Đến nơi này di tích, Cố Tiểu Tang cùng Địa tôn lưu lại  dấu vết đã phi thường thưa thớt, nếu không phải Trích Tinh lâu hai vị trưởng lão đối đại mạc chi sự rõ như lòng bàn tay, giang hồ kinh nghiệm phong phú, Mạnh Kỳ hơn phân nửa đã lạc, lúc này, mọi người miễn cưỡng theo sau  đi một chút lại dừng, thế nhưng đến kia đứng vững ở trung ương  rách nát thần miếu tiền.

“Đây là Ma Chủ  thần miếu đi?” Mạnh Kỳ phát hiện này cùng phía trước tránh né bão cát  miếu đổ nát phi thường tương tự, thậm chí có thể nói như vậy, tại hình dạng cấu tạo, đặc điểm thượng hoàn toàn giống nhau, chẳng qua quy cách thượng chênh lệch khá xa, này thần miếu có thể đương miếu đổ nát năm cái.

Trích Tinh lâu họ Trần trưởng lão cẩn thận quan sát một chút, nhẹ nhàng gật đầu nói:“Quả thật là tế tự Ma Chủ  thần miếu, từ nó  lớn nhỏ, nơi này di tích  quy mô xem, có lẽ là lúc trước  vài toà chủ tế miếu chi nhất, bất quá theo tiên nhân ban cho thần binh, phong ấn  ma phần, Ma Giáo thực lực héo rút, hiện tại chỉ có Thánh Hỏa sơn đỉnh mới lưu lại một tòa .”

“Chẳng lẽ bọn họ có thể ở nơi này thần miếu mượn được ma phần  lực lượng?” Mạnh Kỳ tuy rằng giang hồ kinh nghiệm nông cạn, nhưng “Kiến thức” Vẫn là rất rộng  phương diện này  khả năng không thể không phòng.

Họ Trần trưởng lão nghĩ nghĩ, không dám khẳng định nói:“Có lẽ, tóm lại được vạn phần đề phòng.”

Lại là một phen thông lệ điều tra sau, Mạnh Kỳ triển khai tư thế, thân như đồng thau La Hán tượng, tay cầm đỏ sậm trấn tà đao, trước bước vào  cửa miếu, mà một lần này, Giang Chỉ Vi rút kiếm hộ ở hắn  bên người.

Không biết vì cái gì, thần miếu nội dị thường sạch sẽ, thế nhưng không có một điểm cát bụi, cùng bên ngoài bị cát vàng bao phủ  di tích hình thành tiên minh đối lập, có chút thần dị.

Tại thần miếu ngay phía trước, thờ phụng một tôn thần tượng, cùng trong ngôi miếu đổ nát  không giống nhau, này tôn thần tượng bảo tồn hoàn hảo, khiến Mạnh Kỳ có thể nhất đổ Ma Chủ  “Phong thái”.

Nó lấy thiển hắc làm nền, ba đầu sáu tay, gương mặt có dữ tợn, có căm hận, có lạnh lùng, duy nhất cộng đồng chỗ là, mi tâm đều có một đạo tối đen ma ngân, tà ác dơ bẩn, mà cánh tay bên trong, có cầm kiếm, có đề đao, có lấy ấn, có cử bình, có chưởng luân.

Mà tối dễ khiến người khác chú ý là thu đến trước người  kia một chỉ, bàn tay rộng rãi, gần như là khác bàn tay  gấp hai, móng tay như kiếm, vươn ra ba tấc, mu bàn tay thâm hắc hoa văn dày đặc, mang theo để người đầu não mê muội  yêu dị, tà ác, đọa lạc cùng huyết tinh, cũng để người cảm nhận được một cỗ khó có thể tưởng tượng  hận ý, hận thiên thái công, hận địa tái vật, hận nhân sung sướng, hận vật phi mình, hận nhân quả phiền toái, hận vận mệnh tàn khốc, hận tự thân tàn sát không đủ.

Một tôn nhìn như phổ thông  thần tượng, lại cấp nhân như thế cường liệt  cảm thụ, tựa hồ phi phàm nhân có khả năng điêu thành !

“Thường văn Ma Giáo khai phái giáo chủ là điêu khắc thánh thủ, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền.” Họ Trần trưởng lão cảm khái  một câu.

Đột nhiên, La Thắng Y lui về phía sau một bước, nhẹ nhàng diêu đầu, kích được Mạnh Kỳ giới đao giương lên, còn tưởng rằng địch nhân tập kích.

“Không phải.” La Thắng Y nhanh chóng lên tiếng, xoa xoa chính mình  huyệt Thái Dương,“Ta chỉ là quá mức chuyên chú vào kia bàn tay thượng  hoa văn, muốn phân biệt, kết quả tinh thần tiêu hao thật lớn, đầu váng mắt hoa.”

Ngươi sợ là tưởng nhớ kỹ này đó vừa thấy liền không là phàm vật  hoa văn đi...... Mạnh Kỳ nói thầm  một câu, cho dù này chỉ là Ma Giáo giáo chủ  phàm nhân điêu khắc, khó được chân chính ma trảo thần tủy  một phần vạn, nhưng ít nhất cũng có vài phần thần dị.

Hắn hiện tại hồi tưởng, phát hiện cư nhiên không nhớ được kia vài hoa văn, thậm chí hơi chút dùng lực quan khán, đều sẽ có cảm xúc phập phồng, sát lục hận ý đẳng cảm giác thượng phù, suýt nữa đem khống không trụ tự thân.

“Không cần trì hoãn, phản hồi khi có thể tìm vật thác ấn.” Giang Chỉ Vi nói nhắc nhở nói.

Bị này Ma Chủ chi tượng dụ hoặc  mọi người nhất thời tỉnh ngộ lại đây, phân đầu tại trong đại điện tìm kiếm lên Cố Tiểu Tang cùng Địa tôn lưu lại  dấu vết.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi không có động, lập thân trung ương, để người khác bị tập kích khi đúng lúc cứu viện.

“Phía trước nghe được Ma Chủ  truyền thuyết khi, ta liền cảm giác có điểm quen tai, hiện tại nhìn đến này Ma tượng, rốt cuộc nghĩ đến vì cái gì sẽ quen tai .” Bỗng nhiên, Giang Chỉ Vi Hoàng Ly  dễ nghe  thanh âm trực tiếp vang ở Mạnh Kỳ lỗ tai bên trong.

Nàng đây là truyền âm nhập mật.

Mạnh Kỳ đã được nàng dạy truyền âm nhập mật  pháp môn, học theo nói:“Vì cái gì?”

Giang Chỉ Vi ngữ tốc rất mau  nói:“Bởi vì chúng ta  thế giới cũng có Ma Chủ  truyền thuyết, là Thần Thoại thời đại cao nhất  đại năng chi nhất.”

“Truyền thuyết như vậy sao?” Mạnh Kỳ ngẩn người.

Giang Chỉ Vi đơn giản  nói:“Đại đồng mà tiểu dị, nơi này  truyền thuyết là ma chủ sấm Cửu Trọng Thiên bị tiên nhân kích sát, tàn khu hạ xuống mặt đất, mà chúng ta thế giới  thần thoại là, Ma Chủ suất lĩnh Cửu U tà ma, Ma Giới sinh linh, tiến công Thiên Đình, nhấc lên  ngập trời ma họa, cuối cùng bị Thiên Đế dùng Thiên Đạo ấn kích sát, hơn nữa Ma Giới cũng bị hủy bởi một trận chiến này, Cửu U từ đây ẩn ở thế gian.”

“Nghe vào tai thật kém không nhiều a......” Đồng thời nghe được dưới tình huống, Mạnh Kỳ ẩn ẩn cảm giác kinh hãi, này không khỏi rất giống nhau  đi? Cửu Trọng Thiên, tiên nhân, Thiên Đình, Thiên Đế, tựa hồ cũng không phân biệt,“Chúng ta thế giới  trong thần thoại, Ma Chủ  tàn khu đâu?”

“Không biết, bởi vì sau này Thiên Đình rơi xuống, ghi lại bất tường, có lẽ Huyền Thiên tông sẽ biết một hai.” Giang Chỉ Vi hơi mang suy tư  nói.

Huyền Thiên tông được xưng Thiên Đế truyền thừa, là vì mấy vạn năm trước, bọn họ  khai phái tổ sư tại Ngọc Hoàng sơn địa để phát hiện  Thiên Đình phế tích, chiếm được Quang Âm đao cùng bộ phận Thiên Đế ngọc sách.

Mạnh Kỳ nghĩ sẽ không này Ma Chủ chính là kia Ma Chủ đi, nhưng phương thế giới này  thực lực tiêu chuẩn cũng không tránh khỏi quá kém  đi?

“Có thể tiến công Thiên Đình, Ma Chủ  thực lực thật là đáng sợ, không biết hắn đạt tới  cái gì cảnh giới?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.

Giang Chỉ Vi trầm ngâm  một chút:“Nghe đồn Ma Chủ ở trong hư không tự mở Ma Giới, cảnh giới thực lực có thể nghĩ, rồi sau đó đến Cửu Trọng Thiên biến mất, Thiên Đình rơi tan, Thiên Đế vẫn lạc, nghe nói liền có cùng Ma Chủ một trận chiến mai phục  tai hoạ ngầm.”

Nàng không biết Pháp Thân phân vài cái cảnh giới, cũng không biết mặt trên còn có hay không khác cảnh giới, chỉ có thể căn cứ nghe đồn miêu tả.

“Thiên Đế vẫn lạc, Thiên Đình rơi tan, là ai làm?” Lần thứ hai nghe Giang Chỉ Vi nói, Mạnh Kỳ nhịn không được hỏi, này tuyệt không phải phổ thông đại năng có thể làm đến.

Giang Chỉ Vi lắc lắc đầu:“Đây là Thượng Cổ bí ẩn, chỉ là có ghi lại nói, đột nhiên một ngày, thang lên trời đoạn liệt, Thiên Đình từ trên trời rơi xuống, yên trần bao trùm đại địa chỉnh chỉnh cửu nhật, từ đây sau, bị người thường xưng là Tiên Giới  Cửu Trọng Thiên triệt để biến mất.”

Mạnh Kỳ khinh hấp khẩu khí, ấn xuống trong lòng nghi hoặc, đem lực chú ý quay lại Ma Chủ trên người:“Chỉ Vi, vì cái gì ngươi vừa thấy đến này tôn Ma Chủ chi tượng, liền có thể nhớ tới chúng ta thế giới  thần thoại?”

Có cái gì đặc điểm sao?

“Bởi vì nó.” Giang Chỉ Vi chỉ vào Ma Chủ chi tượng thượng tối dễ khiến người khác chú ý  kia chỉ ma chưởng nói,“Chúng ta thế giới  trong thần thoại, Ma Chủ bản thân chỉ là Cửu U tà ma trung  phổ thông nhất viên, sau này cơ duyên xảo hợp chiếm được ‘Ma Hoàng trảo’ mới nhất phi trùng thiên, trở thành diệt thế chi ma, mà nó rất giống ‘Ma Hoàng trảo’.”

Ma Hoàng trảo, Mạnh Kỳ tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  trên phổ trao đổi từng nhìn đến, đó là xếp hạng Top 10  tuyệt thế thần binh chi nhất, giá trị mấy chục vạn thiện công, là Cửu U tà ma chi hoàng di lưu.

Căn cứ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  giới thiệu, tại Thái Cổ Hồng Hoang thời đại, tà ma chi hoàng bị Đạo Tôn bị thương nặng, trốn về Cửu U, trước khi tọa hóa phát hạ bảy đại ma chú, nguyền rủa vạn vật, sau này thân hình biến mất, cận lưu nhất trảo, phàm được này trảo giả, như Ma Hoàng phụ thể, thành tựu cái thế thần thông.

Bất quá, Ma Hoàng trảo  chủ nhân sẽ bị bảy đại ma chú ảnh hưởng, dần dần tính tình đại biến, lấy hủy diệt vạn vật vi nhiệm vụ của mình, bởi vậy, Ma Hoàng trảo cái này dơ bẩn đệ nhất  tuyệt thế thần binh là tiền thập bên trong tối tiện nghi .

Mạnh Kỳ lại nhìn nhìn kia chỉ yêu dị tà ác bàn tay, lại cảm nhận được ngập trời hận ý cùng hủy diệt chi tình.

Lần này hắn nhìn xem tương đối nhập thần, rất nhanh cảm giác mi tâm đau đớn, tinh thần khốn đốn, đầu não mê muội, đành phải mạnh mẽ rút ra ánh mắt.

“Sau này Ma Hoàng trảo đâu?” Mạnh Kỳ lấy lại bình tĩnh, hỏi lên đến.

Giang Chỉ Vi nghĩ nghĩ nói:“Ma Chủ bị Thiên Đế kích sát, Ma Hoàng trảo thất lạc, lại bị người được đến, thành tựu một đời Ma Quân  Truyền Kỳ, nhưng tại Thần Thoại thời đại hậu kì, Ma Quân nghe nói cũng thọ nguyên hao hết mà tọa hóa  sau  trung cổ niên đại, Ma Hoàng trảo lại vài lần xuất thế, mỗi lần đều mang đến ngập trời ma kiếp, hàng trăm triệu sinh linh chết, cho đến hai vạn năm trước, nó cuối cùng nhất nhậm chủ nhân cùng mỗ vị đại năng đồng quy vu tận, Ma Hoàng trảo mới từ này bóng dáng toàn vô.”

“Có thể hay không sau liền bị ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ chiếm được.” Mạnh Kỳ lau hãn, nghĩ đến Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trên phổ trao đổi  Ma Hoàng trảo không có viết “Thiếu” Tự.

Giang Chỉ Vi thực nghiêm túc nói:“Có khả năng.”

Mạnh Kỳ còn muốn hỏi lại chi tiết, đột nhiên họ Trần trưởng lão cao giọng nói:“Phát hiện  một chỗ mật đạo ! bọn họ từ nơi này rời đi  !”

Hai người thu liễm khởi tâm tư, đi đến Ma Chủ thần tượng sau, phát hiện một khối điêu khắc đá phiến bị đẩy ra, lộ ra một điều sâu thẳm  mật đạo.

Truy, vẫn là không truy?

Gặp được mật đạo, Mạnh Kỳ đám người tự nhiên sẽ cân nhắc bên trong mai phục sự tình, nhưng đủ loại nguyên nhân trong người, vẫn là quyết định tiếp tục đuổi theo, bất quá lưu lại Trích Tinh lâu họ Lý trưởng lão, khiến hắn canh giữ ở lối vào, gặp được tình huống lập tức dùng hắn  thông u dị năng báo cho biết bên trong  họ Trần trưởng lão, để tránh bị người đoạn đường lui.

Bậc thang đi xuống, sâu thẳm hắc ám, Mạnh Kỳ đám người một tay giơ hỏa chiết tử, một tay nắm chặt tự thân binh khí, mà La Thắng Y cùng họ Trần trưởng lão nhắm mắt theo đuôi, thật cẩn thận  kiểm tra  dũng đạo hai bên hay không có cơ quan ám khí.

Bên đường thanh tịnh, trừ họa mãn Ma Chủ thần uy  đá phiến, cái gì cũng không có, liên tro bụi cũng không có.

Đi một trận, tiền phương đột nhiên trống trải, chính là một chỗ địa để đại sảnh.

Đại sảnh đối diện Mạnh Kỳ đám người địa phương, là nhất phiến kỳ quái  cửa đá, nó mặt trên tràn đầy kỳ lạ  hoa văn, đủ mọi màu sắc, sáng lạn yêu dị.

Tại cửa đá tiền phương, chất đầy  cự thạch, đem nó ngăn chặn.

Mà cự thạch phía trước, một khung xương như hùng  hán tử khoanh chân mà ngồi, biểu tình an tường vui sướng, thân hình khô quắt vô nhục.

“Địa tôn......” Đây là họ Trần trưởng lão  thanh âm.

“Vô Sinh chỉ......” Đây là Mạnh Kỳ đám người  thốt ra.

Cố Tiểu Tang thế nhưng giết Địa tôn !.