Chương 23 : Người hữu duyên

Chương 23 : Người hữu duyên

Nhìn đến Địa tôn kia trương mỉm cười giải thoát  khuôn mặt, Mạnh Kỳ đám người phát ra từ nội tâm  cảm thấy rùng cả mình.

Cố Tiểu Tang đến cùng muốn làm cái gì? Nàng vì cái gì muốn giết chết Địa tôn?

Này một đường bên trên, nàng hay không cố ý lưu lại một chút dấu vết, khiến chính mình đám người không đến mức lạc?

Này yêu nữ tinh thần phân liệt, tâm tư khó dò, liên khiến đội hữu chết thảm sự tình đều làm được đi ra, thật sự là để người không rét mà run !

Theo bản năng trung, Mạnh Kỳ đám người chậm rãi lui ra phía sau, bảo vệ địa hạ đại sảnh  nhập khẩu, bất quá bọn họ cũng không có quá mức sợ hãi, bởi vì thực lực trong người, người đông thế mạnh, trừ phi Cố Tiểu Tang đã đến nửa bước ngoại cảnh  cảnh giới, bằng không chỉ bằng nàng một người, chỉ biết tự tìm tử lộ, mà mặt khác hai người còn tại bị đuổi theo trung, một chốc tới không được !

“Không phải sợ nha, nhân gia còn tưởng rằng chính mình trưởng rất xấu.” Cố Tiểu Tang ôn nhu êm tai  thanh âm vang vọng tại trong đại sảnh, khiến Mạnh Kỳ đám người thấy được nàng.

Nàng đang ngồi ở một khối cự thạch bên trên, thủ thác hương má, quần trắng như tuyết, tiếu ý Doanh Doanh, một đôi bạch giày nhẹ nhàng tới lui.

“Động thủ !” La Thắng Y khẽ quát một tiếng, không thể cấp yêu nữ kéo dài thời gian  cơ hội, mặc kệ nàng có cái gì mưu hoa, chỉ cần gắt gao cắn nàng, đều có hi vọng phá giải, trừ phi nàng không cần chính mình  mệnh .

La Thắng Y  tính toán, cũng là Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi đám người  ý tưởng, ánh đao kiếm khí tung hoành, sương trắng tinh thần bốc lên.

Cố Tiểu Tang phảng phất không có sức nặng, theo gió mà phiêu, tránh thoát  này một kích, hạ xuống kỳ quái cửa đá tiền, mỉm cười nói:“Các ngươi không có nghe đến bên trong  động tĩnh sao?”

Đông đông đông, đông đông đông, theo lời của nàng, kỳ quái cửa đá mặt sau phảng phất có sự vật tại bành trướng, tại va chạm  đại môn.

Thấy vậy tình trạng, Mạnh Kỳ càng thêm không dám chậm trễ, như gió mà đi, Hồng Nhật Trấn Tà đao mang theo thế tục hồng trần chém về phía Cố Tiểu Tang.

Mà Giang Chỉ Vi cũng là trường kiếm giương lên, kiếm quang sâm nghiêm, tử khí nồng đậm, tựa như Diêm La mời.

La Thắng Y một quyền đánh ra, không có biến hóa đa dạng không có biến hóa, cổ phác vô kì, lại chí đại chí cương, ý nhị lâu dài.

Tề Chính Ngôn Xích Kim trường kiếm chém ra, từng khối cự thạch băng liệt, nổ bắn ra hướng Cố Tiểu Tang.

Nhưng vào lúc này, cửa đá phanh được nổ tung, mãnh liệt ma khí quay cuồng mà ra, đem Mạnh Kỳ đám người hoàn toàn bao phủ.

Mạnh Kỳ làn da Ám Kim lưu chuyển, mi tâm trướng đau, nhưng ma uy ngập trời, một chút đem hắn ép tới trước mắt bỗng tối đen.

............

Thánh Hỏa sơn đỉnh, có một chỗ thiêu đốt  tối đen ma diễm  thạch bao, không ngừng có ma khí chảy ra, ô nhiễm  phụ cận sự vật, làm cho cả đỉnh núi có vẻ tà dị mà huyết tinh.

Đây đúng là ma phần, mà thiêu đốt  ma diễm là Thánh Hỏa sơn được danh  nguyên do.

Ma phần phía trước, đứng vững  một tòa rộng lớn đồ sộ  thần miếu, không thiếu Ma Giáo đệ tử ra ra vào vào, thăm viếng ma chủ, hết thảy là như vậy  có tự im lặng.

Đột nhiên, ma phần nổ tung, một cỗ ngập trời ma khí xông thẳng Vân Tiêu, bao phủ phạm vi, thần miếu phụ cận  đệ tử toàn bộ cơ nhục khô quắt, làn da héo rũ, nhanh chóng hóa thành thây khô.

“Ma phần, ma phần triệt để mở ra  !” Không tại đỉnh núi  một vị trưởng lão kinh ngạc nảy ra  thất thanh hô.

Không phải nghe đồn chỉ có đại cơ duyên đại khí vận giả tiến đến khi, ma phần mới có thể triệt để mở ra, truyền thừa Ma Đạo, khiến ma uy lại đi thế gian sao?

Một đám Ma Giáo trưởng lão, đệ tử giai trợn mắt há hốc mồm nhìn một màn này, không thể tin được truyền thuyết sẽ thật sự hiện ở nhân thế !

Chính đuổi theo  Hồ Bất Vi  Cổ Không Sơn lòng có sở cảm, mạnh ngẩng đầu nhìn lại, nhìn đến xa xa hắc khí cuồn cuộn, đem phạm vi trăm dặm  thiên không nhiễm được một mảnh tối đen.

Kia tà ác huyết tinh chi ý, cho dù xa ở chỗ này, cũng có thể có điều cảm ứng.

Tranh

Cổ Không Sơn trong tay  Phong Vân đao ong ong, chung quanh mây trôi cuồng phong càng ngày càng mãnh liệt, thân đao bên trên  Chân Long, Bạch Hổ càng phát ra chân thật, uy nghiêm tản ra, khiến Cổ Không Sơn đều nhịn không được nội tâm run rẩy.

Tranh

Phong Vân đao một chút tránh thoát  Cổ Không Sơn bàn tay, tựa như một đạo lưu tinh cắt qua phía chân trời, xông thẳng Thánh Hỏa sơn bay đi.

Cùng lúc đó, Hoàn phu nhân trong tay  Thái Hoa kiếm, Thủ Khuyết lão nhân nắm chặt  Hiểu Nguyệt chức, đều đại phóng quang minh, uy áp khôn cùng, sau đó nhảy vào Vân Tiêu, điện thiểm lôi minh  bay đi Thánh Hỏa sơn.

Ngân bạch  kim chúc bao tay bên trên từng viên tinh thần sáng lên, thôi xán trong vắt, Cao Viễn chưa từng cảm giác ép tới “Nhân tôn” Cả người run rẩy, khó có thể lại trấn áp nó.

Tranh

Trích Tinh thủ tránh thoát đi ra, phảng phất tinh vũ chảy ngược, tràn hướng Thánh Hỏa sơn.

“Sao thế này?” Vân Đình Phong ngạc nhiên nhìn một màn.

Nhân tôn biểu tình cổ quái, không biết là hỉ là ưu:“Người hữu duyên đến đây, ma phần triệt để mở ra, tứ đại phong ấn thần binh cảm ứng dưới tự hành giải khai sở hữu phong ấn, uy lực toàn bộ khai hỏa, tiến đến trấn áp.”

Này tứ kiện phong ấn binh khí không có linh trí, nhưng tràn ngập  người đúc giao cho  ý chí, chỉ cần khí cơ tác động, vừa sẽ cởi bỏ phong ấn, hi sinh trăm năm tinh khí, trấn áp ma phần.

Đương nhiên, chỉ là trấn áp, muốn phong ấn, tất yếu có người thao túng.

“Người hữu duyên......” Vân Đình Phong ánh mắt nheo lại, Thánh Hỏa sơn hẳn là còn không có ngoại nhân bước vào, từ đâu đến  người hữu duyên?

Chẳng lẽ là nàng? Hắn một chút nhớ tới cổ cổ quái quái, thần thần bí bí  Tiểu Tử.

Nàng tại mưu hoa cái gì? Vân Đình Phong biểu tình ngưng trọng  đối Nhân tôn nói:“Chúng ta tức khắc phản hồi Thánh Hỏa sơn !”

Không chiếm được lớn nhất ưu việt, cũng muốn chia lãi một hai !

Thiên Tôn cùng Tô Nguyên Anh kia một đường, song song ngốc lăng  nhìn bốn đạo lưu quang cắt qua phía chân trời, thẳng đến Thánh Hỏa sơn mà đi, nhất thời hồi bất quá thần đến.

Sau một lúc lâu, Tô Nguyên Anh khuôn mặt cơ nhục vặn vẹo, giọng căm hận nói:

“Nàng đến cùng làm cái gì?”

Hắn sớm liền đối Tiểu Tử có bất hảo dự cảm, thấy một màn này sau, trực tiếp đem sự tình về đến trên thân thể của nàng.

“Hồi Thánh Hỏa sơn.” Thiên Tôn không có do dự nói.

Tô Nguyên Anh đồng dạng như thế:“Hảo !”

Nếu có thể được đến một tia Ma Chủ lưu lại ý chí, chính mình  “Tà Thần” Không biết sẽ lớn mạnh tới trình độ nào !

Thong thả đi trước  Phong Vân trang đẳng tứ đại môn phái, cũng nhìn đến  này thần thoại một màn, người người kinh hồn táng đảm, không biết nên như thế nào cho phải.

“Thánh Hỏa sơn ra đại biến cố, ta có điểm lo lắng Chân Định sư đệ bọn họ.” Trương Viễn Sơn sắc mặt trầm trọng  đối Phù Chân Chân nói.

Phù Chân Chân bạch hàm răng khẽ cắn môi dưới:“Nhưng chúng ta không biết bọn họ đuổi tới nơi nào .”

“Ân, chúng ta vẫn là tiếp tục tiến công Thánh Hỏa sơn.” Trương Viễn Sơn chỉ có thể ngăn chặn nội tâm  lo lắng, loại này thời điểm, lo lắng vô dụng, tất yếu cước đạp thật địa làm việc.

............

Mạnh Kỳ mạnh bừng tỉnh lại đây, giới đao nhất hoành, bày ra phòng ngự tư thế.

“Đây là nơi nào?” Hắn ngạc nhiên nhìn bốn phía, phát hiện chính mình đang đứng ở bán hoang mạc bên trong, duy nhất  vấn đề ở chỗ, cát vụn cũng không là màu xám, màu vàng, toàn bộ tối đen thâm trầm.

Mà thiên không bên trong, không có thái dương, chỉ có một vòng đỏ sậm chi nguyệt.

Tư tư tư, hắn bên ngoài thân Ám Kim trồi lên, trong vắt thấu triệt, hòa tan  từng tia hướng trong cơ thể chui vào  hắc khí.

“Ma khí xâm thể......” Mạnh Kỳ mơ hồ đoán được đây là có chuyện gì, nhưng cho dù có Kim Chung tráo chống đỡ, tự thân cũng có tuyệt vọng, phá vỡ, thị huyết, tàn nhẫn cảm xúc hiện lên, suýt nữa mê thất  bản tính.

Này so “Đoạn thanh tịnh” Thi triển sau  phản phệ còn cường liệt ! Mạnh Kỳ ám đạo một câu, mạnh mẽ thu liễm thể xác và tinh thần, toàn lực vận chuyển Kim Chung tráo.

Tư tư tư, ma khí không ngừng ăn mòn, giờ này khắc này, Mạnh Kỳ lại có lúc trước tại Xá Lợi tháp trung tu luyện Kim Chung tráo  cảm giác, nhưng Xá Lợi tháp trung nhược kiên trì không trụ, có thể tự hành đình chỉ, nơi này lại tất yếu chống lại, bằng không ma khí xâm thể, nhân tính đánh mất !

Nhược không kịp phản hồi Luân Hồi thế giới, thậm chí có thể có thể hóa thành cái xác không hồn.

Mượn dùng loại tình huống này, Mạnh Kỳ đại khái đoán được chính mình là bị hít vào  ma phần chỗ sâu, kế tiếp nên làm cái gì bây giờ, hắn hoàn toàn không có đầu mối, nhưng cũng không thể tại chỗ đợi, tất yếu sờ soạng đi ra ngoài phương pháp.

Vì thế, hắn toàn lực vận chuyển Huyễn Hình đại pháp, mi tâm phát trướng, tinh thần ngoại phóng, dựa theo kia giác quan thứ sáu vi diệu thần dị, lựa chọn  đi tới phương hướng.

Hồ Dương mộc thiên hình vạn trạng, vặn vẹo cuồn cuộn, tại đỏ sậm Huyết Nguyệt cùng tối đen cát vụn  phụ trợ dưới, tựa như từng đầu chờ đợi huyết nhục  yêu ma, để người cảm giác áp lực hoang vắng.

Đi tới đi lui, Mạnh Kỳ bỗng nhiên cảm giác nơi này nhìn quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua.

“Không có khả năng đi, ta lúc nào đến qua ma phần, đời trước càng không có khả năng có như vậy  trải qua a......” Mạnh Kỳ lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng cũng không có cách nào khác quá mức chuyên chú đi tự hỏi vấn đề này, bởi vì hắn phải vận chuyển Kim Chung tráo, chống lại ma khí xâm nhập cùng cảm xúc quấy nhiễu, còn phải phòng bị khả năng mà đến  đánh lén.

Hắn cột lấy bạch sắc xà cạp, mặc tăng hài  thối cước thật cẩn thận  bước lên trước, đạp ở mềm mại lại dính  cát vụn bên trên, cảm thụ được cái loại này khó có thể ngôn dụ  ghê tởm.

Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, giới đao về sau thoáng trừu, chính chính chém ở  một đầu từ trong bùn đất thoát ra  tà ma trên người.

Hắn giống như nhân loại, khả hai mắt huyết hồng, có tối đen chi giác đột ra, miệng há to, răng trắng sâm sâm, nước miếng giàn giụa, hai tay mười ngón u quang như thủy, cấp nhân dị thường nguy hiểm cảm giác.

Trong đao nhục thân, lại như trảm hủ mộc, mang xuống một đống màu đen vặn vẹo  huyết nhục.

Hồng Nhật Trấn Tà đao đỏ sậm quang mang nở rộ, phảng phất thái dương hàng lâm, kia tà ma nhất thời kêu thảm thiết một tiếng, so với bị trảm trung còn thống khổ.

Mạnh Kỳ thấy thế, đao pháp triển khai, mỗi một đao đều cất giấu huyền diệu ý nhị, biến hóa tinh diệu, khiến này tà ma tránh né không ra.

Tà ma kêu thảm thiết liên tục, cuối cùng đổ ở trên mặt đất, nhanh chóng hư thối thành một khối bạch cốt.

“Đây là tà ma, vẫn là bị xâm nhiễm  nhân loại?” Mạnh Kỳ nhíu mày ám đạo.

Đừng nhìn vừa rồi chính mình thắng  thoải mái, kỳ thật ít nhiều Hồng Nhật Trấn Tà đao phá tà khả năng, bằng không tà ma giỏi về ẩn độn, dơ bẩn, chính mình chỉ sợ phải đánh điệp tinh thần, hoàn toàn thi triển ra thân pháp cùng đao pháp, tài năng chiến mà thắng chi -- nó tương đương với một vị sơ khai khiếu huyệt đối thủ.

Đương nhiên, có Kim Chung tráo trong người, Mạnh Kỳ cũng không sợ bị tà ma đánh trúng vài cái.

“Hi vọng không cần một chút đến quá nhiều như vậy  tà ma...... Cũng hi vọng đừng tới cường đại hơn nhiều ......” Mạnh Kỳ A Di Đà Phật  vài câu, lại đi trước, có lẽ là được Phật Tổ phù hộ, kế tiếp  một đoạn lộ trình, hắn chỉ gặp ít ỏi mấy đầu tà ma, nhưng lại đều là đơn độc hành động .

Có lẽ không có thống lĩnh dưới tình huống, tà ma không thích quần cư...... Mạnh Kỳ nghĩ như thế nói, nhưng rất nhanh liền trở nên trợn mắt há hốc mồm.

Này không phải bởi vì tà ma, mà là một tòa miếu đổ nát, nó cùng chính mình, Trần Tiêu, La Hữu tránh né bão cát  miếu đổ nát giống nhau như đúc !

“Khó trách cảm giác nhìn quen mắt ! nơi này rõ ràng chính là ngoại giới  ma hóa phiên bản......” Mạnh Kỳ nghi hoặc sửng sốt đốn sinh, thật cẩn thận  tới gần miếu đổ nát.

Vừa đến miếu đổ nát cửa, hắn một chút sửng sốt, hàn khí ứa ra, bởi vì trong miếu ngồi một vị bạch y thiếu nữ, Không Linh tuyệt mỹ, tinh xảo khó tả.

“Cố Tiểu Tang......” Hắn cơ hồ là từ trong cổ họng bính ra ba chữ này.

Cố Tiểu Tang chôn đầu, anh anh khóc, nghe được thanh âm, giương mắt nhìn lên, vừa mừng vừa sợ nói:“Đại Sư, là ngươi sao?”

Ngạch, cô nương, ngươi quên uống thuốc a...... Mạnh Kỳ các loại mạc danh kỳ diệu  ý tưởng nổi lên..