Chương 24 : Mục đích của Cố Tiểu Tang

Chương 24 : Mục đích của Cố Tiểu Tang

Mặc kệ trong lòng có cái gì ý tưởng, Mạnh Kỳ  đề phòng lại không có một chút lơi lỏng, Hồng Nhật Trấn Tà đao bày ra “Đoạn thanh tịnh”  thức mở đầu, Kim Chung tráo toàn lực vận chuyển, chân đạp “Bộ Phong Tróc Ảnh” tùy thời đều có thể một đao sau, Viễn Dương Bách Lý.

“Tiểu Tử?” Hắn bán mang xác định hỏi.

Tinh xảo tuyệt luân  bạch y thiếu nữ nước mắt ròng ròng, lê hoa đái vũ gật đầu nói:“Là ta, Tiểu Tang này đại phôi đản tính toán sai lầm, bị ma khí xung thương Nguyên Thần, đành phải phóng ta đi ra.”

Nàng cùng phía trước chứng kiến, thiếu điểm linh động khó lường, cổ linh tinh quái  cảm giác, trên khí chất ngược lại là cùng ban sơ quen biết khi  Tiểu Tử xấp xỉ, chẳng qua mi nhãn đã nẩy nở, không còn nữa khi đó  thanh tú, mà là không cốc u lan, khuynh quốc khuynh thành.

Mạnh Kỳ cẩn thận cảm giác, phát hiện Tiểu Tử không chỉ khí chất biến hóa, hơn nữa trên người cũng không có nội lực vận chuyển  dấu vết, tựa như chưa bao giờ học qua võ công  người thường, này thật sự là để người khó có thể tin  biến hóa,[ Vô Sinh lão mẫu hàng thế kinh ] đoan được quỷ dị khó dò, khó trách lúc trước Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn hội ngộ phán.

“Ngạch, các ngươi, không đúng, Cố Tiểu Tang đến cùng vì cái gì muốn đem chúng ta dẫn vào ma phần?” Nói thực ra, vừa rồi Mạnh Kỳ có nghiêm túc  nghĩ tới thừa dịp nàng bệnh muốn nàng mệnh, khả một phương diện, so với Cố Tiểu Tang, Tiểu Tử tâm địa thiện lương, không có võ công, ngoài mềm trong cứng, cùng cấp với một vô tội nữ hài tử, chính mình tuy rằng không sợ giết người, nhưng loại này sát lục vô tội chi sự, vẫn là có chút vi phạm điểm mấu chốt.

Mà một phương diện khác, chính mình đám người bái Cố Tiểu Tang ban tặng, bị ma phần hít vào, nếu muốn tìm đến Giang Chỉ Vi cùng Tề Chính Ngôn, thoát ly ma phần, còn phải rơi xuống Cố Tiểu Tang  trên người, trực tiếp đem nàng giết chết, không phải khiến chính mình rơi vào tuyệt cảnh sao?

Bởi vậy, Mạnh Kỳ nhu hòa thanh âm, hướng dẫn từng bước hỏi, đồng thời, từng bước một  tới gần Tiểu Tử.

Tiểu Tử tinh mâu mê mang, giống như vụ tráo Thu Thủy, không chớp  nhìn Mạnh Kỳ dựa, đột nhiên, nàng buồn bã cười:“Đại Sư, ta biết ngươi là tưởng vụng trộm chế trụ ta, yên tâm đến đây đi, ta sẽ không phản kháng  ta rất rõ ràng Tiểu Tang là cỡ nào xấu  bại hoại, không có nhân không sợ nàng, hơn nữa, hơn nữa, ta cũng lo lắng nàng thức tỉnh sau đối với ngươi bất lợi.”

Nói đến mặt sau nửa câu, nàng thế nhưng má ửng hồng, buông xuống trán.

Uy, cô nương, chúng ta giống như không có gì giao tình đi, không cần biến thành chúng ta gian tình tràn đầy  bộ dáng...... Mạnh Kỳ hiện tại khẳng định Tiểu Tử cùng Tiểu Tang “Quan hệ không phải là ít”  tuy rằng một thiện lương, một tà ác, nhưng đều là “Vọng tưởng chứng” Bệnh nhân, bất quá Cố Tiểu Tang phía trước nửa câu nói, ngược lại là nói  Mạnh Kỳ nét mặt già nua ửng đỏ, chính mình quả thật là tưởng vụng trộm chế trụ nàng.

Bị Tiểu Tử vạch trần sau, Mạnh Kỳ cũng không có cấp tiến, miễn cho rơi vào cạm bẫy, hắn đề phòng vạn phần  dựa, tay trái năm ngón tay phất một cái, bịt kín Tiểu Tử trước người mấy chỗ đại huyệt, cấm trụ nàng nội lực vận chuyển.

Tiểu Tử quả nhiên không có bất cứ phản kháng, thẹn thùng nhìn chính mình  đầu gối, tùy ý không yên lòng  Mạnh Kỳ lặp lại “Gia cố” Phong cấm  huyệt đạo.

Mạnh Kỳ cũng là không có cách nào, Kim Chung tráo tự mang  điểm huyệt pháp môn không tính thượng phẩm, chỉ có thể dựa vào loại này bổn biện pháp .

“Hảo.” Mạnh Kỳ không có giam cầm Tiểu Tử bình thường  hành tẩu năng lực, lui ra phía sau vài bước, ôn nhu nói,“Tiểu Tử, ngươi là hảo cô nương, có thể nói cho bần tăng Cố Tiểu Tang vì cái gì muốn đem chúng ta dẫn vào ma phần sao?”

Hắn đối Cố Tiểu Tang lòng còn sợ hãi, như cũ nắm chặt Hồng Nhật Trấn Tà đao, cũng kéo ra  an toàn cự ly.

Mà đối với khích lệ nữ hài tử lời nói, Mạnh Kỳ cùng thế giới này  đại bộ phận nhân bất đồng, sẽ không hoặc cũ kỹ hoặc da mặt mỏng  nói không nên lời, lúc này, hắn mục đích chính là hống Tiểu Tử đem Cố Tiểu Tang  bí mật nói cho chính mình.

Mặc kệ là một thể song hồn, vẫn là tinh thần phân liệt, nàng hẳn là biết Cố Tiểu Tang  ý tưởng đi? Chung quy các nàng đều hiểu được lẫn nhau  tồn tại.

Tiểu Tử bị Mạnh Kỳ khen một câu, mặt đỏ được sắp tích huyết  nhỏ giọng nói:“Bởi vì nàng dùng ‘Bạch Liên thần toán’ tính ra, các ngươi năm người bên trong  một vị là ma phần triệt để mở ra  người hữu duyên.”

“Ai?” Mạnh Kỳ sửng sốt hỏi.

Cố Tiểu Tang thế nhưng đã bắt đầu tiếp xúc thần toán, thôi diễn phương diện  tuyệt học  thật là đáng sợ.

Tiểu Tử lắc lắc đầu:“Chẳng sợ Thượng Cổ đại năng, cũng không dám nói thôi diễn tỉ mỉ, nàng ‘Bạch Liên thần toán’ mới nhập môn không bao lâu, tự nhiên khó có thể xác định, cho nên đem bọn ngươi toàn bộ dẫn  lại đây, nếu là không được, nàng sẽ tìm cơ hội đào tẩu, quay trở lại bắt các ngươi bên trong  mặt khác hai người.”

Nàng “Thân vô võ công” nhưng bởi vì Cố Tiểu Tang  quan hệ, kiến thức bất phàm.

“Khó trách nàng sẽ không lưu tình chút nào  kích sát Hạ Đan Đan tỷ đệ, lại cố ý lầm đạo người khác, không để chúng ta bên này thực lực chiết tổn, thiếu chút nữa bị nàng lừa, cái gì muốn chơi hỏng chỉ có nàng tài năng chơi hỏng...... Mạnh Kỳ than thở  một câu, Cố Tiểu Tang trong miệng mà nói mười câu tín không được một câu.

Nghe được Mạnh Kỳ theo bản năng  nói thầm, Tiểu Tử vốn đã bình phục không thiếu  khuôn mặt lại đỏ lên, lắp bắp nói:“Có lẽ, có lẽ, này cũng không, không lừa ngươi, nàng, nàng chính là như vậy ích kỷ, như vậy xấu......”

Mạnh Kỳ nét mặt già nua nhất hồng, nói sang chuyện khác nói:“Nhưng nàng như thế nào biết chúng ta sẽ đến truy nàng? Cũng là tính đi ra ?”

“Bởi vì các ngươi tối cố kỵ nàng, nếu là có lựa chọn, khẳng định sẽ truy nàng này một đường......” Tiểu Tử đem Cố Tiểu Tang  phân tích cùng bàn đẩy ra,“Cho dù các ngươi bị đánh tan, hoặc là phán đoán sai lầm, truy kích người khác đi  đăng lâm Thánh Hỏa sơn  thời điểm, nàng cũng còn có cơ hội, chẳng qua nói vậy, Vân Đình Phong cùng Tô Nguyên Anh  bại hoại liền có cơ hội chen một chân .”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, nguyên lai như vậy:“Kia nàng như thế nào tìm đến  nơi này di tích, vì cái gì muốn tiến vào ma phần?”

Ha ha, có  đối địch nhân “Hiểu rõ”  “Gian tế” Thật sự là quá tốt, khẳng định so khảo vấn Cố Tiểu Tang biết được càng nhiều.

“Nàng tại chúng ta  thế giới xúc phát  một liên hoàn nhiệm vụ, lần trước luân hồi khi, tìm đến manh mối, là lần này tiêu phí không nhỏ  đại giới gia nhập lần này  trận doanh đối kháng nhiệm vụ, lấy tiến vào ma phần, lấy đi một kiện vật phẩm.” Tiểu Tử quả nhiên chi tiết đem Cố Tiểu Tang “Bán” “Di tích vị trí là manh mối cung cấp .”

Mạnh Kỳ nghe được kiều lưỡi không thôi, liên hoàn nhiệm vụ, vẫn là tự thân thế giới, Cố Tiểu Tang thật sự là số mệnh nồng hậu a:“Là cái gì liên hoàn nhiệm vụ? Nàng muốn lấy đi cái gì vật phẩm?”

Đối với loại này sự tình, hắn không có khả năng không hiếu kỳ.

“Ngươi biết Ma Chủ sao? Không phải thế giới này  Ma Chủ, là chúng ta thế giới  Ma Chủ.” Tiểu Tử tiếp tục làm  xứng chức  “Gian tế”.

Mạnh Kỳ nhất thời có một loại quả thế  cảm giác, xem ra chân cùng Ma Chủ có liên lụy:“Biết, Tiểu Tử, ngươi tiếp tục nói.”

“Hắn bị Thiên Đế dùng Thiên Đạo ấn kích sát sau, tàn khu phân tán, chẳng biết đi đâu, nơi này  ma phần hẳn chính là hắn  một bộ phận tàn khu ô nhiễm mà thành, kia đoạn trải qua tắc ghi khắc vào ý chí bên trong, khiến mỗi một vị bị ma khí xâm nhiễm  người đều có thể mơ hồ cảm ứng được.” Tiểu Tử nói chuyện biến nhiều sau, dần dần ngôn ngữ thông sướng, miêu tả chuẩn xác.

“Khó trách thế giới này sẽ có Ma Chủ  truyền thuyết......” Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ.

Tiểu Tử vụng trộm giương mắt nhìn Mạnh Kỳ một chút, lại nhanh chóng cúi đầu:“Ma Chủ vẫn lạc lúc, thôn phệ  Thiên Đình chi môn, cửa có một khối tấm bia đá, là Thiên Đình cột mốc biên giới, Tiểu Tử tưởng được đến  chính là nó.”

“Này khối cột mốc biên giới có chỗ lợi gì?” Mạnh Kỳ còn tưởng rằng là cái gì Vô Tự thiên thư linh tinh gì đó.

Tiểu Tử thanh âm ép tới rất thấp, phảng phất sợ bên ngoài  tà ma nghe được:“Nó có thể mở ra Tiên Giới phế tích.”

“Tiên Giới phế tích?” Mạnh Kỳ tâm tình phức tạp  lặp lại nói.

Tiểu Tử nhẹ nhàng gật đầu:“Ân, Tiên Giới là phàm tục chi nhân  xưng hô, Đại Sư các ngươi võ đạo người tu hành như vậy gọi Cửu Trọng Thiên. Tiểu Tang xúc phát  liên hoàn nhiệm vụ chính là tìm đến thần bí mất tích  Cửu Trọng Thiên, tiến vào phế tích.”

“Cố Tiểu Tang tìm đến Cửu Trọng Thiên  sao?” Mạnh Kỳ càng phát ra cảm giác Luân Hồi thế giới cổ quái, nó cùng trên chủ thế giới thời cổ đại  thần thoại truyền thuyết tựa hồ có chặt chẽ liên hệ, hiện tại liên thần bí mất tích  Cửu Trọng Thiên đều đi ra ......

“Không có, vỏn vẹn biết nếu muốn tiến vào phế tích, chi bằng năm đó Thiên Đình vật làm ‘Chìa khóa’.” Tiểu Tử lắc đầu nói,“Về phần Cửu Trọng Thiên giấu ở nơi nào, đến tột cùng còn có tồn tại hay không, còn không có một điểm manh mối.”

Nhược tiến vào Cửu Trọng Thiên phế tích, có lẽ có thể biết được Thượng Cổ lúc, Thiên Đình trong một đêm hủy diệt  nguyên nhân...... Mạnh Kỳ suy nghĩ tung bay, trầm ngâm  một chút nói:“Kia bần tăng nên đến nơi nào tìm kiếm đồng bạn, lại nên như thế nào rời đi ma phần?”

“Ma phần phản chiếu ngoại giới, liên miên rộng lớn, tiến vào lúc lại sẽ phân tán các nơi, thật sự khó có thể tìm đến, bất quá nhược đến Ma Chủ tàn khu sở tại địa phương, đăng lâm tuyệt đỉnh, đương có thể cảm ứng cả tòa ma phần.” Tiểu Tử đối ma phần  lý giải tương đương xâm nhập,“Về phần rời đi ma phần, đồng dạng muốn tới đó, nếu là ngoại giới phong ấn gia trì, chúng ta cũng chỉ có thể ỷ lại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lôi đi .”

“Ân, nếu là người hữu duyên chiếm được Ma Chủ truyền thừa, Ma Chủ lưu lại  ý chí liền sẽ triệt để tiêu tán, ma phần không còn tồn tại, như vậy cũng coi như rời đi.”

Mạnh Kỳ châm chước  một chút, trước mắt không có phương pháp khác, chỉ có thể tạm thời tín chi, trên đường lại lặp lại thử.

“Không biết Ma Chủ tàn khu ở nơi nào?” Mạnh Kỳ bình tĩnh hỏi.

Tiểu Tử đột nhiên cười một tiếng, cười đến Mạnh Kỳ không hiểu làm sao, nhu thuận nhu nhược  Tiểu Tử lúc nào cũng giống mặt khác nữ hài tử như vậy giỏi về cảm xúc biến hóa ......

“Đại Sư, ta sợ nói cho ngươi  ngươi sẽ giết ta trừ ‘Hại’ vẫn là do ta mang ngươi đi thôi.” Tiểu Tử xảo tiếu Yên Nhiên  nói,“Hơn nữa vào tàn khu biến thành  sơn phong sau, cũng chỉ có ta mới có thể tìm đến an toàn nhất  đường.”

Sách, cũng không tính ngốc nha, cơ bản  tự bảo chi thấy vẫn phải có...... Mạnh Kỳ thầm khen một câu, dù sao chính mình cũng tạm thời không có gia hại chi tâm, vì thế gật đầu nói:“Chúng ta đây hiện tại liền xuất phát đi, trên đường ngươi đem ma phần  mặt khác sự tình cũng nói cho ta biết.”

Tiểu Tử ân một tiếng, nhu thuận  đứng lên, cùng Mạnh Kỳ vẫn duy trì khoảng cách nhất định, trước bước ra miếu đổ nát.

Một đường hướng bắc, gặp được  tà ma càng ngày càng lợi hại, đến sau này, Mạnh Kỳ trừ vài cái con bài chưa lật không nhúc nhích dùng ngoại, đã đắc dụng tẫn cả người chiêu thức tài năng chém giết tà ma, hoàn hảo chúng nó đều là đơn độc hành động.

Tiểu Tử ngược lại là đầy mặt bình tĩnh, tựa hồ cảm giác Mạnh Kỳ khẳng định sẽ bảo vệ tốt chính mình, một điểm cũng không có kinh hoảng kinh hoảng.

“Đến.” Đang lúc Mạnh Kỳ một đao đem một đầu trường vĩ tà ma chém giết sau, đột nhiên nghe được Tiểu Tử  tiếng hoan hô.

Theo nàng sở chỉ địa phương, Mạnh Kỳ dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy xa xa một tòa tối đen sơn phong bàng bạc đứng thẳng, hỗn loạn đỏ sậm, một đạo cự đại  màu tím Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, đem cả ngọn núi hoàn toàn định trụ, bùm bùm lấp lóe không ngừng, phảng phất biến thành lôi quang hải dương..