Chương 25 : Vào núi

Chương 25 : Vào núi

“Kia đạo Lôi Đình là sao thế này?” Mạnh Kỳ có một loại bị rung động  cảm giác.

Tiểu Tử nhăn lại Viễn Sơn mi, suy tư  một chút nói:“Nghe đồn Ma Chủ bị Thiên Đạo ấn kích sát khi, còn bị Cửu Tiêu thần lôi mâu xỏ xuyên qua  thân hình. Đây chính là Cửu Tiêu thần lôi mâu còn sót lại tinh khí cùng ý chí, không thể tưởng được mấy chục vạn năm sau, nó như cũ tại đinh trụ Ma Chủ tàn khu.”

Mấy chục vạn năm...... Tinh khí ý chí trường tồn...... Mạnh Kỳ rõ ràng  mở nhãn giới, võ đạo chi lộ  tiền phương, xem ra phong cảnh vô hạn !

Hắn khinh hấp khẩu khí, điều chỉnh  phương hướng, thấp giọng nói:“Xuất phát đi.”

Ma phần bên trong tối khủng bố  không phải tà ma, mà là không chỗ không ở  ma khí xâm nhiễm, chính mình  Kim Chung tráo vận chuyển càng ngày càng hao phí tinh lực, tựa hồ tại thủ  tà ác, huyết tinh, sát lục, cảm xúc, tuyệt vọng đẳng tình tự  rèn luyện.

Điều này làm cho Mạnh Kỳ phi thường cố hết sức, gần như cùng cấp lúc trước tại Hỏa Hộc Hàn Quy “Trước cửa” Tu luyện khi còn phải phân tâm chiến đấu, nếu không phải đã mở khiếu, sợ là sớm liền chống đỡ không xuống dưới, ma khí nhập thể, phai mờ tự thân bản tính.

Cho nên, việc này không nên chậm trễ, càng sớm rời đi càng tốt.

Vọng sơn chạy chết ngựa, Mạnh Kỳ mang theo Tiểu Tử đi ước chừng một canh giờ, mới đến  Ma Chủ tàn khu biến thành  sơn phong phía trước, hoàn hảo không biết vì cái gì, càng đi ngọn sơn phong này đi, tà ma càng là thưa thớt, tựa hồ chúng nó đều tại sợ hãi  nơi này, kinh hoảng  nơi này, không dám tới gần.

Đến chân núi, Mạnh Kỳ càng phát ra cảm giác rung động, này tòa tối đen sơn phong hùng vĩ cao ngất, cao ngất trong mây, phảng phất tại chống đỡ  thiên địa  .

Nó nham phong chằng chịt, không sinh một căn cỏ dại, khi thì có đỏ sậm huyết thủy tràn xuống, thường thường có hắc vụ tràn ngập.

Mà quán thông thiên địa  cự đại Lôi Đình, huy hoàng màu tím, lóng lánh sáng sủa, dương cương mãnh liệt, tựa như một căn trường mâu, đinh trụ sơn phong.

Lôi quang điện xà nơi nơi khiêu dược, đánh tan  hắc vụ, đánh rớt tại từng chỉ tà ma, khiến cả ngọn núi đều bị lôi điện bao khỏa.

Hai người đều có khó có thể ngôn dụ  uy thế, cho dù không có nhằm vào Mạnh Kỳ, hắn cũng cảm giác được tim đập thình thịch, tinh thần buộc chặt, đổi người thường ở đây, chỉ sợ đã tay chân như nhũn ra, tè ra quần.

Đương nhiên, minh lý là người thường  Tiểu Tử ngược lại là không thụ cái gì ảnh hưởng, chỉ là nhẹ nhàng nhíu mày, run nhè nhẹ  trốn đến  Mạnh Kỳ bên người.

“Đi con đường nào?” Mạnh Kỳ chống cự trụ cái loại này uy thế mang đến  áp bách, chỉ vào chân núi đối Tiểu Tử nói.

Có thể nhìn đến, xa xa còn có mặt khác ba điều đồng dạng lên núi  đường, chúng nó đều là hắc khí cùng lôi quang cùng múa.

Tiểu Tử thúy thanh nói:“Chính là nơi này, ta phía trước còn không biết vì cái gì, hiện tại đã biết rõ  Cửu Tiêu thần lôi mâu tinh khí đem con đường này thượng  tuyệt đại bộ phận tà ma giết chết  sáng lập ra một điều thông đạo, tương đối càng an toàn, chỉ cần cẩn thận kia mấy đầu đáng sợ  gia hỏa là đến nơi, dù sao có biện pháp lướt qua.”

Nàng cố ý đề cập, chính là biểu hiện chính mình  tác dụng, miễn cho từ bi vi hoài  Chân Định pháp sư nhất thời che mắt tâm linh, phạm phải phá giới chi tội.

Bùm bùm, màu tím điện mang tán loạn, đem hắc khí đánh tan cũng ngăn cách bên ngoài, tự nhiên hình thành  một điều xưng không hơn đường  đường.

Đối người thường mà nói, này hiển nhiên khó có thể trèo lên, khả Mạnh Kỳ khinh công xuất sắc, xách Tiểu Tử, như cũ như giẫm trên đất bằng, đi qua giữa điện quang.

............

Một quyền đánh ra, chí đại chí cương, trước mắt tà ma bay ngược đi ra ngoài, xương cốt bùm bùm loạn hưởng, hắc nhục ám huyết chung quanh phân phi.

La Thắng Y thu hồi quyền đầu, nhìn ngã lăn  bốn tay tà ma, nội khí vận chuyển, quần áo phồng lên, đem ma khí ngăn cách bên ngoài.

Hắn  sắc mặt dị thường trầm trọng, bởi vì nội lực bị hút đi  một bộ phận, mà mỗi thời mỗi khắc  toàn lực vận chuyển đối thân thể gánh nặng thật lớn.

Hắn móc ra một lọ đan dược, nuốt ăn vào đi, giảm bớt  tự thân  gian nan, sau đó móc ra nhất trương màu vàng phù triện, dán tại trên người.

Phù triện không gió tự cháy, mang đến một chút thanh tịnh khí tức, giúp hắn chống cự lại ma khí xâm nhiễm, sử thân thể được đến nghỉ ngơi, làm một danh đã trải qua không ít lần luân hồi nhiệm vụ  cao thủ, hắn cũng từng kinh gặp được qua tà ma, bởi vậy chuẩn bị  một ít tiểu vật phẩm trong người, tuy rằng không giúp cho cùng tà ma chiến đấu, nhưng có thể cho tự thân giảm bớt không thiếu áp lực.

“Này đến cùng là nơi nào?” Hắn sắc mặt dị thường trầm trọng  tự nói  nghĩ đến mật đạo tại Ma Chủ thần miếu địa để, nghĩ đến này phương thế giới ma khí nồng đậm địa phương chỉ phải một chỗ, hắn ẩn ẩn đoán được tự thân sở tại.

Hiện tại  vấn đề ở chỗ, thiên địa rậm rạp, nên đi nơi nào đi, nên như thế nào thoát ly nơi này hiểm ?

Hắn ngẩng đầu nhìn thiên không Huyết Nguyệt, bỗng nhiên nhìn đến bốn đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, có Bạch Vân quấn quanh, cuồng phong gào thét  có tinh thần điểm điểm, thôi xán trong vắt  có kiếm quang chói mắt, thẳng nhập tâm thần  có điện thiểm lôi minh, tiên khí dạt dào .

Oanh một tiếng, chúng nó hạ xuống xa xa, đại địa kịch liệt run rẩy, phập phồng không ngừng.

La Thắng Y vốn sẽ không biết nên đi nơi nào đi, lúc này không chút do dự nhanh hơn cước bộ, bôn hướng bốn đạo lưu quang rơi xuống đất  vị trí.

............

Một đạo kinh hồng sáng lên, tự Thanh Minh hiện ra, rung động lòng người, trong thiên địa phảng phất đều có  vi diệu biến hóa.

Kiếm quang tiêu tán, trường kiếm gắt gao đinh vu mi tâm, xâm nhập vài tấc, hủy diệt  hết thảy sinh cơ.

Ba, cự đại  tà ma ngưỡng mặt ngã xuống đất, hắn thân  màu đen khôi giáp, xách một phen ô hắc cự kiếm, uế khí nồng đậm, mi tâm mở mắt.

Hô hấp chi gian, này tà ma triệt để băng tán, mặc kệ là thân hình, vẫn là khôi giáp cự kiếm, mượn hóa thành hắc khí, một lần nữa quy về sơn phong.

Giang Chỉ Vi tay phải run rẩy, khả như cũ có thể cầm chặt trường kiếm, sắc mặt tái nhợt, không ngừng mà thở phì phò. Vừa rồi này chỉ tà ma gần như nửa bước ngoại cảnh, là nàng ở trong núi gặp được  cường đại nhất địch nhân, Diêm La thiếp không có hiệu quả, không thể không bùng nổ “Kiếm ra vô ngã” tốc chiến tốc thắng, miễn cho bị bám trụ.

Nàng móc ra Bách Thảo đan, ăn đi xuống, hi vọng nhanh chóng khôi phục điểm tinh lực, sau đó trèo lên thượng tuyệt đỉnh, nhìn xa tứ phương, tìm kiếm Mạnh Kỳ đám người.

Chung quanh, màu tím lôi xà tán loạn, khiến không chỗ không ở  ma khí mỏng manh  không thiếu, bằng không lấy Giang Chỉ Vi hiện tại  trạng thái, khó thoát khỏi ma khí xâm thể họa.

Do là như thế, nàng làn da bên trên cũng có từng sợi hắc khí lây dính, chúng nó là bị bừng bừng phấn chấn  kiếm ý nghiến nát sau  còn sót lại, Giang Chỉ Vi hiện tại đối với bọn nó hữu tâm vô lực.

Khôi phục  một chút sau, Giang Chỉ Vi xách bị ma khí dơ bẩn hủ thực  một ít  Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, nhảy lên sườn dốc đột ngột, chuyển vào phía sau đường, tuyệt đỉnh không có bao nhiêu xa  !

Đúng lúc này, bốn đạo lưu quang cắt qua phía chân trời, cùng màu tím lôi quang hoà lẫn, ầm vang hạ xuống sơn phong tứ giác.

Giang Chỉ Vi quay đầu nhìn lại, gặp là Phong Vân đao, Thái Hoa kiếm đẳng tứ khẩu bảo binh, chúng nó phần mình quang hoa đại tác, pháp lý xen lẫn, sinh sinh trấn áp  lan tràn  hắc khí, cùng màu tím Lôi Đình hỗ trợ lẫn nhau.

Nàng cắn cắn môi dưới, thần sắc tự hỉ tự ưu, nhược tứ Đại Bảo binh phong ấn ma phần, chính mình đám người cũng coi như hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ trở về, không sợ bị gạt bỏ, mà tứ Đại Bảo binh muốn tưởng phong ấn ma phần, không thiếu được một hồi hiếu chiến, chính mình phải tận lực khôi phục trạng thái, không biết tiểu hòa thượng bọn họ hiện tại thế nào ?

............

Một chỗ đỏ sậm huyết hồ, bọt khí quay cuồng, tanh tưởi khó ngửi, phụ cận tà ma cũng không dám tới gần.

Tề Chính Ngôn cả người Xích Hà như hoa, tại ao hồ bên trong bán trầm bán phù, thở dốc khôi phục .

Hắn giết không thiếu tà ma, khả càng đi đỉnh núi đi, tà ma càng cường đại, khiến hắn đều có phản thân rời đi  ý tưởng, thế nhưng bị tà ma quấn lên sau, hắn là tưởng trốn cũng trốn không thoát, dùng hết toàn lực, dùng hết bảo mệnh thủ đoạn, mới chạy trốn tới nơi này, hắn nguyên bản cho rằng chính mình đem tang mệnh như thế, ai biết bị đánh rớt huyết hồ sau, tà ma thế nhưng không dám tới gần.

“Nơi này huyết hồ chẳng lẽ có cái gì cổ quái?” Tề Chính Ngôn gặp tà ma không dám tới gần, cũng không rời đi, vì thế khôi phục một chút sau, phá bình phá suất  hướng đáy hồ chìm, muốn xem xem đến cùng là cái gì khiến tà ma sợ hãi.

Huyết thủy nhộn nhạo, rót vào nhĩ mũi, Tề Chính Ngôn đã mở mắt khiếu, ngược lại là không phải sợ đáy nước thị vật, nương vi quang, hắn cẩn thận chăm chú nhìn đáy hồ, lại cái gì cũng không phát hiện, nơi này không có thạch đầu, không có thủy thảo, trừ tối đen mặt đất, cái gì cũng không có.

“Kỳ quái......” Hắn biến tìm không được sau, đành phải trồi lên mặt nước, chậm rãi tới gần tà ma ít một mặt, tìm kiếm đào thoát chi pháp.

Khiến hắn kỳ quái là, theo chính mình  tới gần, kia mấy đầu tà ma thế nhưng chậm rãi lui ra phía sau, tiếp quay đầu liền trốn.

“Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ ta trên người lây dính  huyết hồ chi thủy cũng có thể dọa đến tà ma?” Hắn có chút sửng sốt, thật cẩn thận  chui ra mặt nước, tới gần một đầu tà ma.

Kia đầu tà ma đột nhiên run rẩy lên, hốt hoảng mà chạy.

Liên thử vài lần sau, Tề Chính Ngôn rốt cuộc xác định, không có gì biểu tình  trên mặt khó được lộ ra tiếu ý:“Này hồ nước ngược lại là bảo bối.”

Hắn tìm ra một lọ Hoán Hoa kiếm phái thuốc trị thương, trực tiếp ném xuống bên trong  dược hoàn, quán  một bình nhỏ hồ nước dự bị, sau đó hướng  đỉnh núi chạy đi.

Đột nhiên, hắn thấy bốn đạo lưu quang chạy tới, hạ xuống phụ cận, khí tức lan tràn, trấn áp sơn phong.

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là lựa chọn hướng đỉnh núi mà đi.

............

Tiểu Tử lựa chọn  đường quả nhiên an toàn, một đường bên trên, Mạnh Kỳ liền không đụng tới cái gì tà ma, mắt thấy liền muốn tiếp cận đỉnh núi, Tiểu Tử đột nhiên dừng lại.

“Pháp sư cẩn thận, phía trước hẳn là có  đặc biệt lợi hại  tà ma.” Tiểu Tử cùng Mạnh Kỳ một đường đi tới, lại quen thuộc  không thiếu, không lại dùng chẳng ra cái gì cả  Đại Sư xưng hô.

“Đại khái có bao nhiêu lợi hại?” Mạnh Kỳ cẩn thận hỏi.

Tiểu Tử lắc lắc đầu:“Không biết, chỉ là trên manh mối có đề cập, nghe nói là cả ngọn núi lợi hại nhất  một đầu tà ma, có lẽ tiếp cận ngoại cảnh  đi.”

Mạnh Kỳ nhíu mày nói:“Kia như thế nào đi qua?”

“Không cần lo lắng, kia đầu tà ma cường đại về cường đại, lại là Ma Chủ thụ thương địa phương biến thành, ngũ quan trì độn, chỉ trông vào cảm ứng phát hiện địch nhân, cẩn thận một điểm, có thể tiềm qua .” Tiểu Tử mà nói khiến Mạnh Kỳ lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, chính mình có Huyễn Hình đại pháp tại, chính là đối kháng tinh thần cảm ứng  lợi khí, chỉ cần cẩn thận một điểm, tránh đi tai mắt có thể.

Vì thế, hắn mi tâm phồng lên, tinh thần ngoại phóng, bao lấy chính mình cùng bên cạnh  Tiểu Tử, kéo nàng thật cẩn thận  đi trước.

Quải qua một chỗ nham bích, Mạnh Kỳ nhìn đến tiền phương đứng một đầu tà ma, hắn giống như nhân loại, khả hai mắt huyết hồng, tràn đầy tàn nhẫn chi ý, mà hắn  dưới chân, đổ  Trích Tinh lâu họ Trần trưởng lão, ngực bụng xé rách, nội tạng biến mất, đầu vỡ ra, óc không thấy.

Cho dù cách được xa xa, Mạnh Kỳ cũng có thể cảm nhận được khủng bố ma uy, so với chính mình gặp được qua  bất cứ địch nhân đều cường đại, đương nhiên, Khóc lão nhân không tính.

Hắn kiên nhẫn đợi  chờ đợi tà ma nhìn về phía nơi khác  cơ hội.

Đúng lúc này, phong vân kích động, kiếm khí tung hoành, bốn đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, kích khởi cường liệt chấn động.

Kia đầu tà ma khuôn mặt dữ tợn, vài cái khiêu dược, liền rơi xuống  bên vách núi duyên, đối với Thái Hoa kiếm la hét.

Tận dụng thời cơ, Mạnh Kỳ không đi nghĩ nhiều tứ Đại Bảo binh bay tới sự tình, tinh thần bao khỏa, dị thường cẩn thận  kéo Tiểu Tử thông qua  nơi này quan ải.

Lại đi trước  một khoảng cách, Mạnh Kỳ thấy được một cánh cửa đá, nó ngăn cách  đỉnh núi cùng phía dưới đường.

Cửa đá bên trên ma khí quay cuồng, vẽ ra đủ loại tà ác chữ triện, để người da đầu run lên, khó có thể điều khiển tự động.

“Phía sau cửa chính là đỉnh núi  chỉ cần có thể khống chế được trụ nội tâm cảm xúc, là có thể đẩy ra cửa đá.” Tiểu Tử thấp giọng nói..