Chương 26 : Sau cửa

Chương 26 : Sau cửa

Phong Vân đao, Thái Hoa kiếm, Trích Tinh thủ, Hiểu Nguyệt chức phân biệt cắm ở tối đen sơn phong bên ngoài bốn góc, gió cuốn vân dũng, kiếm khí xung thiên, Tinh Đấu diêu lạc, lôi bạo từng trận, cùng Cửu Tiêu thần lôi mâu còn sót lại tinh khí xen lẫn cùng nhau, cấu thành “Thiên la địa võng” kín không kẽ hở  bao phủ sơn phong.

Quang hoa từng trận, kiếm khí tranh huy, tại “Thiên la địa võng” Co rút lại áp bách  thời điểm, tối đen sơn phong  ma khí sôi trào  hóa thành một đạo thẳng tắp  lang yên nhảy vào Vân Tiêu, thôn phệ lôi điện, quấn quanh kiếm khí, truy đuổi tinh thần, ma khí thao thao.

Không đếm được  tà ma từ trong núi bay đi ra, hãn không sợ tử đánh về phía tứ đại bảo binh, từng khối thi thể rơi xuống, quẳng dập nát, lại mảy may không hề ảnh hưởng, bởi vì chúng nó lại hóa thành ma khí, một lần nữa dung nhập sơn phong.

Tứ đại bảo binh tuy rằng uy lực toàn bộ khai hỏa, lại thiếu người chủ trì, thiếu  linh tính, dần dần, tại tà ma đại quân  vây công dưới, co rút lại trói buộc  “Thiên la địa võng” Lại bành trướng  một chút.

Nhìn đến một màn này Mạnh Kỳ minh bạch chính mình đến nơi này, đã mất đường lui, chỉ có đăng lâm tuyệt đỉnh, vi Ma Chủ ý chí tìm đến truyền thừa, mới có hi vọng trừ khử ý chí, hủy diệt ma phần, do đó thoát khốn -- hắn tinh tường biết, Cổ Không Sơn đám người thân ở xa xa, nhất thời sợ là đuổi không lại đây, mà chính mình ở sơn phong bên trong, cũng không có biện pháp thừa dịp cơ hội này khiến tứ đại bảo binh nhận chính mình làm chủ, cho dù rút lui rời núi kịp, cùng bảo binh  ma hợp cũng là một quá trình, tuyệt không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể làm được.

Phía sau không đường, trước người khó lường, Mạnh Kỳ thở sâu, trước nghiêng người kiểm tra Tiểu Tử trên người  huyệt đạo hay không như cũ bịt kín, sau đó mới bộ pháp kiên định  đi đến “Ma Môn” tiền phương.

Đối với chính mình mà nói, nguy hiểm  không chỉ là trước người  cửa đá, còn có bên người  Tiểu Tử, quỷ mới biết lúc nào, nàng liền biến trở về Cố Tiểu Tang .

Ma khí cuồn cuộn, chữ triện hoa văn tà dị phi thường, Mạnh Kỳ vỏn vẹn vừa nhìn, liền có hồn phách bị ô nhiễm cảm giác.

Hắn tay phải cầm chặt Hồng Nhật Trấn Tà đao, bên ngoài thân Kim Chung tráo vận chuyển tới cực hạn, như La Hán lâm thế, tâm chí kiên định  vươn ra tay trái, nhẹ nhàng đặt tại cửa đá bên trên.

Cửa đá phi thường thong thả  mở ra, không có dị trạng, lộ ra tòa kim bích huy hoàng  cung điện, Mạnh Kỳ mang theo Tiểu Tử đi vào trong điện, thấy được cao cứ bảo tọa  bóng người.

Hắn khôi ngô hùng vĩ, thân khoác Huyền Sắc đế bào, đầu đội bình Thiên Quan, chuỗi ngọc trên mũ miện buông xuống, che khuất khuôn mặt.

“Ngươi rốt cuộc đến đây, khả nguyện nhận của ta truyền thừa, chưởng khống cửu thiên thập địa ?” Ma Chủ  thanh âm hùng hồn uy nghiêm, mang theo để người không thể cự tuyệt  dụ hoặc.

Chỉ là truyền thừa, cũng sẽ không chết, ta hẳn là có thể khắc chế trụ nội tâm, vẫn là trước giải quyết ma phần chi sự đi, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, chắp tay nói:“Vãn bối nguyện ý.”

“Trẻ nhỏ dễ dạy.” Ma Chủ thanh âm mang theo  tia tiếu ý, chuỗi ngọc trên mũ miện bay lên, lộ ra trương tà dị tái nhợt  khuôn mặt, cùng nhân loại bình thường không khác nhiều.

Hắn hai mắt bỗng nhiên trở nên trống rỗng, tiện đà một phiến Hỗn Độn, khó miêu khó tả.

Hỗn Độn sơ khai, Thái Sơ Hồng Mông, Âm Dương phân hoá, Lưỡng Nghi xoay tròn, đột nhiên phát ra hai đạo u quang, thẳng tắp bắn vào Mạnh Kỳ trong mắt.

Vô số huyền ảo đại đạo xoay quanh ở Mạnh Kỳ đầu óc, hắn chỉ cảm thấy lực lượng kế tiếp kéo lên, rất nhanh liền mở rộng  cửu khiếu, mở ra  huyền quan, câu thông  thiên địa dung hợp trong ngoài, ngưng thành  Pháp Thân.

Mạnh Kỳ nhịn không được thét dài một tiếng, thanh động Cửu Tiêu.

Nhất thời, lấy sơn phong vi hạch tâm, Quyển Quyển mạc danh sóng gợn hướng ra phía ngoài dập dờn bồng bềnh, tách ra  mây trôi, nghiến nát  kiếm quang, phai mờ  tinh thần, thổi bay  Lôi Đình.

Từng đầu tà ma hạ xuống, đầy khắp núi đồi, từng đôi huyết hồng hai mắt nhìn đỉnh núi, thế nhưng có máu nước mắt trượt xuống, tiếp, nhất tề quỳ rạp xuống đất bái lạy:

“Cung nghênh chủ thượng trở về ! cửu thiên thập địa, không dám không theo !”

“Cung nghênh chủ thượng trở về ! cửu thiên thập địa, không dám không theo !” Từng tiếng hoan hô truyền vào Mạnh Kỳ trong tai, phía trước kia vài không thể chiến thắng  tà ma toàn bộ quỳ tại  chính mình dưới chân, đây là loại nào  thành tựu cùng kiêu ngạo !

Tranh

Phong Vân đao, Thái Hoa kiếm, Trích Tinh thủ, Hiểu Nguyệt chức, tại ngập trời ma uy dưới, nhất tề phát ra một tiếng nức nở, thân hình thu nhỏ lại, biến trở về nguyên trạng, bay đến Mạnh Kỳ bên chân, kính cẩn nghe theo bái kiến.

Mà Cửu Tiêu thần lôi mâu  lưu lại tinh khí không tự chủ được  tiêu tán, chỉ có một đạo không cam tâm  ý chí lưu lại, lại không thể nề hà, cuối cùng yên tĩnh.

Mạnh Kỳ ngửa đầu cười to, chí đắc ý mãn, Ma Chủ truyền thừa quả nhiên không giống bình thường !

“Pháp sư......” Tiểu Tử hoa mắt thần mê  nhìn Mạnh Kỳ, bàn tay mềm không tự giác thắt,“Tâm ý của ta, ngươi nói vậy rõ ràng, không cầu kiếp sau, chỉ nguyện kiếp này cùng chung hoạn nạn.”

Nàng dung nhan tinh xảo, thanh thuần Không Linh, lần này xấu hổ lại kiên định  thuật ra chân tình, tăng thêm vô cùng mị lực.

Mạnh Kỳ được đến Ma Chủ truyền thừa, đã là không sợ Cố Tiểu Tang, lúc này dùng thưởng thức  thái độ nhìn như thế mĩ lệ  Tiểu Tử, khó tránh khỏi tâm động, thoáng do dự nói:“Nhưng Tiểu Tang nàng không muốn đi?”

Nhất thể song hồn chính là điểm ấy phiền toái, chính mình lại không phải bắt buộc người khác hạng người.

Tiểu Tử cúi đầu, xấu hổ nói:“Tiểu Tang thích so với nàng cường đại  nam tử, phu quân ngươi thực thích hợp.”

Ta đi, nhanh như vậy liền đổi xưng hô  có thể hay không quá nhanh ? Mạnh Kỳ sửng sốt dưới, oán thầm tinh thần phát tác.

Tiểu Tử ngẩng đầu, tươi cười dĩ nhiên trở nên Tinh Linh:“‘Đại Sư’ không thể tưởng được ngươi thế nhưng có thể trực tiếp ngưng thành Ma Thân, ngày sau sợ là không thể quay về Phật Môn  không bằng buông băn khoăn, cùng tham đại đạo? Nếu Tiểu Tử thích ngươi, ta lại không có người trong lòng, không ngại thử xem.”

Nàng ngón trỏ thông bạch, tinh tế ôn nhu, đặt tại hồng nhạt bên môi, có nói không nên lời  dụ hoặc.

“Này, này không tốt lắm đâu......” Mạnh Kỳ nuốt  ngụm nước miếng.

“Có cái gì không tốt ?” Cố Tiểu Tang mỉm cười nói, từng bước tới gần Mạnh Kỳ,“Chẳng lẽ phu quân ngươi không thích chủ động, thích bị ta chơi hỏng? Hảo a, ta có thể thử xem.”

Nàng nhẹ nhàng đem Mạnh Kỳ đẩy ngã ở trên bảo tọa, tiếp lui ra phía sau bước, cởi bỏ cột tóc dải băng, tóc dài như bộc trượt xuống, lướt qua khuôn mặt, lướt qua khóe miệng.

Tay ngọc đi xuống, từ ngực đến bên hông, sau đó thong thả  kéo động đai lưng, tư thái tuyệt vời, mị hoặc mười phần.

Mạnh Kỳ nhìn xem mười ngón đại động, nhưng liền vào lúc này, một tiếng hét truyền vào trong tai:“Các ngươi đang làm cái gì?”

Hắn giương mắt nhìn lại, lại là Giang Chỉ Vi trường kiếm đi vào trong điện, sắc mặt buồn bã  nhìn một màn này.

“Ta, ta, không phải ngươi tưởng  như vậy.” Mạnh Kỳ thốt ra.

Tiếp, khóe môi hắn run rẩy,“Kênh” Giống như có điểm không đúng a, loại này đối bạch không nên xuất hiện ở ta trên người a.

Loáng thoáng, hắn linh quang chợt lóe, ngây ngốc  nhìn Giang Chỉ Vi kéo ra vàng nhạt quần áo, lộ ra bạch sắc trung y cùng xinh đẹp  dáng người.

Có chỗ nào không đúng, có chỗ nào không đúng......

Thiết trí như thế chân thật, thoát không được, Cố Tiểu Tang, Giang Chỉ Vi hầu hạ dưới thân, là trong mộng cũng mộng không đến  cảnh đẹp, khả Mạnh Kỳ cảm giác này không phải chính mình trong lòng chân chính hi vọng .

Bỗng nhiên, hắn trước mắt xuất hiện một hòa thượng, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ biết là đầy mặt khổ sắc.

Hắn thân thể thu nhỏ lại, hóa thành hài đồng, nhu thuận thảo hỉ, cha mẹ yêu thương, lớn lên sau, hiếu thuận cung kính, mà cha mẹ cũng mọi chuyện lấy hắn làm trọng, cho đến hỉ tang, hắn nhìn song thân quan cữu, thở dài một tiếng:“Nguyên lai như vậy.”

Hắn bên người xuất hiện một vị mỹ nhân, song túc lưỡng cư, nến đỏ hương giường, như keo như sơn, phủ nhi dưỡng nữ, bất diệc nhạc hồ, vài thập niên sau, phu nhân qua đời, hắn ngồi ở linh đường nội, bỗng nhiên thở dài:“Nguyên lai như vậy.”

Hắn lưu luyến bụi hoa, chung quanh lưu tình, tận tình hưởng lạc, chợt có ngày, bứt ra mà đi, lắc đầu thở dài:“Nguyên lai như vậy.”

Hắn xuất thân hoàng thất, ngàn vạn sủng ái tập vào thân, lớn lên sau, quyền lực nắm giữ, khẩu hàm hiến chương, ngôn quyết nhân sinh tử, nộ phục thi vạn dặm, hỉ đề bạt ân sủng, mười năm sau, hắn khoanh tay rời đi hoàng cung, chỉ để lại một câu:“Nguyên lai như vậy.”

Hắn tung hoành sa trường, đồ thôn diệt quốc, thị mạng người như thảo giới, hưởng thụ sát lục khoái cảm, tuổi già lúc, hắn nhìn thanh đăng Cổ Phật, lộ ra hiếm thấy tiếu ý:“Nguyên lai như vậy.”

......

Từng màn này, thoáng hiện tại Mạnh Kỳ trước mắt, như trống chiều chuông sớm, bừng tỉnh  hắn này mộng mê chi nhân.

“Nguyên lai như vậy, nguyên lai này chính là ‘Lạc hồng trần’.” Mạnh Kỳ thì thào tự nói, không nhìn  bên người  Cố Tiểu Tang cùng Giang Chỉ Vi.

“Đoạn thanh tịnh” thẳng chỉ mỗi người trong lòng áy náy, tiếc nuối, khó quên, sợ hãi chi sự, chỉ có này đó mới có thể đoạn nhân thanh tịnh, thuộc về tham sân si, yêu biệt ly, oán hận hội phạm trù, mà “Lạc hồng trần” còn lại là trong lòng hướng tới, khát vọng, dục cầu chi sự, thuộc về “Cầu không được” Vật.

Thực lực, quyền dục, mĩ sắc, cảm tình, vừa rồi đủ loại hội tụ trong đầu, Mạnh Kỳ nhắm lại hai mắt, do  trong lòng đao ý quay cuồng, cho đến sôi trào, đao bổ ra !

Mười trượng hồng trần, Cẩm Tú giang sơn, mỹ nhân tình thâm, cha mẹ ân trọng, tài lực ngập trời, ai không có qua phương diện này  ảo tưởng?

Ánh đao dính đầy  thế tục  khí tức, trảm phá trước mắt hết thảy, khiến chúng nó như kính hoa thủy nguyệt  thoát phá biến mất.

Đao ý xung thể, hội hợp  cuồn cuộn ma khí cùng phía trước cảm xúc, rèn luyện  Mạnh Kỳ thể xác và tinh thần.

Này đó ta đều muốn, nhưng ba ngàn nhược thủy, ngàn vạn dụ hoặc, chỉ tuyển trong lòng chân chính muốn !

Ám Kim càng ngày càng lượng, một trận bùm bùm tiếng động sau, Mạnh Kỳ mở  hai mắt, khổ luyện đoạn thời gian lại trải qua  phân nửa ngày ma khí “Nung khô”  Kim Chung tráo thứ năm quan dĩ nhiên nhập môn, đương nhiên, cự ly viên mãn còn có rất nhiều công phu.

Trước mắt, quay cuồng ma khí  cửa đá một lần nữa hiện ở Mạnh Kỳ trong tầm mắt, hắn tâm tình yên tĩnh, bình an hỉ nhạc, lại vô nửa điểm ảo giác xuất hiện.

Có thể thứ năm quan nhập môn, có thể lĩnh ngộ ra “Lạc hồng trần” hắn cảm thấy mĩ mãn.

Cửa đá chậm rãi mở ra, hiện ra trống trải đỉnh núi, Tiểu Tử tiếng hoan hô:“Ta liền biết pháp sư ngươi có thể khống chế được  nội tâm cảm xúc.”

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn nàng, thấp giọng nói:“Vào đi thôi.”

Bước qua cửa đá, Mạnh Kỳ lúc này cảm giác được cổ không thể ngôn dụ  uy áp, đến từ tâm linh  chấn động, để người dâng lên phục bái chi ý.

Hắn kháng trụ này dòng uy áp, cất bước đi trước, đi hơn mười bước, trước mắt đột nhiên sáng lên, chỉ thấy một đạo cự đại  màu tím lôi quang thẳng tắp đinh tại đỉnh núi, quang mang lóng lánh, điện xà đằng không, màu tím sáng lạn, tựa như tiên cảnh.

Mạnh Kỳ vừa muốn hỏi Tiểu Tử, dưới ánh mắt cô đọng, bởi vì hắn nhìn đến tại màu tím lôi quang trung ương, có một đạo bóng người chậm rãi xoay người.

Hắn khoan bào đại tụ, nhàn tản tùy ý, sắc mặt tái nhợt, tràn đầy mệt mỏi, nhưng là, tại hắn mi tâm có một đạo tối đen ma ngân, tà dị huyết tinh, dơ bẩn khó tả, để người không dám nhìn thẳng, cùng Ma Chủ pho tượng thượng  gần như nhất trí, chỉ là càng hiển đại đạo huyền diệu.

Mà hắn  dưới chân, đặt một khối long văn phượng  tấm bia đá.

“Ma Chủ tàn hồn?” Tiểu Tử sợ tới mức liên tục lui về phía sau, Mạnh Kỳ cũng nhịn không được về sau một bước.

Bọn họ nguyên bản cho rằng chỉ có Ma Chủ ý chí còn sót lại, không thể tưởng được thế nhưng có cùng loại tàn hồn sự vật ở trong này !

Thời gian xa xăm, nước chảy thoi đưa, hắn thế nhưng còn có thể có một tia tàn hồn tồn lưu?

Mà loại này đứng đầu  đại năng, chẳng sợ chỉ là một tia tàn hồn, chẳng sợ Tiểu Tử biến thành Cố Tiểu Tang, giết chết chính mình hai người cũng bất quá trở bàn tay.

Ma Chủ cả người mang theo tang thương  khí tức, như là tích đầy  tuế nguyệt  trần ai, hắn không có tình tự  nhìn Mạnh Kỳ, ánh mắt sâu thẳm, tựa hồ xuyên thấu qua hắn, đang nhìn người nào khác, cũng tựa hồ là xuyên qua xa xăm vạn cổ, cùng một người đối diện.

Hắn than nhẹ một tiếng, tang thương bình thản nói:

“Ngươi tới muộn.”

Nói xong, hắn  thân ảnh dần dần trong suốt tiêu tán..