Chương 27 : Ma phần băng

Chương 27 : Ma phần băng

“Ngươi tới muộn.”

Ma Chủ tàn ảnh chờ đợi vạn cổ, ý chí bất diệt, tựa hồ là vì nói ra như vậy một câu không quan trọng lời nói, để người không hiểu làm sao, khiến Mạnh Kỳ nghi hoặc sửng sốt vạn phần.

Tựa hồ chỉ cần có nhân xâm nhập, hắn liền sẽ nói ra câu này trong lòng chấp niệm, do đó ý chí trừ khử, tàn ảnh không tồn.

Những lời này, hắn đến tột cùng là đối với chính mình nói  vẫn là kia chờ đợi  vạn cổ lại tương lai lâm chi nhân, cũng hoặc là mênh mang tuế nguyệt phía trước, cùng hắn ở trong này đối diện  mỗ vị?

Nếu là có người trước tiên lấy đến  hắn  truyền thừa, hắn  ý chí vì sao sẽ tiếp tục tồn tại, chờ nói ra như vậy một câu?

Nếu là xa xăm vạn tái tiền, hắn đối nhân như thế cảm thán, vì sao sẽ chấp niệm không cần, bảo tồn đến nay ngày?

Vô số  nghi vấn bao phủ  Mạnh Kỳ  đầu óc, không biết nên như thế nào giải thích này quỷ dị một màn.

Theo Ma Chủ thân ảnh  chậm rãi tiêu tán, tối đen sơn phong đột nhiên kịch liệt lay động, vách núi trượt xuống, nham thạch băng liệt, tựa như tao ngộ  một hồi đáng sợ  địa chấn.

Tối đen cát vụn bao trùm  đại địa chỗ sâu phát ra nổ vang tiếng động, phập phồng không ngừng, vết rách khắp nơi, đỏ sậm Huyết Nguyệt kéo thật dài diễm vĩ, hạ xuống xa xa.

Ầm vang !

Huyết Nguyệt rơi xuống đất, bạo tạc mãnh liệt, đầy trời yên trần.

Tà ma thanh thanh tru lên, nhưng thân hình nhưng không cách nào khắc chế  tiêu tán, màu đen huyết nhục rơi xuống, tuyết trắng cốt cách héo rũ.

Cả tòa ma phần một bộ tận thế tiến đến  cảnh tượng, tựa hồ sắp sụp đổ, khiến Mạnh Kỳ từ không đếm được  nghi vấn trung phục hồi tinh thần.

Đột nhiên, hắn trong lòng vừa động, Hồng Nhật Trấn Tà đao tà huy, hết sức đoạn thanh tịnh diễn hóa đi ra  huyền diệu, mang theo thản nhiên  ý nhị, vẽ ra tuyệt vời  dấu vết, chém về phía Tiểu Tử.

Nàng không biết lúc nào giải khai huyệt đạo, khôi phục  võ công, dáng người nổi bật, Yến Tử tạt nước, đột tập mà đến.

Đao lạc, chưởng phiên, nhân lui.

“Tiểu Tử” Mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ, nửa điểm cũng không có áy náy nói:“Ngươi chừng nào thì đoán được ta đã không phải Tiểu Tử ?”

Mạnh Kỳ bày ra đoạn thanh tịnh  khởi thủ, sắc mặt trầm tĩnh, nội tâm không giận không sợ, thản nhiên nói:“Ta vẫn đương Cố Tiểu Tang đến đề phòng .”

Mặc kệ có phải hay không Tiểu Tử, nên làm đề phòng đều phải làm, lại nói, ma phần đã bắt đầu phá vỡ, chính mình chỉ cần không bị miểu sát, sống sót  hi vọng cũng rất đại -- nếu không phải bên trong này chất chứa sinh cơ, chính mình căn bản sẽ không đẩy cửa tiến vào !

Bất quá, là chính mình  điểm huyệt công pháp quá kém, vẫn là Cố Tiểu Tang có khác thần công tuyệt học, thiện có thể vô thanh vô tức giải khai huyệt đạo?

Cố Tiểu Tang cười khanh khách nói:“Nhờ có pháp sư hiểu ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ chân ý, bằng không ta còn phải mạo hiểm chính mình mở cửa, như thế đại ân, liền lưu ngươi một khối toàn thi đi.”

Vừa dứt lời, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy phụ cận khí tràng biến hóa, hướng  Cố Tiểu Tang phương hướng sụp đổ, chính mình cũng thân bất do kỷ tiền phác, mà kia khối long văn phượng thư  tấm bia đá như là bị vô hình chi thủ khiên dẫn, bay lên trời, bay về phía Cố Tiểu Tang.

Đối với Thiên Đình giới bi, Mạnh Kỳ không có một chút tham lam, toàn thân tâm đều tại đối phó Cố Tiểu Tang trên người, tuy rằng chính mình hiện tại có Bạo Vũ Lê Hoa Châm, có gặp chi tuyệt mệnh phiêu, Kim Chung tráo bước vào  thứ năm quan, A Nan Phá Giới đao pháp ngộ ra thức thứ hai “Lạc hồng trần” nhưng cùng nàng chênh lệch, sẽ không so mở khiếu sau cùng An Quốc Tà  chênh lệch tiểu !

May mà chính mình không cần chiến thắng nàng, chỉ cần lại chống đỡ một lát, ma phần triệt để băng giải, đầu mối chính nhiệm vụ vượt mức độ hoàn thành, chính mình liền có thể trở về Luân Hồi thế giới .

Bất quá, đối mặt thực lực chênh lệch như thế đại  địch nhân, đơn thuần phòng ngự là không thể chống đỡ bao lâu  chỉ có ôm một viên liều mạng chi tâm, lấy công thay thủ, mới có thể khiến địch nhân cố kỵ, đổi được thời gian !

Đối với điểm ấy, Mạnh Kỳ nghĩ đến rất rõ ràng, không có keo kiệt, không có do dự, tay trái nhiều một kim chúc hắc đồng, chiếu rọi  lôi mang, hàn quang sâm sâm.

Bạo Vũ Lê Hoa Châm !

Mạnh Kỳ nương sụp đổ khí tràng, nhắm ngay Cố Tiểu Tang, nhẹ nhàng ấn xuống cơ quan, nhất thời, ngân mang biến không, như mưa to hoành hàng, cấp tốc đánh hướng Cố Tiểu Tang.

Cùng lúc đó, hắn tay phải Hồng Nhật Trấn Tà đao chém ra, tham sân si, yêu biệt ly, oán hận hội, sợ hãi sinh, thế gian khổ, quá khứ đủ loại, tựa hồ đều hiện ở trước mắt.

Ngộ ra “Lạc hồng trần” Sau, Mạnh Kỳ  “Đoạn thanh tịnh” Càng được trong đó Tam Muội, phảng phất một đao dưới, thanh tịnh chùa biến thành khôn cùng khổ hải, khó có thể giải thoát, không muốn giải thoát !

Đối mặt Bạo Vũ Lê Hoa Châm cùng “Đoạn thanh tịnh”  song trọng công kích, Mạnh Kỳ tối cường  sát chiêu, Cố Tiểu Tang hoàn mĩ vô khuyết trên khuôn mặt như cũ đeo nhợt nhạt tiếu ý, song chưởng đan xen, khí tràng lại sụp đổ, tại nàng trước người tiếp tục xoay tròn, hình thành  một khủng bố  dòng khí lốc xoáy, thế nhưng bọc được  rậm rạp dày đặc  ngân mang.

Tiếp, lốc xoáy nhất tán, dòng khí bốn phía, mang theo Bạo Vũ Lê Hoa Châm bay về phía bốn phía, đinh đinh đang đang rơi xuống đất.

Cố Tiểu Tang song chưởng đan xen sau, quần trắng thượng  dải băng toàn bộ giơ lên, phiêu phiêu dục tiên, phụ cận một chút Không Linh như họa, hình như có từ bi thần thánh tiếng động hàng lâm.

“Hồng trần như ngục, chúng sinh giai khổ, luân hồi không chỉ, gian nan khổ cực không ngớt, liên ta thế nhân, hữu thần thiên hàng, Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương !”

“Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương !”

Nàng biến chưởng vi chỉ, dòng khí thu về, sụp đổ tại Mạnh Kỳ đao tiền, sinh ra tuyệt đại hấp lực, như là Mạnh Kỳ chủ động đem giới đao đưa đến nàng chỉ tiền.

Quang ngưng, đao tán, Mạnh Kỳ liên lui vài bước, chỉ cảm thấy cả người tinh huyết nội khí đều không thụ khống chế quay cuồng  nếu không phải chính mình “Đoạn thanh tịnh” Cũng không phải phàm tục chiêu thức, chỉ sợ đã biến thành  một khối thây khô !

“Có thể khiến ta liên ra hai đại tuyệt chiêu, ta đều có điểm luyến tiếc giết ngươi .” Bạo Vũ Lê Hoa Châm đối Cố Tiểu Tang  nguy hiểm vẫn là rất đại, cho nên nàng không có thừa dịp Mạnh Kỳ gian nan lúc tiến công, tự thân cũng tại hồi sức, đồng thời, nàng tiếp được  Thiên Đình giới bi, không biết dùng cái gì thủ đoạn, chỉ thấy kia khối tấm bia đá cấp tốc biến tiểu, rất nhanh chỉ có bàn tay lớn nhỏ, bị nàng bỏ vào trong túi.

Ma Chủ tàn ảnh gần như biến mất, Cửu Tiêu thần lôi mâu tinh khí không ngừng bành trướng lại không ngừng co rút lại, tựa hồ tìm không thấy mục tiêu .

Sơn phong đung đưa kịch liệt, phảng phất tùy thời sẽ sụp đổ, xa xa tối đen đại địa đã triệt để bị thâm thâm liệt cốc phân cách.

“Bất quá ai kêu Tiểu Tử thích ngươi đâu?” Cố Tiểu Tang nhìn một lần nữa bày ra thức mở đầu  Mạnh Kỳ, Doanh Doanh cười nói,“Khiến ngươi thử xem ‘Thiên ti vạn la’ đi.”

Khi nói chuyện, có gió chợt khởi, dòng khí loạn vũ, mi tâm phát trướng  Mạnh Kỳ mơ hồ cảm giác phụ cận có từng điều vô hình sợi tơ tại du đãng, tại bắt giữ, từ bốn phương tám hướng thân hướng chính mình.

Đây là nàng binh khí đi? Mạnh Kỳ đột nhiên có này hiểu ra, sau đó trầm hạ tâm thần, tính toán sử ra vừa lĩnh ngộ  “Lạc hồng trần” lấy thu xuất kỳ bất ý chi hiệu.

Hắn phía trước vô dụng Xá Thân quyết, chính là tính toán hiện tại thúc dục “Lạc hồng trần” !

Xem tình huống hiện tại, này một đao chỉ cần có thể đánh gãy Cố Tiểu Tang  tiến công, chính mình có hi vọng chống đỡ đến ma phần tan rã.

Ma Chủ thân ảnh triệt để tiêu tán, màu tím lôi mâu  điện quang cô đọng ở không trung, ý chí rút đi, tinh khí bắt đầu cấp tốc xói mòn, Cố Tiểu Tang tiến lên trước một bước, ti lưu hội tụ, cắt hướng Mạnh Kỳ !

Mạnh Kỳ đang muốn vận chuyển “Xá Thân quyết” trước mắt bỗng nhiên tử quang nhất lượng, bên tai ầm vang nổ vang, cả người bị chấn nhiếp đương trường.

“Cửu Tiêu thần lôi mâu” Còn thừa  cuối cùng một tia tinh khí thế nhưng xuất hiện biến hóa, thô to Tử Điện trực tiếp bổ về phía Mạnh Kỳ !

Cố Tiểu Tang đại ngạc, không dám liều lĩnh, cước bộ vừa trượt, như băng thượng khởi vũ, phiêu nhiên hồi lui.

Mặc kệ này Cửu Tiêu thần lôi mâu lưu lại tinh khí tiêu tán  bao nhiêu, làm Viễn Cổ Lôi Thần  quyền lực tượng trưng, nó tự có huyền ảo, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên ngạnh kháng.

Mạnh Kỳ bị Cửu Tiêu thần lôi mâu cuối cùng một tia tinh khí tập trung  hồn phách thân thể đều giống bị lôi phách được tê liệt, căn bản không có hành động năng lực, không thể không trơ mắt nhìn này đạo Tử Điện hạ xuống chính mình mu bàn tay.

Ầm vang !

Lần này  tiếng sấm trực tiếp nổ vang tại Mạnh Kỳ trong cơ thể, hắn chỉ cảm thấy nhĩ khiếu tương quan khiếu huyệt một đám bị giải khai.

Ầm vang !

Tiếng sấm tái khởi, lại thiếu kia phân thẳng chấn khiếu huyệt  huyền diệu, nhưng có Tử Điện nhiễu thân, bùm bùm, không ngừng rèn luyện  Mạnh Kỳ  Kim Chung tráo, khiến Ám Kim quang mang sinh sinh diệt diệt, dần dần ngưng luyện.

Ầm vang !

Thanh âm dần nhỏ, Mạnh Kỳ phục hồi tinh thần, phát giác Tử Điện Lôi Minh tất cả đều không thấy, mà chính mình mu bàn tay nhiều một đạo minh màu tím  dấu vết, thành thiểm điện trạng, mang theo thản nhiên uy nghiêm cùng tôn quý.

Lôi ngân hướng nội co rút lại, chậm rãi biến mất, nhưng Mạnh Kỳ biết, nhược chính mình toàn lực thúc dục, này đạo lôi ngân sẽ lại hiện lên với chính mình mu bàn tay.

“Này tính cái gì?” Mạnh Kỳ có chút ngạc nhiên, Cửu Tiêu thần lôi mâu tinh khí vì sao sẽ lựa chọn chính mình, này đạo lôi ngân lại có cái gì tác dụng?

Hơn nữa tại vừa rồi điện quang tinh khí tẩy trừ dưới, chính mình  Kim Chung tráo thứ năm quan là kế tiếp kéo lên, cự ly viên mãn đã là không xa.

Quan trọng nhất là, kia đạo phảng phất đến từ Cửu Tiêu bên trên  Lôi Minh, mang theo không thể tưởng tượng  thanh âm ảo diệu, mở rộng  chính mình nhĩ khiếu  cửu xử tương quan khiếu huyệt, mà chính mình sau chỉ cần ngưng luyện liền khả.

Bình thường mà nói, Mạnh Kỳ ngưng luyện một chỗ khiếu huyệt phân thành ba bước, chân khí kích thích, thong thả mở rộng, theo nếp ngưng luyện, hai người trước tiêu phí thời gian nhiều nhất, cho nên, hắn nguyên bản chuẩn bị là tiêu phí sáu bảy tháng  thời gian đến ngưng luyện nhĩ khiếu tương quan khiếu huyệt, hiện tại xem ra, một tháng bên trong có thể hoàn thành, tiết kiệm xuống dưới  thời gian có thể nếm thử một chút không cần đan dược phụ trợ, bình thường ma luyện mở khiếu, bù lại tai hoạ ngầm.

Này đó ý tưởng tại Mạnh Kỳ trong lòng chợt lóe mà qua, chợt thu liễm, bởi vì đối đầu kẻ địch mạnh, không thể phân tâm.

Cố Tiểu Tang có chút sửng sốt  nhìn vừa rồi một màn, biểu tình mờ mịt, môi khẽ nhếch, khó được  triển lộ ra vài phần ngây ngô thiếu nữ khí tức.

Nàng phục hồi tinh thần, khóe miệng mỉm cười:“Được rồi, đại gia huề nhau, ta phải Thiên Đình giới bi, ngươi được thần lôi tinh khí, như vậy ngươi liền chết được yên tâm thoải mái .”

Lời còn chưa dứt, bởi vì Ma Chủ ý chí trừ khử, Cửu Tiêu thần lôi mâu tinh khí vô tồn, cả tòa tối đen sơn phong thong thả sụp đổ, đỉnh núi gợn sóng đung đưa, như là có cái gì bị đánh vỡ.

“Tiểu hòa thượng?” Giang Chỉ Vi rút kiếm hiện ở một góc, sắc mặt trắng bệch, thoáng kinh ngạc  nhìn về phía Mạnh Kỳ.

Bất quá nàng chợt phục hồi tinh thần, đối Cố Tiểu Tang bày ra Diêm La thiếp khởi thủ.

Mà tại mặt khác một bên, cả người bị huyết ô lây dính  Tề Chính Ngôn cùng hiện lên, hướng đến ít có biểu tình  khuôn mặt mang theo vài phần kinh ngạc.

Xích Hà quang chuyển, hắn cẩn thận đề phòng  nhìn Cố Tiểu Tang.

Đối với tình huống như vậy, Mạnh Kỳ như có đăm chiêu, có lẽ từ bất đồng  trên đường đến, sẽ có bất đồng  cửa đá, sẽ nhìn đến bất đồng  đỉnh núi cảnh tượng, này có lẽ là ảo giác, cũng có lẽ là bất đồng không gian  trùng điệp.

Bất quá từ cuối cùng bọn họ đều quy về chính mình bên này đến xem, nơi này mới là Ma Chủ ý chí cùng tàn ảnh chân chính tồn tại địa phương.

Cố Tiểu Tang nháy mắt liền bị vây bị vây công  thế cục, nhưng nàng tuyệt không kinh hoảng, mỉm cười  đối Giang Chỉ Vi nói:“Ngươi tựa hồ lại dùng  ‘Kiếm ra vô ngã’ trạng thái không tốt lắm a.”

Nàng không đợi đãi Giang Chỉ Vi trả lời, lại cẩn thận đánh giá Tề Chính Ngôn, biểu tình có vẻ cổ quái nói:“Ngươi cư nhiên có thể sống  đi lên?”

Nói chuyện chi gian, thân thể của nàng dần dần trở nên trong suốt, chung quanh Bạch Liên Đóa Đóa, thanh hương phác mũi.

Lấy đến Thiên Đình giới bi sau, nàng nhiệm vụ liền tính hoàn thành, về phần đầu mối chính đẳng, nàng sớm liền chuẩn bị tốt thiện công khấu trừ.

Cho nên, chuyến này mục đích minh xác  nàng không chút do dự thừa dịp chiến đấu chưa khai, lựa chọn  trở về.

Mạnh Kỳ gặp Giang Chỉ Vi trạng thái không tốt, cũng không nguyện ý ở trong này cùng Cố Tiểu Tang liều mạng, bởi vậy chỉ là nhìn theo nàng rời đi -- nàng gần như hoàn hảo không tổn hao gì, chính mình cùng Tề Chính Ngôn tuy các hữu tuyệt chiêu, cùng thực lực của nàng chênh lệch lại rất lớn, mà đồng dạng tiêu hao rất nhiều..