Chương 28 : Đánh giá

Chương 28 : Đánh giá

Thánh Hỏa sơn đỉnh, thiêu đốt ma diễm  ma phần tấc tấc sụp liệt, phần đông Ma Giáo đệ tử trong cơ thể  ma khí từng cỗ bay ra, biến mất ở giữa không trung.

Ầm vang !

Ma phần triệt để băng giải, tứ đại bảo binh bay ngược đi ra, hướng  phần mình chủ nhân bay trở về.

“Ma phần bị hủy, đầu mối chính nhiệm vụ thất bại, mỗi người khấu trừ ba trăm thiện công.”

“Trận doanh đối kháng nhiệm vụ thất bại, tổng cộng khấu trừ năm mươi thiện công.”

“Tức khắc trở về.”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm vang vọng tại Vân Đình Phong trong lòng, hắn nghiến răng nghiến lợi  nhìn Thánh Hỏa sơn phương hướng, trong lòng tức giận dị thường, lại không biết là sao thế này !

Hảo hảo  trận doanh đối kháng nhiệm vụ vừa mới mở đầu, như thế nào lại đột nhiên kết thúc?

Chính mình đám người chỉ là lược chịu bất lợi, còn không có nhận đến thực chất tính  suy yếu, bản thân thực lực cũng còn chưa vô cùng nhuần nhuyễn  bày ra, như thế nào có thể mạc danh kỳ diệu liền chấm dứt?

Thế nào một đầu voi đuôi chuột có thể hình dung !

Nhiệm vụ lần này phát triển chi quỷ dị, quả thật hắn nhiều lần trải qua trung ít thấy !

Bất quá, hắn lại có không cam tâm, cũng chỉ có thể trước mắt bỗng tối đen, biến mất ở Thiên Tôn bên cạnh.

Đồng dạng, Tô Nguyên Anh hận đến mức nghiến răng  nói nhỏ nói:“Ngọc Lung Tử, nếu là khiến ta tìm đến ngươi, ta sẽ hảo hảo bào chế ngươi !”

............

Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân chính theo tứ đại môn phái chủ lực hướng Thánh Hỏa sơn cấp đuổi, nhưng đột nhiên chi gian, bên tai liền vang lên Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm:

“Hủy diệt  ma phần, trừ khử  tai hoạ ngầm, đầu mối chính nhiệm vụ vượt mức hoàn thành, thiện công gấp bội, mỗi người phần thưởng sáu trăm thiện công.”

“Trận doanh đối kháng nhiệm vụ thắng lợi, mỗi người được đến năm mươi thiện công.”

“Tức khắc trở về.”

Đối loại này  đầu mối chính phát triển, Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân đồng dạng trợn mắt há hốc mồm, không rõ Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ đám người đến cùng tao ngộ cái gì, làm ra  cái gì kinh thiên động địa  đại sự.

May mà này nghi vấn rất nhanh liền có thể được đến trả lời thuyết phục.

Quang ảnh biến hóa, Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân mê muội sau, nhìn đến Mạnh Kỳ đẳng đang tại nhận trị liệu.

La Thắng Y cũng xuất hiện ở  nơi này, tựa hồ bị quy về bọn họ này tiểu đội.

“Các ngươi đến cùng làm cái gì?” Trương Viễn Sơn mỉm cười hỏi, đại gia đều không có chuyện, lại thiện công gấp bội, kia tự nhiên là vô cùng tốt sự tình.

Mạnh Kỳ chỉ là thoát lực, bị ma khí xâm nhiễm  tai hoạ ngầm sớm ở thần lôi tinh khí tẩy đãng tự thân khi trừ bỏ, bởi vậy trước hết khôi phục, đại khái đem chính mình  trải qua miêu tả  một lần, chỉ là lược qua  thụ cửa đá ảo giác ảnh hưởng khi sinh ra  đủ loại ** cùng với Cửu Tiêu thần lôi mâu mạc danh tại chính mình mu bàn tay lưu lại lôi ngân sự tình.

Người trước là sợ bị Giang Chỉ Vi truy khảm, chỉ thoáng đề một chút thông qua cảnh tượng huyền ảo sau thực lực đại trướng, A Nan Phá Giới đao pháp lại có tinh tiến, người sau còn lại là tạm thời không tất yếu nói cho các đồng bọn, ai đều có chính mình  bí mật nha.

“Tiểu hòa thượng, ngươi thông qua là ma khí cửa đá, mặt sau là Cửu Tiêu thần lôi mâu cùng Ma Chủ tàn ảnh?” Giang Chỉ Vi kết thúc trị liệu, đi ra, như có đăm chiêu nói,“Ta là chém giết một đầu lợi hại tà ma sau, đi thông đỉnh núi chi lộ lại không gây khó dễ, mà đỉnh núi có thạch bao, có ma diễm, rộng lớn vô cùng, phảng phất tự thành một giới, ta được đến  một đóa ma diễm tinh thể, tựa hồ là luyện khí vật.”

Nàng xòe bàn tay, lòng bàn tay là một đóa phảng phất còn tại thiêu đốt  màu đen hỏa diễm tinh thể.

“Ta đầu tiên là đến bên vách núi nhìn ra xa sa mạc, sưu tầm các ngươi, không có phát hiện sau, đang định xâm nhập, này một giới liền theo  sơn phong sụp đổ mà thoát phá .”

Lời của nàng khiến Mạnh Kỳ khẳng định  chính mình  suy đoán, bất đồng  đường thông hướng bất đồng địa phương, có lẽ thật sự là mấy chỗ không gian trùng điệp......

La Thắng Y bị tà ma gây thương tích, trị liệu rất lâu, lúc này đạp ra nói:“Ta vẫn ở trên hoang mạc đảo quanh, thẳng đến tứ đại bảo binh bay tới, mới cùng bọn họ hướng ma phong mà đi, còn chưa tới chân núi, ma phần liền triệt để băng giải .”

“Ta chạy trốn tới  một chỗ huyết thủy ngưng tụ  ao hồ, nó đối tà ma tựa hồ có khắc chế tác dụng, dựa vào nó, ta mới có thể đi lên đỉnh núi.” Tề Chính Ngôn đổi một thân sạch sẽ quần áo,“Tiến vào đăng đỉnh khi, ta cũng mở ra  một cánh cửa đá, nhận đến tan xương nát thịt  tra tấn, hoàn hảo chịu đựng  xuống dưới, mà đỉnh núi bên trên, tràn đầy tang thương khí tức  huyền diệu dấu vết, không biết là cái gì niên đại lưu lại  vết thương, ta xem này đó dấu vết, hơi có thu hoạch.”

Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân nghe được mùi ngon, tựa như chính mình cũng cộng đồng đã trải qua chuyện như vậy.

“Không thể tưởng được Cửu Trọng Thiên phế tích thượng tại, không biết Cố Tiểu Tang  liên hoàn nhiệm vụ cuối cùng có thể hay không hoàn thành......” Trương Viễn Sơn cảm khái nói, Thượng Cổ bí ẩn, Tiên Giới phế tích, tổng là có thể để người chú mục.

Về phần Ma Chủ truyền thừa chi sự, ở đây chi nhân đều lược qua không đề, một phương diện, có khả năng nhất đạt được Ma Chủ truyền thừa  rõ ràng là Mạnh Kỳ chỗ đó, nhưng hắn chỉ chờ đến “Ngươi tới muộn” Những lời này, mà Trương Viễn Sơn bọn người tin tưởng Mạnh Kỳ không có nói dối, bởi vì nếu hắn chân chiếm được Ma Chủ truyền thừa, lấy Cố Tiểu Tang yêu thích châm ngòi ly gián  tính tình, lúc ấy khẳng định sẽ gióng trống khua chiêng  tuyên dương, một phương diện khác, từ Ma Hoàng trảo sau lại xuất thế vài lần xem, xác nhận có người sớm liền chiếm được Ma Chủ truyền thừa.

“Nhiệm vụ đánh giá, Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân ‘Phổ thông’ vô thêm vào phần thưởng; La Thắng Y ‘Trung đẳng’ phần thưởng năm mươi thiện công; Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn ‘Lương hảo’ trừ phần mình phần thưởng một trăm thiện công ngoại, còn đạt được một lần lắc thăm cơ hội, lắc thăm phạm vi vi ngoại cảnh trở xuống sở hữu sự vật.” Khi nói chuyện, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ kia để người không quá thoải mái  đạm mạc thanh âm đột ngột vang lên.

“Chân Định ‘Loại ưu’ phần thưởng một trăm năm mươi thiện công, phần thưởng ‘Luân Hồi phù’ nhất trương, đạt được một lần lắc thăm cơ hội, lắc thăm phạm vi, ngoại cảnh trở xuống, mở khiếu trên đây.”

Đánh giá như vậy đại khái tại mọi người đoán trước bên trong, Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân không có ma phần trải qua, nhiệm vụ biểu hiện bình thường mà tương đối cứng nhắc, La Thắng Y tuy rằng tiến vào ma phần, lại không có thăm dò ra cái gì, mà ma phần băng giải cùng hắn không quan hệ, cho nên “Trung đẳng” Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn tiến vào ma sơn, phần mình đăng lâm tuyệt đỉnh, có điều thu hoạch, bên cạnh xúc tiến  ma phần phá vỡ, cho nên “Lương hảo” mà Mạnh Kỳ tham được Cửu Trọng Thiên phế tích chi sự, đẩy ra ma khí cửa đá, nhìn thấy Ma Chủ tàn hồn, trực tiếp tạo thành ma phần hủy diệt,“Loại ưu” Xem như thỏa đáng.

Bất quá Mạnh Kỳ vẫn là nhịn không được yêu oán thầm  cá tính, nói thực ra, cống hiến lớn nhất là Cố Tiểu Tang, chính mình đám người chỉ là nhân tiện.

Xám xịt  ống thẻ xuất hiện ở Giang Chỉ Vi trước mặt, chờ đợi nàng lay động.

Lần trước liền đối với này mới mẻ chi sự cảm thấy hứng thú  nàng, lúc này khóe miệng nhếch lên, lòng tràn đầy chờ mong  lay động  ống thẻ, thiếu nữ thần thái sôi nổi trên giấy.

Quang ảnh biến hóa, không ngừng có sự vật chợt lóe, nhanh chóng khó phân biệt, dần dần, thoáng hiện tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng đứng hình tại một khối xám xịt  thạch đầu bên trên.

“Ẩn chứa ‘Canh Kim’  khoáng thạch, luyện binh chi tài......” Giang Chỉ Vi đem miêu tả đọc đi ra, cầm lấy này khối xám xịt  thạch đầu, vui sướng nhảy nhót nói:“Của ta Bạch Hồng Quán Nhật kiếm lần này thụ dơ bẩn, ta đang định tu bổ  đồng thời đem nó thăng hoa, không thể tưởng được lần này phân biệt được đến Ma Diễm kết tinh cùng Canh Kim khoáng thạch, thật sự không sai.”

“Chỉ Vi, ngươi muốn thăng giai Bạch Hồng Quán Nhật kiếm?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi, vì sao không thẳng thắn một lần nữa đổi một phen mang vào mặt khác hiệu quả  lợi khí, dù sao nàng sắp ra ngoài du lịch, nhiều một thanh bảo kiếm không cần bất cứ giải thích.

Giang Chỉ Vi khẽ cười nói:“Đối với chúng ta tập kiếm chi nhân mà nói, sớm chiều làm bạn  bảo kiếm chính là tốt nhất đồng bọn, có lựa chọn dưới tình huống, ta đương nhiên là thăng hoa Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, ngày sau nói không chừng có thể đồng thời câu thông thiên địa hết thảy tiến giai.”

“Có đạo lý.” Mạnh Kỳ hiểu được, tuy rằng nàng phi lời đồn bên trong  kiếm tu, cùng phi kiếm tính mạng giao tu, nhưng Tẩy Kiếm các lấy kiếm lập phái, kiếm pháp chính là cảnh giới, kiếm pháp chính là nội công, có loại này thuyết pháp rất là bình thường.

Ống thẻ xuất hiện ở Tề Chính Ngôn trước mặt, hắn khinh hấp khẩu khí, cầm lấy lay động  hai phát, Mạnh Kỳ đám người không nói gì thêm, im lặng chờ đợi kết quả.

Thoáng hiện càng ngày càng thong thả, đứng ở  một tấm phù triện thượng.

“Thần Hành phù......” Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi  nói, đây là mượn ngoại lực chế thành  phù triện, có thể mượn phong mà đi, xem như chạy trốn  không sai trợ lực, nhưng chỉ có thể duy trì một khắc chung.

Mạnh Kỳ chà chà tay, cười hì hì nói:“Nên ta .”

Hắn cầm lấy ống thẻ, dùng lực lắc ba cái, Mở Khiếu kỳ sự vật nhất nhất chợt lóe, có bí tịch, có lợi khí, có đan dược, có phù triện, có phụ trợ đồ vật.

Mạnh Kỳ lần này thu hoạch rất dồi dào, lĩnh ngộ tân  tuyệt chiêu, lại được thần bí lôi ngân, bởi vậy đối với kết quả tương đối rộng rãi, cũng không giống lần trước như vậy để ý, theo thoáng hiện tốc độ càng ngày càng chậm, từng kiện sự vật lướt qua, cuối cùng đứng ở  một quyển bí tịch bên trên.

“[ Độc Cô Cửu Kiếm ]......” Khóe môi hắn run rẩy  một chút, trước kia muốn  thời điểm,“Các ngươi” Không đến, chờ ta Đao đạo từ từ bước vào chính đồ  thời điểm, lại là tự động tới cửa, chẳng lẽ thật khiến ta đao kiếm song tuyệt?

Loại này lắc thăm đến vật phẩm, chỉ có thể chính mình sử dụng, không thể đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, cũng vô pháp cùng người khác trao đổi.

Cùng lúc đó, trong tay hắn nhiều nhất trương thanh Bích Ngọc phù, mặt trên dùng chữ triện viết “Luân hồi” Hai chữ.

Nhìn này trương phù triện, hắn đối với kế tiếp muốn đổi cái gì đại khái trong lòng hiểu rõ .

“Độc Cô Cửu Kiếm? Thoạt nhìn thực không sai a, cuối cùng chiêu thức biến hóa chi đạo.” Giang Chỉ Vi nhìn nhìn giới thiệu, đôi mắt đẹp tinh tinh tỏa sáng, tựa hồ hận không thể cướp đoạt lại đây lật xem, nhưng nàng cũng rõ ràng, này chỉ có thể là không tưởng, vẫn là suy xét đợi một chút đổi cái gì kiếm pháp đi.[http:／／.].

Tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  đánh giá trung,“Độc Cô Cửu Kiếm” Cuối cùng chiêu thức biến hóa chi đạo, chạm đến pháp cùng lý, vô hạn tiếp cận ngoại cảnh, giá trị xa xỉ

Mạnh Kỳ cười khổ nói:“Phía trước ta liền đặc biệt thích này môn kiếm pháp, khả đợi đến ta buông tay sau, nó mới chủ động đưa lên cửa.”

“Dù sao ngươi còn chưa tới ngoại cảnh, trụ cột chưa cố hóa, chính là nhiều học nhiều xem  thời kỳ, nói không chừng về sau đao kiếm song tuyệt đâu?” Giang Chỉ Vi mỉm cười an ủi Mạnh Kỳ.

Nàng tuy kiên định tại Kiếm đạo trên đường, bất quá nhược được đến rất tốt  đao pháp bí tịch, chưởng pháp bí tịch, khẳng định cũng sẽ nhìn một cái, loại suy, lĩnh ngộ cộng đồng chi lý.

Nhìn nhìn La Thắng Y, nàng dùng truyền âm nhập mật nói:“Ngươi có ‘Luân Hồi phù’ không duyên cớ nhiều ra một tháng thời gian, đợi lại đổi một tháng, nếm thử đem nhĩ khiếu mở ra, như thế phản hồi sau, chiến thắng An Quốc Tà liền phần thắng rất lớn.”

Nàng nói  phần thắng hiển nhiên bao gồm  An Quốc Tà  dự đoán không đến, bất ngờ không kịp phòng, trọng thương chưa lành.

“Ta đang có ý này.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, cất cao giọng nói,“Đại gia chuẩn bị đổi đi.”

La Thắng Y cùng mọi người không quen, tự hành đi đến một bên, lật xem khởi ngọc sách, lựa chọn cần đổi sự vật, mà Mạnh Kỳ đám người đối với hắn lý giải không nhiều, tạm thời không có khả năng tiếp nhận, chi bằng nhiệm vụ bên trong chậm rãi quen thuộc, bởi vậy cũng không tiếp đón, mấy người tụ cùng một chỗ, thương lượng lên đến..