Chương 29 : Chuẩn bị của Mạnh Kỳ

Chương 29 : Chuẩn bị của Mạnh Kỳ

“Bần tăng trước đem nợ trả đủ.” Đi đến một bên sau, Mạnh Kỳ lập tức cười hì hì hai tay tạo thành chữ thập nói,“Các vị sinh tử chi giao, lần này nhờ có các ngươi tương trợ .”

“Cợt nhả không  đứng đắn.” Giang Chỉ Vi cười mắng  một tiếng, sau đó nàng thấp giọng nói,“Ta trước đem Bạch Hồng Quán Nhật kiếm thăng hoa lại cân nhắc mặt khác.”

Khi nói chuyện, mấy người đi đến trung ương cột sáng phía trước, Mạnh Kỳ đem sáu mươi thiện công  “Tiền nợ” Một bút trả đủ, còn thừa bảy trăm bốn mươi thiện công.

Giang Chỉ Vi đem “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” Canh Kim khoáng thạch, Ma Diễm kết tinh cùng nhau để vào tiên khí nhân uân  cột sáng nội, chờ đợi Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nhắc nhở.

Một hô hấp sau, nàng quay đầu đối Mạnh Kỳ đám người nói:“Đi trừ dơ bẩn năm mươi thiện công, lấy trước mắt tài liệu thăng hoa ba trăm thiện công.”

“Rất không sai .” Trương Viễn Sơn thành khẩn  nói, nếu là cầm này đó tài liệu đi nhà mình tông môn tìm luyện khí Tông Sư thăng giai, không chỉ có thất bại  khả năng, hơn nữa đồng dạng cần tiêu phí tông môn cống hiến, còn phải nợ một phần nhân tình, xa xa không chỉ ba trăm thiện công.

Mạnh Kỳ còn chưa phương diện này  kinh nghiệm, chỉ có thể cười nói:“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nhất quán không lừa gạt tiểu hài tử cũng không lừa gạt lão nhân.”

Giang Chỉ Vi bản thân cũng không phải trưng cầu bọn họ  ý kiến, chỉ là báo cho biết một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu sau, quay đầu lựa chọn  thăng hoa.

Quang điểm phi vũ, Tinh Đấu như mưa, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm hoàn toàn bị bao khỏa trong đó, qua vài cái hô hấp, hết thảy tiêu tán, nguyên bản sắc bén trong suốt  thân kiếm tựa hồ nội liễm thâm trầm  không thiếu, loáng thoáng có thể thấy mấy chỗ màu đen hoa văn khảm nạm trong đó.

Giang Chỉ Vi lấy ra “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” vung  vài cái, một lần nữa quen thuộc  một lần, sau đó lại cười nói:“So trước kia càng sắc bén, tiếp cận lợi khí  cực hạn  nhưng lại mang vào  ma diễm đối tà ma  chấn nhiếp chi uy cùng đối Nguyên Thần  thương tổn.

”

Nói cách khác, này đem Bạch Hồng Quán Nhật kiếm tại lợi khí trung tính nổi tiếng  ít nhất giá trị chín trăm thiện công trên đây, đương nhiên, ma diễm, Canh Kim chi thạch, lại thêm thăng hoa  tiêu hao, cùng này số lượng cũng không sai biệt nhiều.

Mà bản thân quen thuộc chi kiếm  thăng hoa, đối Giang Chỉ Vi chiến lực  tăng lên phi thường lớn.

“Chúng ta trước bang tiểu hòa thượng tham khảo đổi cái gì đi hắn trở về còn phải đối mặt đại địch.” Giang Chỉ Vi đem trường kiếm thu hồi, mỉm cười nói, nàng không đề tự thân cần đổi cái gì, đánh chủ ý là nhược Mạnh Kỳ khuyết điểm thiện công, có thể mượn hắn, hơn nữa đối với nàng mà nói, mũi khiếu vừa khai, khẩu khiếu tương quan khiếu huyệt chưa ngưng luyện, trên người rất nhiều kiếm pháp lại còn có xâm nhập tìm hiểu  tất yếu, một chốc không có gì đặc biệt cấp bách sự vật muốn đổi.

Mạnh Kỳ còn  sáu mươi thiện công sau còn dư bảy trăm bốn mươi thiện công, trầm ngâm  một chút nói:“Ta A Nan Phá Giới đao pháp tinh tiến không thiếu, tương đối với nhiều một thức bác mệnh chiêu số, lại có Chỉ Vi  ‘Diêm La thiếp’ không tất yếu lại đổi phương diện này sự vật.”

Hắn không có nói cho chính bọn họ ngộ ra “Lạc hồng trần” bởi vì cùng phía trước  “Nói dối” Mâu thuẫn -- lúc ấy hắn chỉ là nói tự thân chiếm được A Nan Phá Giới đao pháp thức thứ nhất  tàn thức.

“Mượn dùng ma khí cửa đá, ta nhĩ khiếu tương quan khiếu huyệt đều đã mở rộng, chỉ còn ngưng luyện trình tự, nhược đổi một lọ hư hình ích hoa đan, mười ngày nửa tháng liền có thể hoàn thành sau đó ta sẽ đổi một quả ‘Thiên thị địa thính hoàn’ làm dự bị, trước nếm thử chính mình mở khiếu, nhược đến cuối cùng thời điểm còn không thể thành công liền dựa vào đan dược đột phá.”

Hắn đem nhĩ khiếu tương quan khiếu huyệt cùng Kim Chung tráo thứ năm quan tiếp cận viên mãn chi sự đều đẩy đến  cửa đá cùng ma khí xâm nhiễm bên trên.

Trương Viễn Sơn hơi hơi gật đầu:“Không sai  ý tưởng.”

Hắn đối Mạnh Kỳ hi vọng tự hành mở khiếu  ý tưởng có chút tán thưởng, chỉ có chậm rãi thoát khỏi đối Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cùng đan dược  ỷ lại, tương lai mới có thể đi được càng xa.

“Bất quá, cần nhất  vẫn là thời gian, mặc kệ là ngưng luyện khiếu huyệt, mở ra nhĩ khiếu, nắm giữ bác mệnh chiêu thức đều quen thuộc thời gian.” Trương Viễn Sơn tiếp tục nói.

“Ân.” Điểm này, Mạnh Kỳ sớm liền suy xét qua,“Ta có Luân Hồi phù tính toán đi kinh lịch qua một thế giới lịch lãm, tranh thủ càng tiến thêm một bước nắm giữ chiêu thức mở ra nhĩ khiếu, ngạch, một tháng  thời gian khẳng định không đủ, ta sẽ tiêu phí hai trăm thiện công lại nhiều đổi một tháng.”

Hắn không có thử đổi hai tháng, bởi vì cho dù mở nhĩ khiếu, cũng không nhất định có thể giết được An Quốc Tà, chi bằng chừa chút thiện công đổi “Phụ trợ vật phẩm”-- tuy rằng có thể hướng Giang Chỉ Vi đám người mượn, nhưng nếu là số lượng cự đại, khẳng định không thích hợp, Luân Hồi thế giới mỗi một lần  nhiệm vụ đều sẽ biến khó, người khác  thiện công cũng phải dùng đến tăng lên chính mình.

Mà mở khiếu chi sự, mắt tai mũi miệng vi thất khiếu, chủ yếu là đối ứng nội phủ, nhưng xây dựng tự thân nội thiên địa khẳng định được tự thành tuần hoàn, cùng chân thật  thiên địa như vậy, có sinh sôi, có phồn thịnh, cũng phải có suy bại, có bắt đầu, có quá trình, cũng sẽ có chung kết, đây là thiên địa đại đạo, vòng đi vòng lại, mà nhân thể nội thiên địa  suy bại, bài ô tự nhiên có đối ứng  trời sinh khiếu huyệt, là vi tiền âm hậu âm.

“Ngươi còn lại  thiện công đầy đủ đổi một lọ ‘Bi Tô Thanh Phong’.” Tề Chính Ngôn đối với này  nhớ mãi không quên  bộ dáng.

Mạnh Kỳ cười gật đầu:“Liền tính toán đổi nó, còn lại thiện công xem hay không đủ đổi ‘Gặp chi tuyệt mệnh phiêu’  đặc thù thủ pháp.”

Hắn đối “Bi Tô Thanh Phong” Cũng là hướng tới đã lâu, nói chung, ám khí quý nhất là bản thân, thủ pháp chỉ chiếm một thành không đến.

“Không sai biệt lắm chính là như vậy, các ngươi có ý kiến gì?” Mạnh Kỳ nói xong, nhìn về phía Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân.

Phù Chân Chân nhược nhược nói:“Tiểu nến sáp không dùng đi?”

“Không có.” Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời, tập sát An Quốc Tà khẳng định dùng không đến Thất Tinh hải đường, chung quy châm nến sáp  động tác rất dễ khiến người khác chú ý.

Giang Chỉ Vi nghĩ nghĩ, cảm giác không có gì vấn đề, khẽ cười một tiếng:“Đáng tiếc không có biện pháp đổi chủ thế giới  truyền tống, bằng không ta có thể trực tiếp đi qua trợ ngươi, ta đổ muốn thử xem cuồng sa thần công.”

“Suy xét thật sự chu toàn.” Trương Viễn Sơn cảm giác chính mình đối Chân Định sư đệ là càng ngày càng nhìn với cặp mắt khác xưa, lần đầu gặp mặt, hắn vẫn là cái gì cũng đều không hiểu  tiểu hòa thượng, tính cách khiêu thoát mạnh mẽ, làm việc không có kết cấu, vỏn vẹn tâm địa không xấu, ý tưởng rất nhiều, mà hiện tại, hắn nhìn như vui cười khiêu thoát  bề ngoài dưới là một viên trầm ổn  trái tim, làm việc trật tự rõ ràng, có bốc đồng cũng cẩn thận, có bác mệnh chi tâm, cũng có hậu chiêu phòng bị, không cho phép khinh thường .

Mạnh Kỳ đi đến trung ương trước cột sáng, đưa tay thò vào nhân uân tiên khí bên trong, không có trực tiếp tuần tra “Gặp chi tuyệt mệnh phiêu”  đặc thù thủ pháp giá trị bao nhiêu, mà là giám định khởi trên mu bàn tay  lôi ngân.

“Cửu Tiêu thần lôi mâu còn sót lại tinh khí sở tạo dấu vết, là ấn ký, cũng là chìa khóa, có thể mở ra Cửu Trọng Thiên phế tích, thúc dục sau, có thể mô phỏng một tia Lôi Thần khí tức, tại lôi bạo thời tiết trung, có thể dẫn động ba lần Lôi Đình tương trợ, không thể bù lại, thuộc về đặc thù vật phẩm, không thể đổi lấy thiện công, không thể chuyển tặng người khác.”

Mạnh Kỳ nghe được có điểm trợn mắt há hốc mồm, này lôi ngân tác dụng cư nhiên lớn như vậy, cũng là Cửu Trọng Thiên phế tích  chìa khóa !

Chính mình cùng Cố Tiểu Tang xem như các hữu thu hoạch, duy nhất  vấn đề ở chỗ, thần bí mất tích  Cửu Trọng Thiên phiêu miểu khó tìm, chính mình liên một điểm manh mối đều không có.

Nhưng lại có thể mô phỏng một tia Lôi Thần khí tức, dẫn động Lôi Đình tương trợ ba lần, này cơ hồ cùng cấp ngoại cảnh khả năng  đương nhiên, phải xem thời tiết...... Mạnh Kỳ đối lôi ngân quả thực vừa lòng đến cực điểm.

Thu liễm trụ tâm tư, Mạnh Kỳ hỏi lên “Gặp chi tuyệt mệnh phiêu”  đặc thù thủ pháp.

“‘Gặp chi tuyệt mệnh phiêu’ sử dụng thủ pháp, kỹ xảo, giá trị hai mươi lăm thiện công.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  trả lời khiến Mạnh Kỳ lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, luôn mượn người khác  chính mình da mặt lại hậu, cũng sẽ cảm giác thẹn thùng .

“Hư hình ích hoa đan một lọ, năm mươi thiện công.”

“Thiên thị địa thính hoàn một quả, hai trăm sáu mươi thiện công.”

“Bi Tô Thanh Phong một lọ mang giải dược, hai trăm thiện công.”

“Luân Hồi thế giới trung tu luyện thời gian một tháng, hai trăm thiện công.”

“Gặp chi tuyệt mệnh phiêu sử dụng thủ pháp, hai mươi lăm thiện công.”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm từng đợt vang ở Mạnh Kỳ trong tai, bàn tay nhất trọng, đã là nhiều vài món vật phẩm.

Hắn cầm ra tay, nhìn đến mặt trên nhiều một Thanh Ngọc bình nhỏ, bên trong  nhất hoàn đỏ rực  đan dược, cho dù cách cái chai, cũng có thể ngửi được một chút thanh hương, mặt khác còn có một bạch bình sứ, hai phong được nghiêm kín  cái chai, một trang sách, mà thanh bích trơn bóng  “Luân Hồi phù” Mặt trên đột ra một đạo hồng ngân.

Mạnh Kỳ xem xét một lần, đem chúng nó tất cả đều thu hồi, thỏa mãn nói:“Nên các ngươi.”

Hắn còn dư năm cái thiện công, không có cách nào khác đổi hảo điểm huyệt xung huyệt pháp môn, bất quá này không có việc gì, hai tháng tu luyện thời gian có thể cường điệu thu thập phương diện này  bí tịch, lại không tốt, cũng có thể thượng vàng hạ cám  đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, tích góp thiện công đổi.

Tề Chính Ngôn không có gì biểu tình nói:“Ta tưởng tại lần sau nhiệm vụ vọt tới trước kích nhĩ khiếu, cho nên đổi hư hình ích hoa đan hai bình, Thiên thị địa thính hoàn một quả, Hồn Thiên bảo giám tầng thứ tư ‘Bích băng tuyết’ tinh thạch.”

Hồn Thiên bảo giám cũng mang vào mở khiếu,“Thổ Côn Luân” Đối ứng phía trước bốn khiếu, đợi đến mắt khiếu nhĩ khiếu đều mở, liền phải tu luyện “Bích băng tuyết”  mà này một tầng có thể vẫn tu luyện đến khai bát khiếu.

Đối với hắn không có tin tưởng, chuyên chú vào đan dược  hành động, Trương Viễn Sơn bọn người không tốt nói thêm cái gì, chỉ là do Mạnh Kỳ này tương đối càng sáng sủa càng giỏi về trao đổi  nhân nói  một câu:“Tề sư huynh, vì sao không thuê đổi tăng lên tư chất  công pháp?[ dịch cân đoán cốt thiên ] cũng rất hảo a.”

Tề Chính Ngôn biểu tình không biến, tựa như người chết nói:“Theo ‘Hồn Thiên bảo giám ‘Bản thân trình tự  tăng lên, của ta tư chất cũng tại thong thả cải thiện, cho nên dựa vào đan dược đột phá đến bốn khiếu, tu luyện ‘Bích băng tuyết’ sau, hẳn là sẽ không lại như vậy ỷ lại đan dược  đến thời điểm, nếu là không được, ta lại đổi [ dịch cân đoán cốt thiên ].[http:／/.].”

“A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai.” Gặp Tề Chính Ngôn suy xét  rất rõ ràng, Mạnh Kỳ trêu ghẹo  nói.

Rất nhanh, Tề Chính Ngôn từ trung ương cột sáng bên trong cầm ra  hư hình ích hoa đan hai bình cùng Thiên thị địa thính hoàn một quả, cùng với một khối chung quanh phảng phất tại Phiêu Tuyết  trong sáng tinh thạch, bên trong băng tuyết xoay tròn, ẩn chứa vô cùng huyền bí.

Cứ như vậy, hắn  thiện công vừa vặn dùng hết.

Trương Viễn Sơn nhìn Phù Chân Chân nói:“Ta tạm thời chỉ cần ‘Thiên thị địa thính hoàn’ cùng một ít phụ trợ sự vật, nếu không thể dựa vào tự thân mở khiếu, lần sau luân hồi bất cứ khi, ta sẽ lấy này đột phá. Còn thừa thiện công, ta sẽ cho Chân Chân, khiến nàng đổi [ cứu người kinh ] đệ nhất bộ phận, này đối với chúng ta đại gia đều tác dụng thật lớn.”

Hắn [ Chân Võ Thất Tiệt kinh ] nhập môn, lại học xong trong đó một thức tuyệt chiêu, thực lực đã không phải là nhỏ, chẳng qua lần này không có cơ hội bày ra mà thôi, hơn nữa hắn lại là tài nguyên không thiếu  đại gia tộc đích tử, môn phái đích truyền, tự thân tu luyện  công pháp là tối thượng thừa thần công, không muốn phân tâm lo cái khác, chỉ đợi tương lai có hai ngàn thiện công, quán thể “[ Chân Võ Thất Tiệt kinh ] Mở Khiếu kỳ” Đối chiếu.

Mà [ cứu người kinh ] vừa là chủ tu công pháp, cũng là chữa thương thần công, tối thích hợp Phù Chân Chân tu luyện, bởi vậy hắn tính toán mượn cấp Phù Chân Chân hai trăm năm mươi thiện công, khiến nàng gom đủ chín trăm..