Chương 30 : Luân Hồi phù

Chương 30 : Luân Hồi phù

Chuyện này, Trương Viễn Sơn phía trước vẫn chưa đối Phù Chân Chân nói qua, cho nên Phù Chân Chân nghe được khi, lại kinh ngạc lại cảm động vừa thẹn não, vừa rối rắm, lại cảm giác chính mình thành Trương Viễn Sơn  gánh nặng, nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh, không biết là hỉ là khổ:“Viễn Sơn, nhiều như vậy thiện công, ngươi còn phải tăng lên chính mình a.”

“Ta chỉ cần Thiên thị địa thính hoàn, mặt khác tài nguyên ta hiện tại không thiếu, dư thừa  thiện công đối với ta cũng tạm thời vô dụng, còn không bằng cho ngươi, khiến ngươi đổi [ cứu người kinh ] mau chóng nhập môn, như vậy chúng ta tiểu đội  sinh tồn năng lực sẽ đại đại tăng cường, hơn nữa ngươi các phương diện đều sẽ có thật lớn đề cao.” Trương Viễn Sơn cố ý bỏ thêm cuối cùng nửa câu nói.

[ cứu người kinh ] là Ảnh Hoa am hạch tâm đích truyền, cũng không là phổ thông chủ tu công pháp, bao hàm khinh công quyển.

Phù Chân Chân sắc mặt biến hóa  một chút, tựa hồ nhớ tới phía trước khinh công kém hỏa hậu, bị an bài phản hồi trú địa sự tình, vì thế mím môi, nửa là cảm động vui sướng nửa là khát khao hướng tới nói:“Hảo, ngày sau nếu ngươi kém thiện công, ta trực tiếp cho ngươi.”

Mạnh Kỳ bụm mặt,“Rên rỉ”  một tiếng, không cần show ân ái, khiến ta này cô gia quả nhân  hòa thượng tình dùng cái gì kham:“Trương sư huynh, các ngươi nhanh lên đổi đi, miễn cho thời gian không đủ.”

“Hảo.” Trương Viễn Sơn gặp Phù Chân Chân đáp ứng xuống dưới, sắc mặt nhất thời trở nên sung sướng, đem thiện công dời đi cấp Phù Chân Chân sau, chính mình đổi  “Thiên thị địa thính hoàn” Một quả,“Trấn thần phù” Nhất trương, còn thừa hai mươi thiện công.

“Trấn thần phù?” Mạnh Kỳ hảo kì  nhìn kia trương họa đầy kỳ quái hoa văn  màu đen phù triện.

Nó cấp nhân an bình yên tĩnh cảm giác.

Trương Viễn Sơn cười nói:“Tô Nguyên Anh chi sự khiến ta cảnh giác, toàn bộ Luân Hồi thế giới không biết bao nhiêu kì công dị pháp, mà chúng ta hiện tại  cảnh giới, đối tự thân Nguyên Thần  bảo hộ là yếu ớt nhất  cho nên, ta đổi một tấm ‘Trấn thần phù’ lấy làm phòng bị.”

Tuy rằng hắn Huyễn Hình đại pháp cũng coi như tiểu thành, nhưng đối Nguyên Thần  bảo hộ vẫn là có điểm nhược, chung quy môn công pháp này trên thực chất không có mở ra huyền quan, bởi vậy nhất trương giá trị một trăm năm mươi thiện công  “Trấn thần phù” Là cực tốt  phụ trợ vật.

Mà đối yêu vật, tà ma, âm linh đẳng địch nhân,[ Chân Võ Thất Tiệt kinh ] cùng [ Thái Thượng kiếm kinh ] đẳng đứng đầu thần công tại Mở Khiếu kỳ tự có pháp môn, chiêu thức đối phó, tỷ như có thể điều động tự thân dương khí, chém giết âm linh oan hồn  Mở Khiếu kỳ kiếm pháp, tỷ như khuân vác nội thiên địa điều hòa chư khí, chống đỡ dơ bẩn  pháp môn, đương nhiên, thụ giới hạn trong Mở Khiếu kỳ, này đó thủ đoạn cũng không tính cường, chỉ là khiến đệ tử không đến mức chân tay luống cuống, không hề biện pháp, so không được Kim Chung tráo loại này sở trường phòng ngự, trước mắt trừ Nguyên Thần chi ngoại có thể các loại phòng ngự  công pháp.

Trương Viễn Sơn những lời này khiến Mạnh Kỳ âm thầm gật đầu, nếu không phải chính mình gặp phải An Quốc Tà này đại địch, cũng nên cân nhắc một chút như thế nào phòng bị Nguyên Thần thương tổn, bất quá cũng không phải không có cách nào, chỉ cần Huyễn Hình đại pháp viên mãn, đối Nguyên Thần  bảo hộ sẽ tăng cường không thiếu.

“Giang Chỉ Vi ngươi đâu?” Tại Phù Chân Chân đổi  [ cứu người kinh ] đệ nhất quyển sau, Mạnh Kỳ quan tâm hỏi lên Giang Chỉ Vi.

“Có hảo kiếm pháp đề cử sao?” Giang Chỉ Vi Yên Nhiên cười nói, đối các loại thú vị kiếm pháp là cầu hiền nhược khát.

Mọi người bắt đầu bày mưu tính kế, Mạnh Kỳ cũng nghe  mấy môn chính mình quen thuộc lại giá thích hợp  kiếm pháp, Giang Chỉ Vi châm chước sau, lựa chọn  Mạnh Kỳ đề cử  [ đoạt mệnh Thập Tam kiếm ] này thực phù hợp nàng kiếm pháp phong cách, hơn nữa bên trong không bao hàm Đệ thập tứ kiếm, thứ mười lăm kiếm, chỉ giá trị ba trăm thiện công.

“Còn lại một trăm hai mươi thiện công.” Giang Chỉ Vi bỗng nhiên mặt phiếm bạc hồng,“Ta tính toán đổi một đôi giày.”

“A, giày?” Mạnh Kỳ thốt ra.

Giang Chỉ Vi mắt xem mũi, mũi xem tâm nói:“Tại ma sơn khi, toàn lực đánh nhau, hoàn cảnh ác liệt, của ta giày hỏng mất  suy xét đến ngày sau khả năng gặp được  các loại kỳ quái hoàn cảnh, ta cảm giác hẳn là đem tự thân quần áo đẳng cũng hảo hảo mưu hoa một chút.”

Cho dù có thể sử dụng chân khí bao khỏa, khả rất nhiều thời điểm là chuyên tâm chiến đấu, không hẳn bận tâm được, hơn nữa Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cung cấp  quần áo, vật phẩm trang sức đẳng đều có các loại thần dị, là không sai  phụ trợ vật phẩm.

“Rất có đạo lý.” Mạnh Kỳ ý tưởng mơ hồ, lại là nghĩ đến ngày sau nếu là chiến đấu lúc thân hình cự đại hóa, nếu không có đặc thù quần áo, sự hậu chỉ sợ phải lỏa bôn.

Giang Chỉ Vi rất nhanh chọn  một đôi băng tằm giày, khinh bạc tinh xảo, không chỉ đối các loại hoàn cảnh có nhất định chống đỡ năng lực, hơn nữa có thể đối khinh công thân pháp có trình độ nhất định  tăng cường, lợi khí cấp, giá trị một trăm mười thiện công.

Đợi đến mấy người đổi hoàn tất, La Thắng Y mới đi  lại đây, trực tiếp chui vào trung ương cột sáng, sau một lúc lâu, hắn cước bộ trầm ổn đi ra, đối Mạnh Kỳ đám người nói:“Chư vị, lần sau nhiệm vụ tạm biệt, hi vọng có thể tăng tiến lý giải.”

Hắn không có chờ đợi Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thúc giục, tự hành lựa chọn  rời đi.

Nhìn La Thắng Y biến mất tại cột sáng bên trong, Mạnh Kỳ đám người trầm mặc  một lát, không phải ngay từ đầu liền gia nhập  đội hữu, tổng là có ngăn cách cùng đề phòng, chỉ có thể hi vọng ngày sau thay đổi.

“Lần sau chúng ta đổi điểm dịch dung mặt nạ hoặc hóa trang kỹ xảo, bằng không trận doanh nhiệm vụ khi  địch nhân rất có khả năng chuyển dời đến chủ thế giới bên trong, phi thường phiền toái.” Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới việc này, tỷ như hiện tại, Tô Nguyên Anh cùng Vân Đình Phong hai người không hẳn là chân thật tướng mạo, nhưng chính mình bên này lại không nhiên, nếu là tại chủ thế giới cùng bọn họ gặp nhau, chính mình đám người có lẽ có họa sát thân, về phần Cố Tiểu Tang cái loại này, dù sao là tà ma chín đạo  yêu nữ, muốn giết nàng vô số kể, cũng không sợ nhiều như vậy vài cái địch nhân.

Sở dĩ quá khứ không chuẩn bị, là vì phổ thông nhiệm vụ, đều là đội hữu, không cần dịch dung, mà lần này Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cuối cùng mới báo cho biết là trận doanh đối kháng nhiệm vụ, căn bản không thời gian đi đổi .

Trương Viễn Sơn trịnh trọng gật đầu:“Quả thật như thế, lần sau ta sẽ dẫn mấy tấm dịch dung mặt nạ vào.”

“Ân, ta cũng chuẩn bị điểm.” Giang Chỉ Vi cùng Tề Chính Ngôn đồng thời tỏ vẻ.

“Hảo, các ngươi trước ly khai đi, ta phải chuẩn bị sử dụng Luân Hồi phù .” Mạnh Kỳ mỉm cười đối nói.

“Hết thảy cẩn thận.” Giang Chỉ Vi không dây dưa lằng nhằng  gật đầu nói, còn lại mấy người phần mình dặn dò  vài câu, cũng tự hành ly khai.

Nhất thời, toàn bộ luân hồi quảng trường trống trơn, trừ bốn phía Thần Thú tiên cầm  pho tượng, chỉ còn lại có Mạnh Kỳ một người.

Thiên không bạch vân trôi nổi, sương mù sâu nặng, rất có chưa từng xuất trần cảm giác.

Mạnh Kỳ tâm tình nhận đến ảnh hưởng, trở nên xuất trần bình thản, trở lại phòng mình, thay bạch sắc tăng bào, mang theo tất yếu vật phẩm, bóp nát “Luân Hồi phù”.

Một mảnh thanh quang toát ra, đem Mạnh Kỳ hoàn toàn bao phủ, hắn  bên tai vang lên  Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm

“Lựa chọn cần phản hồi  thế giới.”

Trước mắt hắn xuất hiện  từng bức họa, có Ẩn Hoàng bảo, có Đoá Nhi Sát  thi thể, có Thiên Định thành, cũng có Phong Vân trang.

Mạnh Kỳ sớm liền suy xét rõ ràng, trực tiếp lựa chọn  Thiên Định thành kia phó hình ảnh.

Hắn một lần này, không chỉ muốn ngưng luyện khiếu huyệt, còn muốn hướng Đoàn Hướng Phi thỉnh giáo Huyễn Hình đại pháp, còn muốn điều tra “Viên Mông đại sư” tìm đến Tiểu Ngọc Phật bí mật  manh mối, vẫn là đao thí còn thừa Tông Sư, lấy chiến đấu ma luyện tự thân, mở ra nhĩ khiếu !

“Trở lại Thiên Định thành thế giới, gắn liền với thời gian hai tháng, khả tự hành lựa chọn truyền tống vu bất cứ một vị người quen phụ cận.”

“Còn có thể như vậy?” Mạnh Kỳ có chút kinh hỉ, hắn lo lắng nhất  chính là thời gian tiêu phí tại tìm người bên trên.

“Truyền tống vu Đoàn Hướng Phi phụ cận.”

Hắn không chút do dự làm ra quyết đoán.

Thanh quang mông mông, Mạnh Kỳ lần này không có ngất, nhưng lại cái gì cũng nhìn không tới.

Quang ảnh biến hóa bên trong, hắn nhìn đến chính mình đứng ở một chỗ thảo lư phía trước.

“Nhàn ẩn cư......” Mạnh Kỳ niệm ra trên thảo lư  tấm biển, dùng đầu ngón chân tưởng cũng có thể đoán được đây là Đoàn Hướng Phi nơi nào đó chỗ ở.

Lúc này, bóng đêm mông lung, tinh thần lóe ra, cây cối xanh um, an bình mà yên tĩnh, Mạnh Kỳ mỉm cười đi đến trước cửa, gập lên ngón tay nhẹ nhàng xao động.

Đông đông đông, đông đông đông, thanh âm rất nhẹ, tại im lặng  ban đêm vang vọng sâu thẳm, Mạnh Kỳ thản nhiên thầm nghĩ, này chẳng lẽ chính là điểu túc bên cạnh ao thụ, tăng gõ nguyệt hạ môn?

Bất quá một lát, mao lư phòng trong đi ra một vị tuổi trẻ nam nhân, lướt qua sân, hướng đi viện môn.

Mạnh Kỳ tay trái nắm niệm châu, nhẹ nhàng niết động, mặt hàm mỉm cười, áo trắng phiêu phiêu, không có nửa điểm vội vàng xao động chờ đợi  tuổi trẻ nam tử đi gần, rất có vài phần xuất gia cao thủ  khí chất.

“Không biết pháp sư thượng hạ, sở đến vì sao? Nhưng là hóa một bữa cơm chay?” Tuổi trẻ nam tử nghi hoặc  nhìn trước mắt xa lạ hòa thượng, từ hắn  bề ngoài xem, hẳn là chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, nhưng khí chất lại có chút thành thục.

Tuổi trẻ nam tử anh tuấn xuất sắc, ngôn hành chi gian rất có vài phần Thanh Nhã chi khí, bất quá hắn mí mắt sưng tấy, mắt túi rõ ràng, sắc mặt phát hoàng, tựa hồ thường thường trầm mê với tửu sắc chi gian.

Mạnh Kỳ đương nhiên nhận được hắn là Đoàn Minh Thành, cũng không nói phá, hai tay tạo thành chữ thập nói:“A Di Đà Phật, bần tăng Chân Định, là Nhàn Ẩn tiên sinh phương ngoại chi giao, còn thỉnh thông báo.”

“Chân Định, khụ khụ khụ.” Đoàn Minh Thành bị chính mình  nước miếng sặc đến, Chân Định pháp sư không phải một đao thông thần, phi thăng Tiên Giới  sao? Như thế nào còn rõ ràng  đứng ở chính mình trước mặt !

Này một nhiều năm đến, Chân Định pháp sư nghiễm nhiên trở thành võ lâm kiểu mẫu, Tông Sư bên trong  Tông Sư, đánh vỡ nhân thần giới hạn  có một không hai cường giả, nhưng là, nhưng là, nhân vật như vậy liền không nên xuất hiện trên thế gian, chỉ có thể là truyền thuyết !

“Chẳng lẽ Nhàn Ẩn tiên sinh không ở?” Mạnh Kỳ chuyển động niệm châu, cười xem Đoàn Minh Thành.

Trước mắt hòa thượng tuy rằng tuổi không lớn, nhưng tăng bào, tăng hài, tăng tất bất nhiễm một điểm trần ai, tuấn tú cao ngất, phiêu nhiên xuất trần, không giống phàm tục chi nhân, Đoàn Minh Thành không dám khẳng định hắn là tên lừa đảo, vì thế gật đầu nói:“Gia phụ đang tại lư trung, còn thỉnh pháp sư đi vào.”

Nhà mình phụ thân Huyễn Hình đại pháp viên mãn, là Tông Sư bên trong  người nổi bật, còn sợ tên lừa đảo bất thành?

Mạnh Kỳ không chút nào khẩn trương, khí độ tự nhiên  theo Đoàn Minh Thành xuyên qua sân, bước vào mao lư cửa chính, liếc mắt nhìn thấy Đoàn Hướng Phi cầm trong tay chiếc đũa, gắp lên một đậu tằm.

Mạnh Kỳ ngoạn tâm hốt khởi, cất cao giọng nói:“A Di Đà Phật, Đoàn thí chủ biệt lai vô dạng.”

Đoàn Hướng Phi động tác lúc này cương ngạnh, cả người tựa hồ cô đọng ở chỗ đó, ba một tiếng, đậu tằm rơi xuống mặt bàn.

Hắn gian nan xoay người, nhìn bạch sắc tăng bào không dính một hạt bụi  Mạnh Kỳ, nhìn kia trương quen thuộc lại tựa hồ thành thục  không thiếu  tuấn tú khuôn mặt, mấy nghi trong mộng.

“Đoàn Hướng Phi chẳng lẽ nhận không ra bần tăng ?” Mạnh Kỳ cười ha hả nói.

Đoàn Hướng Phi nuốt một ngụm nước miếng, gian nan nói:“Ngươi, ngươi không phải tọa hóa, không, phi thăng  sao?”

“Bần tăng nếu nói là thủ thuật che mắt, Đoàn thí chủ ngươi tin sao?” Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nói.

Đoàn Hướng Phi khinh hấp khẩu khí, nổi lên một tia cười khổ:“Không tin, ngươi nói cái gì ta cũng sẽ không tín.”.