Chương 31 : Tuyết Thần chưởng

Chương 31 : Tuyết Thần chưởng

“Kia bần tăng liền cái gì cũng không nói.” Mạnh Kỳ khẽ cười một tiếng, cùng lão hồ ly nói chuyện chính là nhẹ nhàng như vậy, không cần giải thích quá nhiều.

Đoàn Hướng Phi này chỉ lão hồ ly đã thu liễm khởi kinh ngạc khiếp sợ cảm xúc, buông đũa trúc, chỉ vào bên cạnh bàn nói:“Pháp sư mời ngồi.”

Sau đó, hắn quay đầu đối ngốc lăng  Đoàn Minh Thành nói:“Còn không đi pha hồ hảo trà.”

Trên bàn bãi là một chồng đậu tằm, một bình hoàng tửu, người sau không quá thích hợp chiêu đãi xuất gia tăng nhân.

“Không biết bần tăng đi sau, Thiên Định thành chi sự lại có cái gì biến hóa?” Mạnh Kỳ cũng không vội vã đề Huyễn Hình đại pháp, Viên Mông đại sư đẳng sự, một phái thản nhiên hỏi lên lúc trước  hậu tục chi sự.

Đoàn Hướng Phi nhặt lên rơi xuống mặt bàn  đậu tằm, cũng không ngại bẩn, đưa vào trong miệng, mỉm cười nói:“Lão hủ xem tình thế được mau, đối Lạc Thanh đám người ngôn pháp sư ngươi một đao thông thần, phi thăng Phật Môn tịnh thổ  mà Thôi Hủ là mười hai tướng Thần chi thủ  Thần Long, cũng là Tuyết Thần cung cung chủ, âm mưu diệt trừ mặt khác Tông Sư, bị pháp sư ngươi nhìn thấu, đem trảm ở dưới đao.”

“Có lẽ là bị pháp sư ngươi ‘Phi thăng’ khi  thắng cảnh dị tượng trấn trụ, Lạc Thanh trước giam cầm được Phí Chính Thanh đám người  đề nghị vẫn chưa bị võ lâm đồng đạo phản đối, sau sưu ra rất nhiều chứng cớ, đều vô cùng xác thực không thể nghi ngờ  chứng minh bọn họ chính là mười hai tướng thần.”

“Tuy rằng cũng không Thôi Hủ là Tuyết Thần cung cung chủ  manh mối, nhưng lão hủ cung cấp  vài món đáng giá hoài nghi sự tình, thêm mười hai tướng thần bị chứng thực, Tuyết Thần cung cung chủ chi sự tự nhiên cũng bị ‘Chứng thực’ .”

Hắn êm tai nói tới, mặt hàm mỉm cười, phảng phất Thôi Hủ chính là Tuyết Thần cung cung chủ như vậy.

Mạnh Kỳ nếu không phải biết hắn chi tiết, lúc này nói không chừng chân sẽ tin tưởng, trong lòng không khỏi thầm khen một câu, lúc nào chính mình nói dối có thể giống lão hồ ly như vậy mặt không đổi sắc, tựa hồ liên bản thân đều tin.

“Phí Chính Thanh đám người bị tru giết?” Mạnh Kỳ ở mặt ngoài cũng là bất động thanh sắc, chung quy những người này cùng chính mình không có gì giao tình.

Đoàn Hướng Phi nhẹ nhàng gật đầu:“Phàm điều tra rõ là mười hai tướng thần  đều bị tru sát, Vưu Đồng Quang  gia tài bị tán cấp bao năm qua đến gặp mười hai tướng Thần chi họa  đồng đạo thân thiết, Thôi Hủ  thành chủ vị được tự triều đình, chúng ta không tiện xử trí, chỉ là tru giết trợ Trụ vi ngược  Thôi Cẩm Hoa, nửa năm trước, hoàng thượng hạ chỉ, duẫn Thôi Cẩm Tú kế thừa thành chủ vị.”

Thế giới này  Tông Sư còn chưa tới khiêu chiến thiên quân vạn mã  trình độ, nhưng tinh thần bí tàng mở ra sau, bọn hắn có thể tự nhiên  hành tẩu ở trong hoàng cung, trừ phi hoàng đế có thể thỉnh đến khác Tông Sư hộ vệ, cho nên, giang hồ cùng triều đình hình thành vi diệu cân bằng, các Tông Sư sẽ không đầu não nóng lên  đối kháng hoàng quyền, chung quy có gia có nghiệp có khẩu, mà hoàng đế cũng không sẽ mạo sinh mệnh nguy hiểm diệt trừ “Hai tay tràn đầy huyết tinh”  võ lâm Tông Sư.

Cũng chính vì như thế, bọn họ có chứng cớ dưới tình huống giết chết Thôi Hủ sẽ không gợi ra triều đình bắn ngược, nhưng nếu một mình sắc phong thành chủ, liền sẽ chạm đến long chi nghịch lân, đương nhiên, Thôi Hủ  gia tài cũng bị giang hồ hảo hán nhóm thuận đi không thiếu, lấy làm “Chính nghĩa chi tư”.

“Không có từ trong bàng tộc chọn lựa nam tử kế thừa thành chủ vị, hoàng đế sợ là đối Thiên Định thành mơ ước đã lâu.” Mạnh Kỳ tay trái chuyển động  niệm châu, vẫn duy trì chính mình một đời cao tăng  hình tượng.

Đoàn Hướng Phi thoáng ngạc nhiên nhìn Mạnh Kỳ:“Pháp sư kiến văn rộng rãi.”

Hắn nguyên bản cho rằng Chân Định pháp sư chỉ là thiên phú dị bẩm, bởi vậy tuổi còn trẻ tài năng tại trên võ đạo đột nhiên tăng mạnh, súy lạc người bên ngoài, mặt khác phương diện  kiến thức sẽ không quá cường, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải như thế.

“A Di Đà Phật, sách giải trí nhìn xem nhiều mà thôi.” Mạnh Kỳ vẻ mặt lạnh nhạt, nội tâm tự đắc  trả lời.

Đoàn Hướng Phi thở dài nói:“Thiên Định thành chi biến gợi ra  giang hồ rung chuyển, bất quá pháp sư là thế ngoại cao nhân, sợ là không quan tâm này đó, ân, của ngươi kia vài vị tiểu bằng hữu qua thật sự không sai, có cùng ngươi đồng hành  trải qua, bất luận đi đến nơi nào, bọn họ đều có thể được đến chính đạo lễ ngộ, nếu là không tính bổn, đương có thể bắt trụ cơ hội đạt được càng tốt võ công, tăng lên tự thân thực lực.”

“Như thế rất tốt.” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, đều có điểm quên kia bốn danh tiểu bằng hữu  danh tự  bất quá duyên đến duyên đi, quên cũng thế.

Đoàn Hướng Phi cười cười, ánh mắt nhìn thẳng Mạnh Kỳ hai mắt:“Không biết pháp sư lần này sở đến vì sao?”

Mạnh Kỳ ác thú vị phát tác, mỉm cười nói:“Ngươi đoán.”

Đoàn Hướng Phi khó được  da mặt trừu động  một chút:“Pháp sư là phi thăng Phật Môn tịnh thổ chi nhân, lão hủ này phàm phu tục tử như thế nào đoán được, bất quá, lão hủ cũng có chút ý tưởng, pháp sư sợ là cùng tước mất lão hủ tay phải năm ngón tay  người nọ lai lịch xấp xỉ, đều là mạc danh xuất hiện, làm ra một phen đại sự sau lại mai danh ẩn tích, không biết có phải?”

“Ngươi đoán.” Loại này vấn đề, Mạnh Kỳ như thế nào có thể trả lời, cũng không lại trêu đùa Đoàn Hướng Phi  ngược lại cười nói,“Bần tăng lần này tiến đến, một là thỉnh giáo Huyễn Hình đại pháp, hai là muốn cho Đoàn thí chủ ngươi mang bần tăng đi Trường Hoa tự, kia Tiểu Ngọc Phật quan hệ Phật Môn bí ẩn, bần tăng được đi bái tế một chút Viên Mông đại sư, tam nha, bần tăng đao pháp trúc trắc  không thiếu, tưởng tìm Tông Sư luận bàn một hai.”

“Này đều vô phương.” Đoàn Hướng Phi trầm ngâm  một chút nói,“Pháp sư vẫn là xưng hô ‘Lão Đoàn’ đi, thí chủ đến thí chủ đi  hiển không ra lão hủ có vị một đao thông thần  bằng hữu.”

“Ha ha, lão Đoàn ngươi thật khôi hài.” Mạnh Kỳ cũng không câu nệ.

Lúc này, Đoàn Minh Thành đã bưng một bình trà cùng hai cái chén trà đi lên, nhiệt khí lượn lờ, trà hương từng trận.

“Hảo trà.” Mạnh Kỳ tán thưởng một tiếng, mây bay nước chảy lưu loát sinh động  nóng bôi, châm trà, nhàn nhã tự tại, không giống làm khách.

“Pháp sư thật là xuất trần chi nhân.” Nhìn thấy Mạnh Kỳ thong thả không có yên hỏa chi khí  châm trà động tác, Đoàn Hướng Phi nhịn không được tán  một câu, mà Đoàn Minh Thành ngồi ở phụ thân dưới thủ, hầu hạ hai người.

Mạnh Kỳ nhấp một ngụm trà, chua xót sau miệng đầy dư hương:“Lão Đoàn, Huyễn Hình đại pháp có chút vấn đề ta tưởng thỉnh giáo ngươi.”

“Không biết pháp sư Huyễn Hình đại pháp tu luyện tới trình độ nào ?” Đoàn Hướng Phi kiến thức qua Mạnh Kỳ đao pháp, biết hắn lai lịch thần bí, chưa khởi tàng tư chi tâm, dù sao đã đem Huyễn Hình đại pháp toàn văn đều nói cho hắn .

Mạnh Kỳ buông chén trà, chậm rãi nói:“Bần tăng tiểu thành đã có một đoạn thời gian .”

“Lúc này mới đã hơn một năm !” Kinh ngạc lên tiếng là Đoàn Minh Thành, thế nhưng một năm tả hữu liền có thể Huyễn Hình đại pháp tiểu thành, ta võ công thấp, ngươi không cần gạt ta a !

Đã hơn một năm? Mạnh Kỳ tính tính thời gian, chính mình rời đi phương thế giới này sau, đại khái qua nửa năm, thời gian lưu tốc là tam so nhất? Cũng không đúng a, lần trước tới nơi này hoàn thành nhiệm vụ  thời điểm, mấy ngày mới bất quá chủ thế giới hơn mười  hô hấp.

Chẳng lẽ lần trước là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tự hành khống chế  thời gian lưu tốc?

Đoàn Hướng Phi cũng có sửng sốt, bất quá hắn thành phủ sâu đậm, chợt thu liễm, tay trái ép xuống, mỉm cười đối Đoàn Minh Thành nói:“Chân Định pháp sư tuổi còn trẻ liền có thể một đao thông thần, đánh vỡ hư không, một năm nửa năm Huyễn Hình đại pháp tiểu thành tính cái gì?”

Mạnh Kỳ cười mà không nói, nhấp một ngụm trà xanh mới nói:“Thế gian chi đạo, nhất lý thông trăm lý minh, còn thỉnh Đoàn thí chủ vì ta giải thích nghi hoặc.”

Trong những lời này, hắn không có thẳng hô lão Đoàn, dù sao cũng là thỉnh giáo đối phương, không thể mất cấp bậc lễ nghĩa.

Sau hai người trao đổi khởi Huyễn Hình đại pháp, Đoàn Hướng Phi phong phú  kinh nghiệm vi Mạnh Kỳ giải quyết  không thiếu chi bằng tiêu phí thời gian cân nhắc  nghi nan, mà Mạnh Kỳ thường thường thuận miệng một lời, khiến cho Đoàn Hướng Phi vừa sợ vừa nghi, vừa vui lại hoặc, bởi vì hắn tựa hồ thẳng chỉ Huyễn Hình đại pháp  bản chất tinh túy !

“Pháp sư đối Huyễn Hình đại pháp  cái nhìn thật sự là vượt mức nhân suy nghĩ, khiến người tỉnh ngộ.” Trao đổi hoàn sau, Đoàn Hướng Phi thở dài một tiếng, tự đáy lòng  nói,“Này tuyệt không phải phàm tục chi nhân có thể tính ra, chỉ có chân chính đánh vỡ nhân thần giới hạn  tiên nhân trái lại mạnh như thác đổ  quan khán Huyễn Hình đại pháp, tài năng có như vậy  kiến thức ! lão hủ tu luyện Huyễn Hình đại pháp vài thập niên, viên mãn cũng là nhiều năm phía trước, nhưng hôm nay mới biết, tự thân là ếch ngồi đáy giếng, đối Huyễn Hình đại pháp bản chất  lý giải chỉ thường thôi !”

Ngạch, đây là có Đạo Tôn Phật Tổ  thế giới không biết bao nhiêu vạn năm  tích lũy, ta cũng là mượn hoa hiến phật...... Mạnh Kỳ trong lòng thầm nói một câu, sắc mặt lộ ra một tia kiêu ngạo chi ý, sinh thụ Đoàn Hướng Phi này phiên ca ngợi.

Bên cạnh cũng có tu luyện Huyễn Hình đại pháp  Đoàn Minh Thành nghe được như si như túy, chỉ cảm thấy Chân Định pháp sư vì chính mình mở ra  nhất phiến tân  đại môn, đại môn sau ngũ quang thập sắc, có khác Động Thiên, thẳng chỉ nhân thần giới hạn, đến tình trạng này, hắn đối Chân Định pháp sư lúc trước  hành động vĩ đại lại vô hoài nghi !

Mạnh Kỳ cũng là thu hoạch không nhỏ, có Đoàn Hướng Phi  kinh nghiệm tương trợ, có [ dịch cân đoán cốt thiên ] không gián đoạn  tu luyện, có thần lôi tinh khí thối thể, có trên bản chất  lý giải, chính mình Huyễn Hình đại pháp viên mãn  ngày sẽ không lâu lắm, có lẽ hai tháng thời gian là đủ rồi.

“Pháp sư, ngươi không phải ngôn đao pháp mới lạ, muốn tìm Tông Sư luận bàn một hai, lão hủ cũng là Tông Sư, cả gan thử một lần.” Đoàn Hướng Phi vừa rồi thu hoạch thật lớn, bởi vậy khởi luận bàn chi tâm, xem có thể hay không được càng nhiều thể ngộ.

“Bần tăng đang có ý này.” Mạnh Kỳ ha ha cười, xuất trần phiêu nhiên  hạ xuống trong viện, Hồng Nhật Trấn Tà đao chuyển qua, dùng sống đao đối Đoàn Hướng Phi, lấy kì vô đả thương người chi tâm.

Đoàn Hướng Phi cùng phiêu vu trong viện, song chưởng vừa nhấc:“Pháp sư thỉnh.”

“A Di Đà Phật, khách tùy chủ tiện.” Mạnh Kỳ một tay hành lễ, tiếp giới đao giương lên, bổ về phía Đoàn Hướng Phi, tuy rằng thần kỳ biến hóa, lại có đường đường chính chính chi thế, ý nhị lâu dài.

Đây là Mạnh Kỳ dung hợp Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp, Huyết Đao đao pháp, từ A Nan Phá Giới đao pháp thức thứ nhất  biến hóa trung diễn sinh ra đến mấy thức đao chiêu chi nhất, xem như hắn tự thân đao pháp thông hiểu đạo lý  một bước nhỏ.

Đoàn Hướng Phi không có chậm trễ, thân thể một phần, đột ngột  biến thành bảy đạo bóng người, từ bốn phương tám hướng đánh về phía Mạnh Kỳ.

Này một nháy mắt, Mạnh Kỳ nhất thời mất đi đối với hắn  tập trung, biết lại bị ảnh hưởng  cảm quan, xuất hiện  ảo giác, vì thế, mi tâm phát trướng, tinh thần ngoại phóng, lấy Huyễn Hình đại pháp đối kháng Huyễn Hình đại pháp, hơn nữa hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, phát huy mắt khiếu khám phá ảo giác khả năng.

Bất quá Mạnh Kỳ  Huyễn Hình đại pháp cùng Đoàn Hướng Phi chung quy kém một tầng thứ, mở khiếu cũng chỉ mở hai khiếu, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra tiền phương, bên trái cùng bên phải ba đạo nhân ảnh chi một là Đoàn Hướng Phi chân thân.

Vì thế hắn giới đao gập lại, đao pháp biến hóa, chém ngang đi ra ngoài, thẳng chỉ ra chỗ sai tiền chi Đoàn Hướng Phi, bao phủ bên trái chi Đoàn Hướng Phi.

Phốc, bên phải chi nhân song chưởng đan xen, trước sau chụp đến Mạnh Kỳ bên người, Mạnh Kỳ bởi vì có điều chuẩn bị, cước bộ vừa trượt, tự sau hốt tiền, tránh thoát  Đoàn Hướng Phi này một kích.

Mặc dù có điểm chật vật, nhưng Mạnh Kỳ tâm tình cũng rất là sung sướng, bởi vì Đoàn Hướng Phi chân thân chứng thực sau, chính mình  khám phá ảo giác khả năng quả nhiên đại hữu tiến bộ, mà hiện tại, chỉ cần xem như đối mặt ba vị địch nhân vây công là đến nơi, không cần lại luống cuống tay chân.

Tâm tình nhất khoan, Mạnh Kỳ tinh diệu đao pháp liên tiếp không ngừng sử ra, khi thì cương mãnh sắc bén, tẫn hiển đao pháp thông thường một mặt, khi thì quái dị khó liệu, đao đao kì quỷ, khi thì quỹ tích huyền ảo, biến hóa khó tả.

Đoàn Hướng Phi Huyễn Hình đại pháp toàn bộ khai hỏa, nhưng đối mặt Mạnh Kỳ như thế xuất chúng  đao pháp vẫn là khó có thể công phá phòng ngự, hơn nữa vài lần thiếu chút nữa bị chém trúng chân thân.

Bóng người phiêu phiêu, ánh đao thành đoàn, hai người chiến đến chỗ say mê, Đoàn Hướng Phi thét dài một tiếng:“Pháp sư xem chưởng !”

Hắn lại phân thành bảy đạo thân ảnh, các niết chưởng quyết, nhất tề đánh ra, chung quanh nhất thời hàn khí sâm sâm, phảng phất từ tam phục khốc hạ đi đến vào đông Nghiêm Đông.

Mạnh Kỳ gặp qua này Tuyết Thần chưởng, không dám chậm trễ, sử ra  diễn hóa  đao pháp tối đắc ý  một chiêu, Hồng Nhật Trấn Tà đao ở trước người tà tà nhất hoa, tựa hồ bao quát  tiền phương thiên địa  .

Ánh đao dưới, bảy đạo thân ảnh nhất nhất tổn hại, Đoàn Hướng Phi bỗng nhiên xuất hiện ở Mạnh Kỳ phía trên, lăng không hạ kích, chụp trúng  Mạnh Kỳ vai trái.

Ám Kim phù hoa, hàn ý thấu xương, giới đao lại đến, Đoàn Hướng Phi bay ngược đi ra ngoài, mà Mạnh Kỳ vai trái nhiều một chưởng ấn, lại chưa thể xuyên thấu Ám Kim.

Mạnh Kỳ khí huyết phập phồng, hơi có hàn ý, tựa hồ máu đều bị đông cứng, nhưng chân khí lưu chuyển, chợt khôi phục, minh bạch “Tuyết Thần chưởng” Chỉ sợ cũng phải hai ba chưởng mới có thể xuyên thấu thứ năm quan, thương đến chính mình, đương nhiên cũng khả năng là Đoàn Hướng Phi xét thấy luận bàn, thu bộ phận lực lượng  duyên cớ, bất quá mặc kệ như thế nào, Đoàn Hướng Phi liền tính toàn lực làm, cũng nhiều lắm thương đến chính mình, bảy tám chưởng chi gian đừng nghĩ khiến chính mình  Kim Chung tráo thứ năm quan phá công.

Bên cạnh  Đoàn Minh Thành bởi vì không bị Huyễn Hình đại pháp chuyên môn ảnh hưởng  duyên cớ, nhìn xem phi thường chuyên chú, một bên tán thưởng Chân Định pháp sư  đao pháp quả nhiên thần diệu, một bên âm thầm nói thầm, thần diệu về thần diệu, cũng chỉ là phàm nhân trình tự, bị chính mình phụ thân ép tới không thở nổi, cái gọi là  một đao thông thần đâu?

Chẳng lẽ một đao thông thần là phụ thân cùng hắn kết hợp và tổ chức lại  lấy cớ?

Suy nghĩ chuyển động chi gian, hắn đột nhiên nghe được Chân Định pháp sư cười dài nói

“Có qua có lại mới toại lòng nhau, lão Đoàn xem đao !”

Một đao vung ra, ánh đao chợt khởi, mười trượng hồng trần quấn quanh.

Đoàn Minh Thành hai mắt trừng trừng, sững sờ nhìn này một đao..