Chương 32 : Pháp hào Chân Định

Chương 32 : Pháp hào Chân Định

Ánh đao không mông, diễn hóa ngàn vạn, Đoàn Minh Thành phảng phất thấy được Tuyết Thần cung trùng kiến, thấy được hiệu lệnh võ lâm không dám không theo, thấy được đánh vỡ nhân thần giới hạn, đăng lâm tuyệt đỉnh, cùng mĩ phi thăng, như thế đủ loại, mĩ đến cực xử, ngọt đến cực xử, khó có thể tự kiềm chế.

Quang liễm, nhân tán, Đoàn Minh Thành giật mình như mộng, bừng tỉnh lại đây, chỉ cảm thấy thất lạc đã cực, hận không thể trở về vừa rồi.

“Ai, pháp sư đao pháp thông thần, chân chỉ nhân tâm, lão hủ quý không thể cùng.”

Đoàn Hướng Phi tràn đầy uể oải thất lạc  ngữ khí khiến Đoàn Minh Thành triệt để thanh tỉnh, nhìn trước mắt bạch sắc tăng bào không nhiễm một hạt bụi nhỏ, phiêu nhiên thế ngoại  Chân Định pháp sư, hồi tưởng vừa rồi khó miêu khó tả  ánh đao, nội tâm chấn động mạc danh, nguyên lai này chính là một đao thông thần, không hổ là một đao thông thần !

Trước mắt hắn lại có rộng lớn thâm thúy  thế giới bày ra, bên trong tràn ngập  đủ loại huyền bí, quá khứ  chính mình đúng như ếch ngồi đáy giếng, kiến thức nông cạn, thế nhưng hoài nghi Chân Định pháp sư  Đao đạo tạo nghệ, thế gian lại có như thế đao pháp !

Mạnh Kỳ là dùng sống đao trảm trung  Đoàn Hướng Phi, mà cuối cùng thu lực, cho nên vẫn chưa tạo thành cái gì đại  thương tổn, vỏn vẹn khiến Đoàn Hướng Phi ho khan  vài tiếng, đương nhiên, hắn  tâm linh “Bị thương” Lại là không nhẹ, trùng kiến Tuyết Thần cung là hắn trong lòng cầu mà không được vài thập niên  chấp niệm, nay bị “Lạc hồng trần” Dẫn động, tự nhiên đau lòng thần thẹn, khó có thể tự giữ, phản đối cảm xúc thật lâu không thể tiêu tán.

“A Di Đà Phật, nhược thí chủ trong lòng vô hạ, bần tăng chi đao tự vô cơ khả thừa, thí chủ thua là chính mình.” Dưới loại tình huống này, Mạnh Kỳ đương nhiên sẽ không bỏ qua đắp nặn cao tăng hình tượng  cơ hội.

Đoàn Hướng Phi chung quy là chỉ lão hồ ly, khinh hấp khẩu khí sau, sắc mặt khôi phục bình thường:“Pháp sư không cần nhiều lời, lão hủ nhà mình biết nhà mình sự. Chúng ta ngày mai đi ra ngoài, đi thuyền tiến đến Trường Hoa tự. Khả hảo?”

“Không biết cần mấy ngày.” Mạnh Kỳ tối chú ý điểm ấy, hắn hiện tại có điểm kiệt lực, nhưng cũng không sợ Đoàn Hướng Phi khó xử, nếu là hắn khởi lòng xấu xa, chính mình có Xá Thân quyết thúc dục đao pháp, có Bi Tô Thanh Phong, có gặp chi tuyệt mệnh phiêu, giết hắn không thành vấn đề.

Đoàn Hướng Phi không có suy tư nói:“Nếu là thuận gió. Hơn mười ngày liền khả đến.”

Nếu là thuận phong, ngày mai liền có thể đến...... Mạnh Kỳ trong lòng nói không đáng cười  lời đùa:“Như thế rất tốt, lão Đoàn a, còn nhớ rõ lần trước  thỉnh cầu sao, phiền toái ngươi giúp ta thu thập một ít phổ thông bí tịch, tốt nhất có điểm huyệt phương diện .”

Đoàn Hướng Phi khôn khéo dị thường, làm sao hỏi nhiều. Cười tủm tỉm nói:“Này lại là đơn giản.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, đang định khiến Đoàn Hướng Phi cấp xử phòng nghỉ ngơi, ngưng luyện khiếu huyệt, đột nhiên nhớ tới một chuyện:“Lão Đoàn a, ngươi đều nói ta một đao thông thần, đánh vỡ hư không. Phi thăng Phật Môn tịnh thổ  ta lại đi đi giang hồ có thể hay không có chút phiền toái, muốn hay không cải trang trang điểm một chút, thủ  tên giả?”

“Vô phương, Trường Hoa tự cùng Thiên Định thành nhất tây nhất đông. Cách xa nhau gần nguyệt  lộ trình, phụ cận chi nhân hẳn là đều nhận không ra pháp sư ngươi. Lại nói.” Đoàn Minh Thành cười đến rất cao nhân phong phạm nói,“Lại nói, cho dù có nhân nhận ra pháp sư, ta cũng sẽ thuyết pháp sư gặp phương thế giới này đánh vỡ nhân thần giới hạn gian nan, bởi vậy cố ý hạ giới, truyền thụ ** phổ độ thế nhân.”

“Lão Đoàn, của ngươi viên thoại thiên phú mạnh như võ công thiên phú.” Mạnh Kỳ “Thành khẩn”  nói, này hóa nói dối kỹ năng tuyệt đối đã điểm đầy, không hổ là lão hồ ly !

Vấn đề này, kỳ thật hắn cũng không quá để ý, lấy chính mình hiện tại  thực lực, tuy rằng chưa nói tới đánh biến thiên hạ vô địch thủ, nhưng đối mặt Tông Sư cũng tính lược chiếm thượng phong, chỉ cần không bị mấy Đại Tông Sư vây công, không có cái gì nguy hiểm.

“Đa tạ pháp sư khích lệ.” Đoàn Hướng Phi không có một điểm xấu hổ, cười tủm tỉm  trả lời.

............

Hôm sau, bắt đầu ngưng luyện khiếu huyệt  Mạnh Kỳ tại Đoàn Hướng Phi, Đoàn Minh Thành dẫn dắt hạ đến  bờ sông, đã có điêu lan ngọc thế, hoa lệ cự đại  lâu thuyền bỏ neo ở nơi đó.

“Tối hôm qua khiến Minh Thành thông tri thuộc hạ chuẩn bị .” Đoàn Hướng Phi thuận miệng giải thích  một câu, mang theo Mạnh Kỳ lên boong tàu, vào khoang, bên trong có mỹ mạo nha hoàn pha trà đổ nước, hầu hạ được chu đáo.

Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn bọn nha hoàn Điệp Vũ oanh phi  đi tới đi lui, trêu ghẹo  một câu:“Lão Đoàn a, lúc trước lần đầu tiên gặp ngươi  thời điểm, ngươi chỉ là thừa  một điều tiểu phá thuyền, không thể tưởng được còn có như thế xa xỉ  lâu thuyền, chân nhân bất lộ tướng a.”

Đoàn Hướng Phi nâng chung trà lên, nhấp một ngụm, ha ha cười nói:“Lão hủ nhàn tản quen, ngược lại là yêu thích đi thuyền, lần này lại là sợ chậm trễ  pháp sư.”

“Bần tăng giống cái loại này rượu thịt hòa thượng sao?” Mạnh Kỳ mỉm cười nói, chính là rượu thịt hòa thượng !

Đoàn Hướng Phi nhẹ nhàng gật đầu:“Lại là lão hủ không suy xét chu đáo, pháp sư xuất trần thế ngoại, há là trầm mê xa xỉ hưởng thụ chi nhân, không bằng chúng ta khí thuyền đổi thuyền?”

Mạnh Kỳ nhàn nhã  dùng trà cái tán  nhiệt khí, sái nhiên nói:“Vô phương, bần tăng cơm rau dưa nhận được, xa xỉ hầu hạ cũng hưởng được.”

“Cơm rau dưa là không, xa xỉ hầu hạ cũng là không, pháp sư không hổ là đắc đạo cao tăng.” Đoàn Hướng Phi sửng sốt, tán thưởng nói.

Đây là chính ngươi lý giải ...... Mạnh Kỳ cười đến có điểm cương ngạnh.

Sau hơn mười ngày, Mạnh Kỳ không ngừng ngưng luyện  khiếu huyệt, tu luyện  Huyễn Hình đại pháp cùng Kim Chung tráo thứ năm quan, diễn luyện  “Lạc hồng trần” cân nhắc  “Diêm La thiếp” khi thì còn cầm [ Độc Cô Cửu Kiếm ] đọc thượng nhất đọc, rất là dồi dào.

Tuy rằng thế giới này tu luyện tương đối chủ thế giới thong thả không thiếu, nhưng Mạnh Kỳ khiếu huyệt đã mở rộng, ngưng luyện có “Hư hình ích hoa đan” Phụ trợ, ngược lại là huề nhau, mà ra nhĩ khiếu trừ phi mạnh mẽ trùng kích, bằng không dựa vào là ma luyện, cùng thế giới bản thân không quan hệ, đao pháp, kiếm pháp tiến bộ càng là cơ bản thuộc về tự thân cân nhắc, thể ngộ cùng với nhân luận bàn, chỉ cần có thích hợp đối thủ, cũng không liên lụy hoàn cảnh, cho nên, chủ yếu là Kim Chung tráo thứ năm quan đến viên mãn trình độ phong quan cùng Huyễn Hình đại pháp  tu luyện tiến triển thực thong thả.

Bất quá, có lẽ là Kiếm đạo trụ cột nông cạn,“Độc Cô Cửu Kiếm” Nhập môn lại thực gian nan, Mạnh Kỳ ngộ tính cũng không tới, cho nên đến Trường Hoa tự sở tại “Ninh Thành” Khi, thế nhưng nửa điểm đều không có đầu mối.

“Pháp sư, sắc trời gần vãn, chúng ta tại thành bên trong nghỉ tạm một ngày, ngày mai lại đi ngoài thành Trường Hoa tự đi.” Trên một đường này, Đoàn Minh Thành phía trước phía sau, tha thiết phi thường, bởi vì Chân Định pháp sư lời nói bên trong ngẫu nhiên để lộ ra đến võ đạo chí lý đều hết sức khiến người tỉnh ngộ.

Mạnh Kỳ nhìn nhìn Đoàn Hướng Phi cùng Đoàn Minh Thành, mỉm cười nói:“Khách tùy chủ tiện, bất quá bần tăng phải đi tiệm sách mua bản [ dịch ].”

“[ Dịch Kinh ]?” Đoàn Hướng Phi có điểm kỳ quái hỏi, phương thế giới này quả thật có [ Dịch Kinh ] khả một hòa thượng xem [ Dịch Kinh ] tổng là có vẻ cổ quái.

“Loại suy mà thôi.” Mạnh Kỳ đương nhiên sẽ không nói chính mình tại bù lại thường thức, hơn nữa [ Độc Cô Cửu Kiếm ] nhập môn quả thật cũng liên lụy điểm [ dịch ] phương diện  nội dung.

Đoàn Hướng Phi không lại nhiều hỏi. Phân phó Đoàn Minh Thành đi trước khách sạn đút lót, chính mình cùng Mạnh Kỳ thản nhiên đi qua nhộn nhịp thị bên trong. Đi tiệm sách mua [ Dịch Kinh ] sau, lại vào một nhà náo nhiệt  tửu lâu.

Vừa bước vào, ồn ào  tiếng nói chuyện liền đập vào mặt mà đến, Mạnh Kỳ nhĩ khiếu tương quan khiếu huyệt không sai biệt lắm ngưng luyện hoàn tất, hơi hơi động niệm, liền phân biệt ra bất đồng thanh âm, có người thảo luận tỉnh thí chi sự, có người tại thổi phồng chém giết sơn phỉ. Có người tại trao đổi gần nhất giang hồ  đủ loại sự tình, bên trong không thiếu nhắc tới Mạnh Kỳ  tỷ như Chân Định pháp sư đức cao vọng trọng, râu bạc trắng thùy ngực, mỗ may mắn gặp qua một mặt, được hắn dạy bảo, tỷ như mấy Đại Tông Sư đều thụ kích thích. Hết sức khát vọng chạm đến nhân thần giới hạn.

“Vốn cho rằng Tông Sư sau không đường, không thể tưởng được Chân Định pháp sư lại một đao thông thần, sinh sinh chém ra  nhân thần chi lộ, quả thật võ lâm chi hạnh !”

Lời như vậy ngữ bên trong, Mạnh Kỳ cùng Đoàn Hướng Phi nhìn nhau cười, đi lên hai lâu. Nhân  không có nhã gian, vì thế tìm một chỗ dựa vào cửa sổ  vị trí.

“Trường Hoa tự phụ cận có ‘Lạc Tuyết đao’ pháp sư nếu muốn luận bàn mà nói, lão hủ có thể dẫn đường.” Đoàn Hướng Phi cười tủm tỉm nói.

Mạnh Kỳ gật gật đầu:“Làm phiền .”

Đoàn Hướng Phi điểm vài cái đồ chay sau, đột nhiên thở dài:“Nhân thần giới hạn phiêu miểu khó lường. Trừ pháp sư bậc này nhân vật, không biết người nào có này hi vọng......”

“Lão Đoàn ngươi cảm giác đâu?” Mạnh Kỳ cười xem Đoàn Hướng Phi.

Đoàn Hướng Phi trầm ngâm  một chút nói:“Thôi Hủ thiên phú hơn người. Tâm chí kiên định, hai lần ngưng luyện mi tâm tổ khiếu, tương đương với Huyễn Hình đại pháp viên mãn, lại khác khai mặt khác Thần Tàng, nếu là bất tử, chỉ sợ thật có thể chạm đến nhân thần giới hạn.”

Mạnh Kỳ biểu tình không biến nói:“Thôi Hủ chỉ vì cái trước mắt, đã là mất trụ cột, cho dù có thể mở ra nhân thần giới hạn, cũng bất quá sát na phương hoa, nhiên qua vô tung, đồ lưu âm linh.”

“Kia Lạc Thanh đâu? Tuổi còn trẻ đã là tự khai tinh thần bí tàng, kiếm pháp xuất chúng, gần như thông thần, giả lấy thời gian, không hẳn không thể đánh ra nhân thần giới hạn.” Đoàn Hướng Phi truy vấn nói.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ nói:“Không biết bao nhiêu thiên tài khi còn bé xuất chúng, lớn lên lại rất phổ thông, Lạc Thanh cự ly nhân thần giới hạn thượng xa, còn có rất nhiều trở nan khốn đốn, khó tả có hi vọng, trừ phi có thể được đại cơ duyên.”

Đoàn Hướng Phi thẳng thắn eo lưng, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía  nhìn Mạnh Kỳ:“Kia lão hủ đâu? Lão hủ nhưng có hi vọng?”

Mạnh Kỳ bỗng nhiên muốn cười, như thế nào có loại nấu rượu luận anh hùng  cảm giác, bất quá này cũng không sai a, hắn thu liễm tiếu ý, nghiêm trang nói:“Lão Đoàn ngươi ngộ nhập lạc lối lâu hĩ, trừ phi có thể lạc đường biết quay lại.”

“Lạc lối......” Đoàn Hướng Phi vẻ mặt ảm đạm, thì thào tự nói, tựa hồ tưởng hướng Mạnh Kỳ thỉnh giáo như thế nào lạc đường biết quay lại, lại có điểm không mở miệng được, ngược lại nói,“Không biết pháp sư trong lòng, vị nào Tông Sư tối có hi vọng đánh vỡ nhân thần giới hạn?”

Mạnh Kỳ nâng chung trà lên, nhẹ nhàng lắc lư, học Tào A Man  khẩu khí nói:“Thiên hạ Tông Sư, duy Pháp Huyền tông Bi Khổ thần tăng có hi vọng.”

Đây là đại lời thật, những người khác  thân thể đều ngăn cản không được mở ra mi tâm huyền quan, giá Thông Thiên  chi kiều khi  phản phệ, chỉ có Bi Khổ thần tăng vài thập niên Thuần Dương đồng tử công có nhất định hi vọng, đương nhiên, hắn đầu tiên phải tìm đến mở ra tinh thần bí tàng  pháp môn.

“Hảo đại  khẩu khí.” Đoàn Hướng Phi chưa nói chuyện, lại có thanh âm từ thang lầu truyền đến, thành thục trầm thấp, lại là giọng nữ.

Đoàn Hướng Phi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị thân  phi sắc cung trang  mỹ phụ cùng một vị diện dung chất phác  trung niên nam tử cùng đi lên, nàng diện mạo diễm lệ, dáng người thướt tha, cả người phảng phất một chín rục  quả thực, phong phú đến đều mau tích xuất thủy đến, bất quá để người Mạnh Kỳ chú ý  lại là nàng bên hông vắt ngang  trường đao, thân đao rất mỏng, tựa hồ tùy thời sẽ bẻ gãy.

“Ta nói là ai, nguyên lai là Nhàn Ẩn tiên sinh.” Này trung niên mỹ phụ bán mang châm chọc  nói,“Không biết vị này ‘Cao tăng’ pháp danh, còn thỉnh Nhàn Ẩn tiên sinh dẫn kiến một hai, ta ngược lại muốn nhìn hắn có gì tư cách lời bình thiên hạ Tông Sư.”

Đoàn Hướng Phi bất động thanh sắc, cười tủm tỉm quay đầu đối Mạnh Kỳ nói:“Vị này là Xa phu nhân, Xa Uyển Tú, nhã hào ‘Lạc Tuyết đao’ vị này là nàng ngoại tử Hướng tiên sinh.”

Nhân  Xa Uyển Tú là một đời Tông Sư, ngoại nhân giới thiệu nàng khi diệc xưng Xa phu nhân, mà phi Hướng phu nhân.

Mạnh Kỳ minh bạch hắn ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo không cần bảo mật chính mình  thân phận, chính mình chung quy muốn cùng Lạc Tuyết đao luận bàn một hai .

Đoàn Hướng Phi được đến trả lời thuyết phục, cười đứng dậy, đối Xa Uyển Tú nói:“Xa phu nhân, vị này pháp sư quả thật có tư cách lời bình thiên hạ Tông Sư.”

Không chờ Xa Uyển Tú nói chuyện, hắn bổ sung nói:“Hắn pháp hào Chân Định.”.