Chương 33 : Lạc Tuyết đao

Chương 33 : Lạc Tuyết đao

“Pháp danh Chân Định.”

Bốn chữ này như từng tiếng cự lôi, đổ vào Xa Uyển Tú trong tai, lấy nàng Tông Sư  tự chủ, cũng nhịn không được sắc mặt chợt biến, nói không ra lời.

Cũng không là nàng tư duy nhanh nhẹn, phản ứng cực nhanh, mà là tên này, này pháp danh, tại quá khứ đã hơn một năm  trên giang hồ mọi người đều biết. Chém giết Tông Sư, phá huỷ tướng thần, một đao thông thần, đánh vỡ hư không, đủ loại hình dung để người như sấm bên tai, tưởng không biết tưởng không nhớ kỹ tưởng không phản ứng lại đây cũng khó !

Trượng phu của nàng Hướng tiên sinh nhất quán chất phác, lúc này khiếp sợ ngạc nhiên, thay đổi sắc mặt:“Chân Định pháp sư?”

Không phải nói đã đánh vỡ hư không, phi thăng Phật Môn tịnh thổ  sao?

Toàn bộ hai lâu, sở hữu nghe được Đoàn Hướng Phi trả lời  giang hồ nhân sĩ đều sững sờ đương trường,“Lạc Tuyết đao” Là phụ cận võ lâm nổi tiếng xa gần  Tông Sư, lại là dung nhan giảo hảo nữ tử, bọn họ không có khả năng không nhìn được được, mà nàng tự nhiên sẽ không sai nhận Nhàn Ẩn tiên sinh. Làm lúc trước  trải qua giả, Nhàn Ẩn tiên sinh khẳng định cũng sẽ không nhận sai Chân Định pháp sư !

Đoàn Hướng Phi ha ha cười nói:“Xa phu nhân, phi thăng sau cũng không là không thể phản hồi, Chân Định pháp sư từ bi tâm địa, biết được giang hồ bên trong đánh vỡ nhân thần giới hạn gian nan, cho nên cố ý phản hồi, tìm kiếm người hữu duyên, chỉ điểm một hai.”

Minh xác  trả lời, khẳng định  trả lời, Đoàn Hướng Phi xác nhận không thể nghi ngờ  nói cho đại gia, vị này chính là một đao thông thần đánh vỡ hư không  Chân Định pháp sư.

Đông đông đông, không biết bao nhiêu giang hồ hảo hán trong tay  đũa gỗ dừng ở  trên bàn, rơi xuống đất, ba ba ba, không biết bao nhiêu bát rượu, bát cơm quẳng dập nát.

Bọn họ cực độ khiếp sợ, phân phân quay đầu nhìn về phía Đoàn Hướng Phi một bàn, chỉ thấy Nhàn Ẩn tiên sinh bên cạnh ngồi ngay ngắn một vị thiếu niên hòa thượng, hắn một bộ bạch sắc tăng bào, không nhiễm một hạt bụi nhỏ, khuôn mặt tuấn tú trang nghiêm, sắc mặt gợn sóng không sợ hãi, mỉm cười bưng chén trà, thật sự có vài phần xuất trần cao tăng  khí phái.

Như vậy tuổi trẻ? Lời đồn bên trong không phải chòm râu thùy ngực  đắc đạo cao tăng sao?

Tựa hồ cũng có đồn đãi là tuổi trẻ hòa thượng !

Xa Uyển Tú ngăn chặn nội tâm  bốn bề sóng dậy, thu liễm khởi bán mang châm chọc  biểu tình, lược hàm thử nói:“Xưa nghe Chân Định pháp sư đao pháp thông thần, ta lại được giang hồ bằng hữu coi trọng, có  ‘Lạc Tuyết đao’  nhã hào, nhất thời ngứa nghề, vẫn là pháp sư không tiếc chỉ giáo một hai.”

Có phải hay không thật sự, thử qua liền biết !

Mạnh Kỳ vốn là muốn cùng nàng luận bàn, buông trong tay chén trà, rút ra Hồng Nhật Trấn Tà đao, lấy sống đao kì nhân:“Xa thí chủ, xuất đao đi.”

“Ngươi cứ như vậy ngồi?” Xa Uyển Tú sắc mặt trầm xuống, không khỏi rất khinh thị của ta “Lạc Tuyết đao”  đi?

Đương nhiên, muốn bảo trì cao nhân phong phạm a, ta chính là như vậy sĩ diện  nhân ! Mạnh Kỳ lại cười nói:“Ở xa tới là khách, cho nên nhường cho lấy kính.”

Vừa dứt lời, hai lâu khiếp sợ đương trường  giang hồ hảo hán phân phân phục hồi tinh thần, có người la lớn:“Lạc Tuyết đao muốn cùng Chân Định pháp sư luận võ  !”

Oanh một tiếng, chen lấn  lầu một phát ra bạo tạc  tạp âm.

“Cái gì cái gì? Chân Định pháp sư?”

“Chẳng lẽ là một đao thông thần đánh vỡ hư không  Chân Định pháp sư?”

“Lạc Tuyết đao tiền bối muốn cùng Chân Định pháp sư luận võ?”

......

Trong khoảng thời gian ngắn, nghi vấn thanh, sợ hãi than thanh, chấn động thanh giao hội thành để người lỗ tai ong ong  ồn ào tiếng động, có người thoáng như trong mộng, bất động không di, có người đặng đặng đặng chạy lên lầu hai, muốn xem cuộc chiến, bất quá một lát, trừ Mạnh Kỳ, Xa Uyển Tú sở tại khu vực, này một tầng đã đứng đầy nhân, có thậm chí chen đến bàn bên trên.

Xa Uyển Tú sắc mặt biến hóa liên tục, như thế trạng huống, đã là đâm lao phải theo lao, tất yếu một trận chiến, về phần Chân Định pháp sư ngồi sự tình, cũng bất chấp nhiều như vậy  hắn là đánh vỡ nhân thần giới hạn  thần tiên nhân vật, ngồi cùng chính mình đánh tựa hồ cũng coi như bình thường.

Nàng nghĩ như vậy  tưởng sau, lấy xuống Lạc Tuyết đao, đảo ngược đao phong, thu liễm tinh khí thần, bão nguyên thủ nhất, bày ra thức mở đầu:“Thỉnh pháp sư chỉ giáo.”

“Thí chủ thỉnh.” Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời, trong lòng cũng lược cảm khẩn trương, ngồi cùng một vị Tông Sư so chiêu cũng là khó được  ma luyện.

Xa Uyển Tú không nói gì thêm, trước mắt bao người, khinh hấp khẩu khí, đem mỏng manh  Lạc Tuyết đao chém ra.

Ánh đao tự Lạc Tuyết phiêu linh, phiến phiến xuống, trông rất đẹp mắt, nhưng nàng là mở nguyên khí, tinh lực bí tàng  Tông Sư, đao thế sắc bén, kình phong đập vào mặt, tuyệt vời bên trong ẩn chứa nồng đậm sát khí.

Lạc Tuyết đao quả nhiên danh bất hư truyền, Mạnh Kỳ thầm khen một tiếng, thân bất động chân không di, Hồng Nhật Trấn Tà đao ở trước người tà tà vẽ ra một đạo đường cong, tựa hồ bao quát nơi đây vạn vật.

Đương, hai đao đánh nhau, Xa Uyển Tú lui ra phía sau nửa bước, sắc mặt lại không nộ phản hỉ, Chân Định pháp sư này một đao thật sự là diệu đến hào điên, chính mình cuộc đời ít thấy, một phen luận bàn xuống dưới, chính mình  đao pháp khẳng định đại hữu bổ ích, dù lên đầu sào cao trăm thước, vẫn cố đi thêm một bước chân !

Nàng lại không tàng tư, thân pháp triển khai, ánh đao cuồn cuộn, đúng như bạo tuyết hàng thế, sâm hàn sắc bén, tuyệt không thể tả.

Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn ghế dựa, thân pháp khó sử, chỉ có thể đem hết toàn lực  đem bình sinh học đao pháp đều dung hối, lấy ứng đối tuyết tuyết xuống  ánh đao.

Nhàn Ẩn tiên sinh Đoàn Hướng Phi sớm liền bưng chén trà ly khai này tấm bàn, cười ha hả  nhìn hai người tỷ thí, ánh đao như luyện, tinh tế thưởng thức  phần mình tuyệt diệu đao pháp.

“Hảo đao pháp !” Chung quanh xem cuộc chiến nhân sĩ bên trong phần đông có điểm kiến thức  đều hoa mắt mắt mê, chìm đắm trong này biến hóa tinh diệu, ẩn hàm ý nhị  đao pháp giao thác .

Xa Uyển Tú không khai tinh thần bí tàng, lại có thể cùng Đoàn Hướng Phi đám người cũng xưng, đao pháp bên trên tự nhiên có vài phần thần dị, kiêm mà nguyên khí, tinh lực bí tàng mở ra sau, nội lực dư thừa, kéo dài không ngừng, thế nhưng càng chiến càng hăng, đao quang mơ hồ như đầy trời đại tuyết bao trùm nơi đây.

Áp lực như vậy dưới, Mạnh Kỳ dần dần đem tự thân đao pháp quán thông, mặc kệ là Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp, vẫn là Huyết Đao đao pháp, diễn hóa tự “Đoạn thanh tịnh”  biến hóa, hạ bút thành văn, mỗi một lần ứng đối đều khiến Xa Uyển Tú âm thầm tán dương.

Bất quá Mạnh Kỳ chung quy bị nguy vu thân không di chân bất động, tại Xa Uyển Tú càng phát ra hung mãnh  đao thế dưới, dần dần trở nên có chút gian nan.

Hắn khinh hấp khẩu khí, tâm thần đắm chìm, Hồng Nhật Trấn Tà đao đột nhiên thu hồi.

Lại như vậy đi xuống, chính mình hoặc là bị buộc phải rời đi bàn vị, hoặc là liền không thể không nhận thua  cho nên chỉ có thể ra tuyệt chiêu .

Trước mắt bao người, như thế nào có thể nhận thua?

Có lựa chọn dưới tình huống, ta chính là như vậy sĩ diện  nhân !

Nếu không có lựa chọn, mặt mũi giá trị bao nhiêu tiền?

Vây xem các hảo hán chẳng sợ võ công không được, nhưng Xa Uyển Tú đại chiếm thượng phong chi sự vẫn là có thể miễn cưỡng nhìn ra, khe khẽ nói nhỏ lên:

“Chân Định pháp sư  đao pháp thật sự là diệu a, bất quá ngồi bất động, vẫn là có điểm cố hết sức.”

“Đúng vậy, chẳng sợ đánh vỡ nhân thần giới hạn  tiên nhân, cũng không thể ngồi liền chiến thắng Tông Sư đi.”

“Nhưng là ‘Một đao thông thần’ không nên, không nên chỉ có như vậy......”

Đúng lúc này, một mạt ánh đao sáng lên, nhảy vào  bọn họ tầm mắt.

Hoàng Kim vạn lượng, võ lâm thành danh, rượu ngon mỹ nhân, tận tình sinh tử, bọn họ một đám mặt lộ mỉm cười, phảng phất đang hưởng thụ  này đó.

Chẳng sợ đổi một góc độ, từ đối thủ biến thành  người đứng xem, Đoàn Hướng Phi cũng là ánh mắt mê mang, diêu tưởng ngày sau Tuyết Thần cung tái hiện khi  thắng cảnh.

Ánh đao tắt, Xa Uyển Tú đứng thẳng bất động tại chỗ, hô hấp cấp bách, thành thục quyến rũ  khuôn mặt hồng được mau tích huyết, ngực kịch liệt phập phồng, hết sức dẫn nhân ánh mắt.

Đương một tiếng, Lạc Tuyết đao rơi xuống đất, Mạnh Kỳ diệc thu hồi  Hồng Nhật Trấn Tà đao, khóe miệng hơi hơi run rẩy, Xa Uyển Tú này phúc bộ dáng, đến cùng tại “Lạc hồng trần” Trung bị dẫn động  cái gì “Cầu không được”  dục niệm......

Hắn không có nghĩ nhiều, nhanh chóng thu liễm thể xác và tinh thần, bởi vì chỉ có tự thân rơi xuống hồng trần, tài năng kéo người khác cùng nhau, cho nên Mạnh Kỳ lúc này cũng là dục niệm thao thao, tất yếu kiệt lực hàng phục.

Lạc Tuyết đao rơi xuống đất  thanh âm khiến hãm sâu mộng đẹp, các hiển trò hề  mọi người phục hồi tinh thần, một đám trướng nhiên nhược thất.

Sau một lúc lâu, mới có nhân sợ hãi than thỏa mãn nói:“Một đao thông thần, vừa rồi thật là thông thần đao pháp !”

“Quả nhiên đao pháp thông thần, khó trách có thể trảm phá hư không......”

“Như thế đao pháp, quả thực vượt quá tưởng tượng.”

“Chân Định pháp sư thật là thần tiên nhân vật a.”

“Nhân gia là hòa thượng, phải nói Bồ Tát  nhân vật.”

Từng tiếng tán thưởng phát ra từ nội tâm, Mạnh Kỳ mỉm cười không nói, đặt về giới đao, nâng chung trà lên nhất mân.

“Sách, Chân Định pháp sư khí độ siêu phàm, danh bất hư truyền !”

Bọn họ đều tại hồi vị  vừa rồi kia một đao, tán  Mạnh Kỳ  khí độ võ công, mà lạc tuyết đao thất bại chi sự, bọn họ vẫn chưa cười nhạo, bại bởi “Một đao thông thần”  Chân Định pháp sư thực bình thường ! nào Tông Sư đều như vậy !

Hô, Xa Uyển Tú thở dài  khẩu khí, cũng không khom lưng nhặt lên Lạc Tuyết đao, sắc mặt ửng hồng khó tiêu  chắp tay nói:“Hôm nay mới biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, pháp sư  đao pháp đã phi phàm tục.”

Nàng bốn mươi tuổi tả hữu, bề ngoài xinh đẹp, khí chất không sai, dáng người vô cùng tốt, phong phú ướt át, lúc này lại mặt đỏ quyến rũ, nhìn xem xem cuộc chiến chi nhân đều có miệng khô lưỡi khô cảm giác.

Mà Mạnh Kỳ từ “Lạc hồng trần” Phản phệ trung khôi phục lại sau, nhìn Xa Uyển Tú lại không có nửa điểm cùng loại  cảm giác, bình tâm tĩnh khí, lạnh nhạt vô ba nói:“Thí chủ tán thưởng, gặp nhiều mặt có thể thức quảng, thí chủ  đao pháp cũng khiến bần tăng thu hoạch sâu.”

Xa Uyển Tú nhặt lên Lạc Tuyết đao, kiệt lực khôi phục sắc mặt:“Ta cùng với ngoại tử  thôn trang liền tại ngoài thành, không biết có thể hay không yêu pháp sư tiến đến làm khách.”

Nàng có thể thành tựu Tông Sư, đối võ công đao pháp  yêu thích không phải ít, bởi vậy muốn mới hảo hảo thỉnh giáo luận bàn một chút.

Mạnh Kỳ cười nói:“Bần tăng đã có nơi đặt chân, nếu là Xa thí chủ tưởng tìm bần tăng, ngày mai nhưng đi Trường Hoa tự.”

Hắn tính toán tại Trường Hoa tự tiểu trụ một đoạn thời gian, lấy điều tra “Viên Mông” Người này.

Nói tới đây, hắn bỗng nhiên cảm giác có điểm không đúng, chính mình là bình thường nam nhân, đời trước cũng coi như thông hiểu nhân sự, đời này diệc huyết khí phương cương, bình thường lúc không thiếu được có chút xa tư dục niệm, đoan xem ma khí cửa đá dẫn phát  “Ảo tưởng” Liền biết, nhưng hiện tại đối mặt có chút động nhân  Xa Uyển Tú, tuy rằng khẳng định sẽ không nghĩ đến kia phương diện đi, nhưng bình thường  thưởng thức chi tình cũng nên có a, giống như hiện tại tâm như chỉ thủy, chân chân chính chính đắc đạo cao tăng như vậy.

Ngạch, A Nan Phá Giới đao pháp chân “Ác độc” như vậy một đao đao vỗ xuống, chỉ cần không tẩu hỏa Nhập Ma, không tự hủy thanh tịnh, cầm giữ được tự thân, ta này giả hòa thượng sớm hay muộn được biến thành thật hòa thượng...... Mạnh Kỳ rất nhanh có điều hiểu ra, nhịn không được nhe răng, không được, phải nghĩ biện pháp a, ân, lần sau tìm Chỉ Vi bọn họ hảo hảo thương lượng thương lượng, xem bọn hắn có cái gì dẫn dắt tính  ý kiến, nếu là không thể tránh cho, cùng lắm thì về sau đổi khác ngoại cảnh đao pháp, tỷ như chính mình hướng tới đã lâu  tử lôi thất kích !

Xa Uyển Tú nhận lời xuống dưới, cùng trượng phu Hướng tiên sinh cùng nhau bồi Mạnh Kỳ, Đoàn Hướng Phi nếm qua cơm chiều mới phản hồi ngoài thành -- nàng vốn là nghe thủ hạ nói gặp Nhàn Ẩn tiên sinh tại thành bên trong, mới tiến đến tẫn tận tình địa chủ .

Mà một đao thông thần  uy danh cùng Tông Sư xây dựng ảnh hưởng, khiến kia vài xem cuộc chiến chi nhân không dám tới gần, chỉ có thể phần mình trở về thổi phồng.

Một đêm không nói chuyện, ngày thứ hai sáng sớm, Đoàn Hướng Phi liền dẫn Mạnh Kỳ đến Trường Hoa tự..