Chương 34 : Viên Mông di tín

Chương 34 : Viên Mông di tín

Tường vàng ngói đen, kinh thanh phật hiệu, điện các thanh tịnh, rời xa trần thế.

Mạnh Kỳ tăng bào, tăng tất, tăng hài, đều bất nhiễm trần ai, sạch sẽ được phảng phất vừa tắm rửa trở về, một bên nhàn nhã  hưởng thụ  loại này khó được  thanh tịnh, một bên theo Đoàn Hướng Phi, bước vào cửa chùa, tìm đến tiếp khách tăng.

“Các ngươi muốn nghe được Viên Mông đại sư sự tình?” Tiếp khách tăng là bạch bạch tịnh tịnh biết ăn nói trẻ tuổi tăng nhân, đối với gần mấy đại  chủ trì Đại Sư, hắn đều tính giải.

“Đúng vậy, lão hủ tuổi nhỏ khi được Viên Mông đại sư tặng cho một khối bùa hộ mệnh, nhiều có kì hiệu, như thế lớn tuổi quy hương, nghĩ bái tế một chút Viên Mông đại sư, vi quý tự thêm chút dầu vừng.” Đoàn Hướng Phi thổn thức tang thương  nói, ai không có tuổi trẻ cường thịnh  thời điểm, khả tuế nguyệt không buông tha nhân, cảm thụ được cơ nhục một chút vô lực khô quắt, nhìn làn da từng tấc một khởi nhăn khô vàng, không ai không kinh hãi không úy kỵ, cho nên, Trường Sinh lâu thị chính là đại đại không tắt  giấc mộng.

Tiếp khách tăng giật mình nói:“Ngài là Đoàn Hướng Phi Đoàn thí chủ?”

“A, pháp sư biết ta?” Đoàn Hướng Phi dị thường sửng sốt, đây đều là vài mươi năm trước sự tình, Mạnh Kỳ cũng có ngạc nhiên, nhưng Tiểu Ngọc Phật chi sự vốn là quỷ dị, loại trình độ này  khiếp sợ ngược lại xem như ứng có chi nghĩa.

Tiếp khách tăng cười tủm tỉm nói:“Bởi vì Viên Mông đại sư viên tịch tiền, lưu lại một phong thư, ngôn Đoàn thí chủ nếu là mang theo người bên ngoài tiến đến, liền đem này phong thư cho ngươi, ngạch, cho ngươi bên cạnh được bùa hộ mệnh chuyển tặng chi nhân.”

Viên Mông đại sư thế nhưng có bậc này dự kiến khả năng? Mạnh Kỳ lại bị chấn  một chút, mà càng phát ra cảm giác Tiểu Ngọc Phật chi sự phá sóc mê ly, tuyệt đối ẩn hàm đại bí.

Đoàn Hướng Phi nửa ngày không có ngôn ngữ, tựa hồ không tin lúc trước thoạt nhìn bình thường phổ thông  Viên Mông đại sư sẽ như thế thần dị, thẳng đến tiếp khách tăng cười thỉnh hắn đi vào, hắn mới thở dài:“Không biết thư ở đâu?”

“Tại trong Tàng Kinh các, còn thỉnh pháp sư cùng Đoàn thí chủ cùng đi.” Nhân  Mạnh Kỳ là tăng nhân trang điểm, tiếp khách tăng lấy pháp sư tương xứng.

Cây bồ đề thông thông lục lục, rơi thanh tịnh, Mạnh Kỳ vừa đi vừa hướng tiếp khách tăng hỏi thăm Viên Mông đại sư chi sự.

Tiếp khách tăng cũng không giấu diếm, từ đầu tới cuối nói:“Viên Mông đại sư chính là cô nhi, bị nhặt về trong chùa, tuổi nhỏ khi cũng không xuất chúng, có thể nói là vô tri vô giác, nhưng đến ba mươi tuổi thượng hạ, hắn phảng phất đột nhiên mở khiếu, ngồi xuống ở Tàng Kinh các mười năm, đọc một lượt kinh Phật, hiểu thiện ý, sau này bởi vì Phật pháp tinh xảo, trở thành bỉ tự chủ trì, mà hắn viên tịch lúc, có kim liên kim đăng hiện lên, có thiện âm kinh thanh bay xuống, có Bát Bảo thiên hàng.”

“Viên tịch sau, hắn vẫn chưa có Xá Lợi tử tồn thế, nhưng trong chùa cao tăng giai ngôn hắn đã chứng La Hán quả vị.”

Nghe vào tai như là bình thường  cao tăng “Quá khen ngợi chi từ” Mạnh Kỳ thường tại sư phụ bên người thấy được kim liên thiện âm đẳng, cũng không cảm giác cao tăng viên tịch khi có này dị tượng cỡ nào kỳ quái.

Suy tư bên trong, tiếp khách tăng đã mang theo Mạnh Kỳ bước vào Tàng Kinh các, làm cho bọn họ tại tầng thứ nhất chờ đợi, tự hành lên lầu đi lấy thư.

Sau một lúc lâu, tiếp khách tăng cầm một phong cổ xưa  thư xuống dưới, trực tiếp đưa cho Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ cảm tạ một tiếng, cẩn thận sách phong triển khai.

Đây là nhất trương đã phát hoàng  giấy, mặt trên rồng bay phượng múa, chỉ có vài chữ:

“Linh sơn nơi nào tìm?”

Linh sơn nơi nào tìm...... Mạnh Kỳ lặp lại một lần, mờ mịt không được đầu mối, Viên Mông đại sư lời ấy ý gì, lại cùng Tiểu Ngọc Phật có cái gì quan hệ?

Đoàn Hướng Phi cũng nhìn đến trong thư nội dung, càng thêm khó hiểu.

Mạnh Kỳ thu liễm tâm thần, hai tay tạo thành chữ thập:“A Di Đà Phật, người tiếp khách sư huynh, bần tăng hay không có thể ngủ chùa một đoạn thời gian?”

Hắn tính toán tìm kiếm một chút Viên Mông đại sư  “Dấu chân” xem hay không còn có khác  thu hoạch, lấy minh bạch lời ấy chân ý.

Có Đoàn Hướng Phi Thiêm Hương tiền dầu, tiếp khách tăng tự không có gì không thể, đem Mạnh Kỳ cùng Đoàn Hướng Phi, Đoàn Minh Thành đám người an bài trụ xuống.

............

Sau một đoạn thời gian, Mạnh Kỳ nắm chặt thời gian đem nhĩ khiếu tương quan khiếu huyệt ngưng luyện hoàn tất, cũng yên lặng không ngừng mà hồi tưởng ngày ấy thần lôi tiếng động.

Này thanh uy nghiêm siêu thoát, thẳng thấu đáy lòng, có cọ rửa nhĩ khiếu khả năng, tuy rằng chỉ là dựa vào ký ức hồi tưởng, khó được chân tủy vạn nhất, nhưng cũng khiến Mạnh Kỳ nhĩ khiếu dần có buông lỏng cảm giác.

Hơn nữa, Xa Uyển Tú mỗi ngày đều đến cùng Mạnh Kỳ luận bàn đao pháp, hắn chậm rãi từ cần sử ra lạc hồng trần tài năng chiến mà thắng chi, đến tự thân đao pháp dung vu một lò, cùng Lạc Tuyết đao khó phân thượng hạ, đao pháp tiến bộ không thể gọi là không lớn, đồng thời, loại này tiến bộ cũng là ma luyện, thêm cùng Đoàn Hướng Phi tại tinh thần, chiêu thức phương diện  luận bàn, Mạnh Kỳ tại tự khai nhĩ khiếu thượng càng ngày càng có cảm giác.

Nhưng tổng vẫn là kém một chút cái gì, khó có nhất cổ tác khí đẩy ra nhĩ khiếu cảm giác.

Này ngày, Mạnh Kỳ tu luyện hoàn Kim Chung tráo, Huyễn Hình đại pháp cùng Dịch Cân đoán cốt thiên, đang muốn cân nhắc dưới “Diêm La thiếp” tìm người luận bàn một chút, chợt thấy Đoàn Hướng Phi tiến vào, tươi cười đầy mặt.

“Lão Đoàn a, có cái gì hảo sự?” Mạnh Kỳ trêu chọc nói.

Đoàn Hướng Phi ha ha cười nói:“Pháp sư, ngươi không phải muốn đao thí Tông Sư sao, lại có một vị Tông Sư đã tìm tới cửa.”

Chân Định pháp sư cùng “Lạc Tuyết đao” Xa Uyển Tú chi chiến lấy để người khó mà tin được  tốc độ ở trên giang hồ bành trướng khuếch tán  mỗi người đều là chấn động hưng phấn, mà đối Tông Sư mà nói, muốn dù lên đầu sào cao trăm thước, vẫn cố đi thêm một bước chân mà nói, cùng loại này đánh vỡ nhân thần giới hạn  cao nhân giao thủ là số ít vài cái lựa chọn chi nhất, bởi vậy chỉ cần bọn họ tâm còn chưa tử, liền khẳng định sẽ đến !

Chính là đoán trước đến điểm ấy, Mạnh Kỳ mới an tâm  tại Trường Hoa tự chờ đợi, mà không phải chính mình một chỗ một chỗ  chạy, không duyên cớ trì hoãn thời gian.

“Không biết là vị nào Tông Sư?” Mạnh Kỳ mỉm cười hỏi nói.

Đoàn Hướng Phi cười đến giống chỉ lão hồ ly:“Người quen cũ, Lạc Thanh. Bi Khổ hòa thượng tọa khô thiện tới không được, Ngô Thải Toa ở Thiên Nam, tin tức truyền qua đều phải hai tháng, Cái Viễn có hai năm không biết hành tung  có thể đuổi tới  cũng chỉ có hắn.”

Bạch y Kiếm Thần Lạc Thanh...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật gật đầu, vừa lúc lại thử xem hắn  kiếm pháp, bất quá nhắc tới Lạc Thanh, hắn ngược lại là nhớ tới một chuyện:“Lão Đoàn, Tuyết Thần cung  bảo tàng hẳn là sớm liền bị ngươi lấy đi  đi?”

Đoàn Hướng Phi khó được nét mặt già nua nhất hồng:“Tàng bảo đồ có hai phân, một phần đoạn thành tứ khối, giao cho tứ đại hộ pháp, một phần giấu ở cung chủ chi tử, cũng chính là lão hủ trong tay. Lão hủ võ công có thể tự bảo sau, liền đem bảo tàng khải  đi ra, bằng không nào có dễ dàng như vậy thành tựu Tông Sư, một lần nữa thành lập âm thầm  Tuyết Thần cung.”

Này ngược lại là ứng có chi ý, nào có tàng bảo đồ cấp tứ đại hộ pháp, không cho cung chủ đích truyền ? Trừ phi là làm bảo hiểm cử chỉ...... Mạnh Kỳ đối kia bảo tàng cũng không bao nhiêu tham lam chi tâm, vỗ vỗ tăng bào, xách Hồng Nhật Trấn Tà đao, bước ra thiện phòng chi môn, rẽ vào bên cạnh sân.

Sân bên trong, Lạc Thanh đứng ở cây bồ đề dưới, bạch y thắng tuyết, trường kiếm sâm hàn, mi tự du long, mũi nhược huyền đảm, thật sự một bộ hảo bán tướng.

“Người khác đều ngôn ngươi đao pháp thông thần, ta chỉ tín một nửa.” Lạc Thanh ngắn gọn nói, hắn cùng với Mạnh Kỳ đã giao thủ, biết hắn lúc ấy thực lực tiêu chuẩn, cũng biết hắn có một thức thông thần đao pháp, nhưng cũng không phải đao pháp thông thần -- đồng dạng hai từ đổi  trình tự, ý tứ hoàn toàn bất đồng.

Từng đối mặt hắn khi, Mạnh Kỳ ở kẻ yếu địa phương, chỉ có “Đoạn thanh tịnh” Có thể ỷ lại -- Bạo Vũ Lê Hoa Châm không thể tập trung Lạc Thanh, nhưng mà nay trước mắt, Mạnh Kỳ đao pháp tiến nhanh, đem tự thân sở học gần như thông hiểu đạo lý, tuy rằng còn không có thể giống Giang Chỉ Vi như vậy hiểu kiếm lý, sáng chế tân chiêu, nhưng cũng không sai biệt lắm có Trương Viễn Sơn trước mắt  chiêu số tiêu chuẩn  cho nên, lại đối mặt Lạc Thanh, hắn tâm tính bình thản, vân đạm phong khinh, cười hoành Đao đạo:“Hi vọng này chiến sau, ngươi có thể tín mặt khác một nửa.”

Hắn không có xuất đao, chờ Lạc Thanh trước phát.

Lạc Thanh cũng không khách khí, trường kiếm thoáng nhướn, hướng phía trước đâm ra.

Nhất thời, sáng lạn dương quang phảng phất đều bị hấp thu đến kiếm thượng, toàn bộ trong viện chỉ có kia thanh trường kiếm mới có quang mang, còn lại địa phương tối đen một mảnh.

Kiếm quang hạo đãng, già thiên tế nhật, khủng bố phi thường.

Mạnh Kỳ không lại có trước kia  kinh hoảng, hai mắt tỏa sáng, tựa hồ có tia tia kim mang tiết ra ngoài, mi tâm vỗ tay, tinh thần tản ra, vì thế, trước mắt chứng kiến lại vô huyền diệu, trường kiếm ngang trời, tà trảm mà đến, đương nhiên, Lạc Thanh bản thân lại là tìm chi không đến.

Bất quá Mạnh Kỳ lại mơ hồ có thể nhận ra Lạc Thanh đại khái thân ở  hai vị trí, ánh đao triển khai, cuồn cuộn hướng về phía trước, đem này hai vị trí đều lung vu ánh đao dưới.

Đinh đinh đang đang, đao kiếm giao kích tiếng động không ngừng, Mạnh Kỳ cùng Lạc Thanh càng chiến càng mau, đem mãn viện cây bồ đề diệp đều tạo nên.

Xa Uyển Tú sáng sớm liền tới đây thỉnh giáo, lúc này cùng Đoàn Hướng Phi đứng ở bên cạnh, thấy  một trận chiến này, thấp giọng cảm khái nói:“Cho dù không cần kia thông thần đao chiêu, Chân Định pháp sư  đao pháp cũng không dưới với ta đẳng.”

“Nhìn đến Chân Định pháp sư, thực sự có sống uổng phí  vài thập niên cảm giác.” Đoàn Hướng Phi tự giễu  một câu.

Mạnh Kỳ đao pháp thi triển được vô cùng nhuần nhuyễn, chỉ cảm thấy cả người vui sướng, muốn thét dài một tiếng, lần này, nhân thế mà phát,“Lạc hồng trần” Ứng đao mà ra !

Võ đạo đỉnh, chiến đấu khoái ý, nhân sinh tuyệt đỉnh, đều dung vu ánh đao bên trong, phảng phất kia đến từ nhân thần giới hạn  xem kỹ !

Này một đao nhìn xem Đoàn Hướng Phi cùng Xa Uyển Tú tinh thần hoảng hốt, khó có thể tự giữ, vị nào Tông Sư không có đăng lâm tuyệt đỉnh, bại tẫn thiên hạ anh hào  hướng tới?

Đinh đương một tiếng, đao thu, kiếm lạc, Lạc Thanh đứng ngẩn người tại chỗ, trướng nhiên nhược thất, bị Chân Định pháp sư đường đường chính chính đánh bại .

Mạnh Kỳ đem Hồng Nhật Trấn Tà đao khoá vu bên hông, hai tay tạo thành chữ thập nói:“A Di Đà Phật, Lạc thí chủ, bần tăng gần nhất cân nhắc kiếm pháp, chẳng biết có hay không cùng ngươi trao đổi một hai.”

Không cần Xá Thân quyết mà nói, hắn tạm thời chỉ có một đao chi uy, cho nên tính toán nghiên cứu nghiên cứu kiếm pháp.

Lạc Thanh thu liễm khởi biểu tình, lạnh lùng thốt:“Tự nhiên muốn làm gì cũng được.”

Làm người thất bại, không có lựa chọn  quyền lợi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Mạnh Kỳ tại tự thân  khắc khổ tu luyện cùng với cùng Đoàn Hướng Phi, Xa Uyển Tú, Lạc Thanh  luận bàn trong, đao pháp chân chính “Nhập môn” thông hiểu đạo lý,“Lạc hồng trần” Cũng nắm giữ được bảy tám phần, cho dù còn so ra kém đoạn thanh tịnh, cũng là tuyệt đối  sát chiêu  mà nhĩ khiếu càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ đang đợi một thời cơ, liền có thể tự hành mở ra.

Nguyên khí cùng tinh lực bí tàng, bởi vì mắt tai mũi miệng thất khiếu mở rộng, nội thiên địa mới thành lập khi, sẽ tự nhiên mở ra, Mạnh Kỳ không có tùy tiện tu luyện, miễn cho ảnh hưởng mở khiếu.

Kim Chung tráo cùng Huyễn Hình đại pháp tiến triển không lớn, kiếm pháp ngược lại là tại Lạc Thanh bồi luyện dưới đột nhiên tăng mạnh, đại khái đem “Diêm La thiếp”  biến hóa nắm giữ, chỉ đợi thực chiến luyện tập,[ Độc Cô Cửu Kiếm ] cũng loáng thoáng có nhập môn cảm giác, chỉ kém lâm môn một cước.

“Còn có bảy ngày  trước thử ‘Diêm La thiếp’ nếu là đến kỳ còn chưa mở ra nhĩ khiếu, liền dùng ‘Thiên thị địa thính hoàn’.” Này ngày, Mạnh Kỳ làm xong công khóa, tùy tay lật xem  [ Độc Cô Cửu Kiếm ] tự hỏi  chính mình  an bài.

Qua một trận, hắn đem bí tịch thu hảo, nhìn chung quanh bên cạnh chờ đợi  Đoàn Hướng Phi, Xa Uyển Tú, Lạc Thanh cùng Đoàn Minh Thành đám người, đột nhiên nhoẻn miệng cười:“Các vị thí chủ, khả nguyện ý nghe nghe mở ra nhân thần giới hạn, các ngươi còn kém  cái gì sao?”

Bồi luyện hơn một tháng, cũng nên cấp điểm thù lao, lại nhân quả.

“A?” Chẳng sợ cáo già như Đoàn Hướng Phi, mặt lạnh lãnh khẩu như Lạc Thanh, lúc này cũng cùng Xa Uyển Tú, Đoàn Minh Thành như vậy, biểu tình kinh hỉ nảy ra lại ẩn hàm kích động  nhìn về phía Mạnh Kỳ..