Chương 35 : Có tiến vô lui

Chương 35 : Có tiến vô lui

Nhìn bọn họ hoặc thiếu hoặc nhiều lại khó nén kích động cùng kinh hỉ thần tình, Mạnh Kỳ mỉm cười thụ chưởng, ý bảo bọn họ không được nói:“Các vị thí chủ xem ra rất muốn biết, đại gia cũng tính người hữu duyên, bần tăng cũng không keo kiệt .”

Đoàn Hướng Phi, Lạc Thanh đẳng thu liễm khởi biểu tình, eo lưng thẳng thắn, chuyên chú trịnh trọng  nhìn Mạnh Kỳ, chờ đợi hắn  kể rõ, thiện phòng bên trong nhất thời nhiều một loại trang nghiêm túc mục  cảm giác.

“Quả thật, nếu thật sự đang mở ra mi tâm tổ khiếu, Nguyên Thần, nội thiên địa liền sẽ cùng ngoại thiên địa giao hội, cảm ngộ pháp cùng lý, hình thành đủ loại thần tiên thủ đoạn, là nhân thần giới hạn.” Mạnh Kỳ trước khẳng định  bọn họ đối nhân thần giới hạn  suy đoán.

Tuyết Thần cung đối với này phương diện nghiên cứu rất sâu, thậm chí xuất hiện qua chân chính mở ra mi tâm tổ khiếu  tổ tiên, lưu lại tương quan ghi lại, bởi vậy Đoàn Hướng Phi bình tĩnh nhất, lúc này nhẹ nhàng gật đầu, đồng tình Mạnh Kỳ  thuyết pháp.

Hắn không có vạch trần vì cái gì “Đánh vỡ nhân thần giới hạn”  Chân Định pháp sư còn muốn tu luyện “Huyễn Hình đại pháp” bình thường mà nói, hắn không phải đã mở ra mi tâm tổ khiếu  sao?

Đối với hắn loại này lão hồ ly mà nói, không nên nói sự tình tuyệt đối sẽ không nói, chỉ cần minh bạch Chân Định pháp sư có đánh nhau chính mình  năng lực cũng biết được càng nhiều nhân thần giới hạn huyền bí là đến nơi.

Lạc Thanh, Xa Uyển Tú thần thái các không giống nhau, lại đồng dạng chuyên chú, tựa như trong học đường chuyên tâm vỡ lòng  hài đồng như vậy, đối Mạnh Kỳ lời nói càng không đáng ngờ.

“Nhưng nội thiên địa so chi ngoại thiên địa nhỏ yếu  không biết bao nhiêu lần, cho dù thật cẩn thận, cũng khó khỏi bị trùng kích chi hại, nếu là nhục thân không cường, mở ra mi tâm huyền quan lúc, liền là hóa thành hôi hôi, âm linh lay lắt một lát  kết cục.” Mạnh Kỳ tay trái niết động niệm châu, êm tai nói tới, rất có vài phần cao tăng giảng kinh, lưỡi trán liên hoa cảm giác.

Đoàn Hướng Phi biến sắc, tựa hồ có điểm minh bạch Tuyết Thần cung ghi lại trung kia vài mạnh mẽ nhất thời, cuối cùng mở ra  mi tâm tổ khiếu  tiền bối vì sao sẽ lưu lại đôi câu vài lời sau liền thần bí biến mất.

Hắn phía trước cho rằng tổ tiên là không thể lại ở lâu nhân gian, vì thế phi thăng Tiên Giới  nay xem ra, chỉ sợ cũng không phải như thế, kết cục khó lường.

Hắn không muốn tin tưởng Mạnh Kỳ  miêu tả, nhưng lại không thể không tín, nếu không phải như vậy, các tổ tiên vì sao không kịp lưu lại chân chính  nhân thần giới hạn huyền bí, đối tiên nhân mà nói, điểm ấy thời gian hẳn là đầy đủ !

“Nhưng là, pháp sư, vì sao sẽ có từng loại tiên nhân thần thoại truyền lưu?” Xa Uyển Tú có chút không thể nhận hỏi.

Mạnh Kỳ khẽ cười nói:“Có chính là thế nhân nghe nhầm đồn bậy, có thì có lẽ là thật sự, bần tăng vừa rồi chỉ nói  nhục thân không cường khi tình huống, nhược nhục thân đầy đủ, thân thể sẽ tiếp thụ ngoại thiên địa trùng kích dưới  tẩy trừ, lây dính pháp lý, lột xác Duyên Thọ.”

Không đề cập tới thọ nguyên khủng bố  Thượng Cổ thời kỳ, cho dù trước mặt niên đại, nhận ngoại thiên địa tẩy trừ sau, Ngoại Cảnh cảnh  cường giả cũng sẽ Duyên Thọ rất nhiều, đại khái thọ có thể hai ba giáp chi gian, nếu là Thượng Cổ Viễn Cổ, sống hơn một ngàn tuổi giả cũng không phải thưa thớt, thật sự tiên nhân thái độ.

Nghe Mạnh Kỳ nói được như thế chi tiết, phảng phất chính mắt hiểu biết, Đoàn Hướng Phi diệc nhịn không được hỏi:“Pháp sư, khó trách ngươi ngôn Bi Khổ hòa thượng là duy nhất có hi vọng đánh vỡ nhân thần giới hạn  Tông Sư, nguyên lai là bởi vì hắn nhục thân đủ cường, nhưng chúng ta cũng không kém a, từ tiểu rèn luyện, nội khí rèn luyện, kinh mạch trống trải chắc chắn, hơn nữa tinh lực, nguyên khí Thần Tàng mở ra, nhục thân cũng không kém, chẳng lẽ thế nào cũng phải kiêm tu khổ luyện công phu?”

Lạc Thanh cùng Xa Uyển Tú cũng có  đồng dạng nghi vấn.

Mạnh Kỳ khinh chuyển niệm châu:“Bần tăng chỉ ngôn Bi Khổ Đại Sư có hi vọng, lại không nói hắn nhất định có thể.”

Nhược nội thiên địa không thể tự thành tuần hoàn, Mạnh Kỳ hoài nghi liền tính mở ra mi tâm tổ khiếu, giá Thông Thiên  chi kiều, cũng vô pháp trong ngoài thiên địa giao hội, nhiều lắm bị pháp lý tẩy trừ thân thể, được chút thần dị mà thôi, về sau dự tính chỉ có thể đem nhục thân làm sống nhờ chi thuyết, đi âm linh chi lộ .

Không đợi Đoàn Hướng Phi đám người đặt câu hỏi, Mạnh Kỳ tiếp tục nói:“Nhân thể có đại bí, phi chỉ đan điền, thiên trung, tổ khiếu tam đại bí tàng, phi chỉ đứng đắn mười hai, kỳ kinh bát mạch, phi chỉ cơ nhục, cốt cách, máu.”

Tuy rằng Mạnh Kỳ không có có thể truyền cho người khác  mở khiếu công pháp, nhưng loại này thường thức tính tri thức lại không tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cấm chỉ chi liệt.

Nghe Mạnh Kỳ dần dần nói đến rất nhỏ bí bí mật xử, Xa Uyển Tú phóng nhẹ hô hấp, sợ hơi thở quá nặng, thiếu nghe một chữ, Đoàn Hướng Phi, Lạc Thanh, Đoàn Minh Thành không có khoa trương như vậy, nhưng cũng có cùng loại tình trạng.

“Nhân thể thượng có nội phủ, thượng có phồn như Tinh Đấu  khiếu huyệt, thượng có mắt nhĩ miệng mũi đẳng trời sinh cửu khiếu.” Mạnh Kỳ chỉ ra mấu chốt chỗ.

“Pháp sư, chẳng lẽ muốn tu luyện ngũ tạng lục phủ, tu luyện khiếu huyệt, tu luyện cửu khiếu?” Đoàn Hướng Phi nghe huyền ca biết nhã ý.

Lạc Thanh mặt lạnh bên trên chợt lóe một tia kích động, này phảng phất vì chính mình mở ra  nhất phiến tân  đại môn, mà Xa Uyển Tú bình tĩnh nhìn Mạnh Kỳ, chờ đợi hắn  giải thích.

“Tu luyện này đó vốn là một thể.” Mạnh Kỳ kích thích niệm châu, mỉm cười nói,“Chư vị thí chủ chưa từng nghe qua, mắt không thị tắc hồn tại can, mắt vi can chi khiếu? Chưa từng nghe qua nhĩ không nghe thấy tắc tinh tại thận, nhĩ vi thận chi khiếu sao?......”

Này vài câu ca quyết vừa nói, Đoàn Hướng Phi bọn người như có đăm chiêu gật gật đầu, hằng ngày tu luyện kỳ thật cũng có cùng loại thể hội.

“...... Nội thiên địa tự thành tuần hoàn, mới có thể cùng ngoại thiên địa giao hội, mà muốn muốn mở ra thiên sinh cửu khiếu, lại được tu luyện tương quan khiếu huyệt, lúc này trọng yếu nhất chính là đo đạc khiếu huyệt  pháp môn......”

Mạnh Kỳ  Kim Chung tráo đệ tứ quan liền tự mang đo đạc khiếu huyệt, kích thích khiếu huyệt, mở rộng khiếu huyệt, ngưng luyện khiếu huyệt  pháp môn, nếu không phải như thế, thứ năm quan làm gì mở khiếu sau tài năng tu luyện, bất quá này đó pháp môn, Mạnh Kỳ không có khả năng nói cho Đoàn Hướng Phi đám người, chỉ là trình bày  đo đạc khiếu huyệt pháp môn  nguyên lý, làm cho bọn họ tự hành lĩnh hội, ngày sau có thể có bao nhiêu thu hoạch, đoan xem bọn hắn chính mình.

Đoàn Hướng Phi, Xa Uyển Tú đám người nghe được như si như túy, chỉ cảm thấy một thế giới mới một bộ tân  họa quyển tại trước mắt từ từ triển khai, phong cảnh vô hạn !

Mạnh Kỳ đình chỉ chuyển động niệm châu, mặt mỉm cười ý nói:“Bần tăng cận được một hai, còn thỉnh chư vị thí chủ lĩnh ngộ.”

Đoàn Hướng Phi, Lạc Thanh, Xa Uyển Tú, Đoàn Minh Thành bốn người sắc mặt nghiêm túc  đứng dậy, trang trọng  đối Mạnh Kỳ làm một đại lễ.

Như vậy  nội dung tuyệt không phải giả tạo có thể giả tạo đi ra  hơn nữa không liên lụy cụ thể pháp môn, cũng sẽ không khiến chính mình đám người tẩu hỏa nhập ma, cho nên, đây là độ chính mình đám người siêu thoát khổ hải chi ân, tương đương sư phụ, hình đồng tái tạo !

Mạnh Kỳ thản nhiên thụ bọn họ thi lễ, xách lên mộc kiếm nói:“Lạc thí chủ, bần tăng muốn cùng ngươi luận bàn một chiêu.”

Diêm La thiếp bất đồng với đoạn thanh tịnh cùng lạc hồng trần, là chân chính  bác mệnh chiêu thức, Mạnh Kỳ sợ khống chế không trụ, thu không được thủ, cố ý đổi thành  mộc kiếm.

Lạc Thanh vừa thụ đại ân, làm sao chậm lại, xoay người đi đến trong viện, rút ra trường kiếm, chỉ xéo tiền phương:“Pháp sư thỉnh.”

Hôm nay phong đại, Mạnh Kỳ bạch sắc tăng bào tùy theo mà động, bay phất phới, xuất trần mà phiêu dật, hắn chậm rãi đi đến Lạc Thanh đối diện, nhắm mắt lại, chuẩn bị kiếm ý.

“Chân Định pháp sư một chiêu này tựa hồ không giống bình thường.” Xa Uyển Tú kinh ngạc đối Đoàn Hướng Phi nói.

Này đoạn thời gian tới nay, Mạnh Kỳ cùng Lạc Thanh quả thật thường xuyên luận bàn kiếm pháp, bất quá Xa Uyển Tú này người ngoài nghề đều có thể nhìn ra hắn kiếm pháp nông cạn, cùng đao pháp không thể so sánh với nhau, nếu nói hắn  đao pháp là tiên nhân thủ đoạn, kia hắn  kiếm pháp cũng chỉ là phổ thông giang hồ hảo hán  tiêu chuẩn .

Điểm này, từng là kiếm pháp Tông Sư  Đoàn Hướng Phi nhìn xem càng là rõ ràng, cho nên lúc này nhận đến  sửng sốt càng sâu, hắn nhìn Mạnh Kỳ chậm rãi nâng kiếm, bày ra đưa thiếp tư thế, tự nhiên mà sinh một loại phát ra từ nội tâm  sợ hãi, đây là đoạt mệnh  kiếm pháp, đây là bác mệnh  kiếm pháp, đây là cao nhất  kiếm pháp !

Chân Định pháp sư lúc nào sẽ như thế đáng sợ  kiếm pháp ?

Mộc kiếm giơ lên, thành đưa thiếp tư thế, Mạnh Kỳ bính trừ nội tâm mặt khác ý tưởng, sau đó hết sức muôn vàn biến hóa  tống xuất một kiếm.

Một kiếm vừa ra, đủ loại biến hóa đều thu liễm, hòa hợp tối không sặc sỡ tối thuần túy  kiếm quang, Mạnh Kỳ tinh khí thần ý cũng toàn bộ chìm vào, lúc này hoàn toàn  cùng ngoại giới ngăn cách, trong mắt chứng kiến, trong tai sở văn, chỉ có kiếm pháp biến hóa, chỉ có kiếm quang ngưng luyện.

Đây là Giang Chỉ Vi giảng  “Diêm La thiếp” Mấu chốt, nhưng thẳng đến chân chính sử ra, Mạnh Kỳ mới lòng có sở ngộ, cảm nhận được này một kiếm  thuần túy ý nhị.

Này một kiếm, bác mệnh chi kiếm, có tiến vô lui, có tiền vô hồi !

Như có một tia khiếp đảm, một tia chần chờ, kiếm chiêu uy lực còn lại không bao nhiêu !

Mạnh Kỳ vốn là có hãn không sợ tử một mặt, lúc này tâm ý cùng kiếm tướng cùng, hoàn toàn  quên  mặt khác, mặc kệ tiền phương có gì gian nan, có gì nguy hiểm, quyết không lui về phía sau, cho dù bỏ mình, cũng muốn kéo người tề xuống địa ngục !

Diêm Vương muốn ngươi tam canh tử, sẽ không lưu nhân đến canh năm !

Này một kiếm, trảm là địch nhân chi thân, cũng trảm là tự thân yếu đuối !

Bác mệnh chi ý xung “Tiêu” Mạnh Kỳ vốn là buông lỏng vô cùng  nhĩ khiếu đột nhiên tùy theo mở ra, tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông !

Chung quanh tiếng nói chuyện, tiếng gió, côn trùng kêu vang thanh, con kiến bò động thanh trình tự rõ ràng  chui vào Mạnh Kỳ lỗ tai, thận tinh khí đại thịnh.

Nhưng hắn đã quên  này hết thảy, trong mắt trong tai chỉ có kia một kiếm.

Mộc kiếm cắt qua ngắn ngủi  cự ly, mang theo không thể ngôn dụ  huyền diệu, tại Đoàn Hướng Phi cùng Xa Uyển Tú, Đoàn Minh Thành trợn mắt há hốc mồm  biểu tình bên trong, so Lạc Thanh phòng ngự chi kiếm nhanh một trong nháy mắt, kham kham đột phá phòng ngự, đâm trúng  hắn  mi tâm.

Ba, Lạc Thanh rút lui một bước, đầu mê muội, suýt nữa đổ ở trên mặt đất.

Này một kiếm là bác mệnh chi kiếm, Mạnh Kỳ không thể thu tay lại, nếu không phải hắn hiện tại  nội công còn chưa tới phi hoa trích diệp có thể thủ nhân tính mệnh  trình độ, mà Lạc Thanh bản thân cũng có chân khí hộ thể, này một kiếm có lẽ đã muốn  tính mạng của hắn.

Đương nhiên, nhược Mạnh Kỳ nội công đến cái kia trình độ, khẳng định sẽ khiến Lạc Thanh đội thiết mũ giáp cùng chính mình luận bàn .

Mạnh Kỳ đứng ngẩn người tại chỗ nửa ngày, bỗng nhiên cười một tiếng dài, mộc kiếm chắp ở sau người, phảng phất chung quanh không người  chậm rãi đi trở về thiện phòng, không nói nữa.

Cư nhiên tại sử ra “Diêm La thiếp” Khi tự mở nhĩ khiếu, này thật sự là thiên đại hảo sự ! lúc này không vững chắc, còn đợi đến khi nào?

Hơn nữa chính mình  “Diêm La thiếp” Cũng coi như nhập môn  tuy rằng còn chưa triệt để nắm giữ, cự ly Giang Chỉ Vi sử dụng uy thế thượng có rất xa, nhưng cũng tính không lớn không nhỏ một tuyệt chiêu  !

Lạc Thanh khôi phục qua đi, nhìn khiếp sợ không nói  Đoàn Hướng Phi đám người, không có gì biểu tình  trên mặt hiện ra một tia cảm khái:

“Này đẳng kiếm pháp, thật sự là chưa nghe bao giờ, chỉ sợ chỉ Tiên Giới mới có.”

Hắn hai mắt nóng rực, tựa hồ khẩn cấp mở ra nhân thần giới hạn, phi thăng Tiên Giới.

Đoàn Hướng Phi thở dài một tiếng:“Hoàn hảo lão phu quăng kiếm đã lâu, bằng không đối mặt này đẳng kiếm pháp, nào còn có sử kiếm chi tâm.”

Xa Uyển Tú nhìn bọn họ hỗn tạp khiếp sợ  thụ đả kích biểu tình, nghĩ đến chính mình đối mặt Chân Định pháp sư đao pháp khi  tâm tình, nhất thời sung sướng khi người gặp họa lên..