Chương 36 : Nhiệt thân

Chương 36 : Nhiệt thân

Một luồng thần hi phá dạ, nhiễm hồng vạn dặm mây tầng, chiếu vào thiện phòng thanh tịnh, rải rắc đầy đất quang minh.

Cảm này đại nhật đông thăng, ngày đêm luân phiên chi biến, thiền định trung  Mạnh Kỳ chậm rãi mở hai mắt, cùng loại kim mang ngưng trọng, nhìn đến ngũ quang thập sắc, nhìn đến tử khí đằng không, mà côn trùng kêu vang thanh, bò động thanh, tiếng gió, tiếng nói nhỏ, rõ ràng  truyền vào vành tai, mang đi  dạ  yên tĩnh, toả sáng sinh ra  nhịp đập.

Trải qua mấy ngày khổ tu, hắn không chỉ nhĩ khiếu củng cố, hơn nữa mượn dùng lần này  tự hành mở rộng, bù lại  dựa vào đan dược mạnh mẽ mở ra mắt khiếu mà không thời gian củng cố  tai hoạ ngầm, đi trên  tân  trình tự.

Chỉ là như thế, một lần này sử dụng Luân Hồi phù khổ tu liền đáng giá !

Mạnh Kỳ theo bản năng chuyển động  tay trái bộ niệm châu, trừ Kim Chung tráo cùng Huyễn Hình đại pháp tiến triển chậm ở trong dự liệu, còn lại các phương diện đều bước đầu đạt tới  mục tiêu của chính mình, duy nhất  tiếc nuối là, cho dù ngủ chùa Trường Hoa tự vài chục ngày, cũng không có thể tìm đến Viên Mông đại sư lưu lại  mặt khác dấu vết, cũng không có hỏi thăm ra có giá trị  tin tức, chính mình duy nhất manh mối như cũ là kia phong “Linh sơn nơi nào tìm”  thư.

Đốc đốc đốc, có người khẽ gõ vang cửa phòng.

“Xa thí chủ, hướng thí chủ, đẩy cửa có thể.” Mạnh Kỳ tự khai nhĩ khiếu sau, đã là có thể nghe ra là ai  tiếng bước chân.

Két một tiếng, Xa Uyển Tú cùng nàng  trượng phu Hướng tiên sinh mặt hàm tôn kính  đi đến.

“Pháp sư, nghe Nhàn Ẩn tiên sinh giảng, ngươi ngày sau liền sẽ rời đi?” Xa Uyển Tú ngữ khí mềm nhẹ hỏi.

Mạnh Kỳ niết động niệm châu, tự động tự giác  chuyển hóa thành “Cao tăng trạng thái”:“A Di Đà Phật, trần duyên đã hết, lại độ  người hữu duyên, hồng trần lại vô lưu niệm.”

Xa Uyển Tú tiếc hận nói:“Pháp sư đao pháp thông thần, hướng ngươi thỉnh giáo là hiếm có  cơ hội, đáng tiếc ta đẳng chỉ có hơn bốn mươi ngày  duyên phận.”

Nàng dừng một chút nói:“Ta xem Nhàn Ẩn tiên sinh tại bang pháp sư sưu tập phổ thông bí tịch, chủ yếu là điểm huyệt phương diện, nghĩ trong nhà có bản [ tan tuyết điểm huyệt thủ ] cho nên mang đến thỉnh pháp sư đánh giá một hai.”

Người bị “Tái tạo chi ân” nàng tổng nghĩ như thế nào báo đáp một chút Chân Định pháp sư, vì thế đến Đoàn Hướng Phi trước mặt nói bóng nói gió, xem pháp sư có cái gì tâm nguyện chưa xong, mà Đoàn Hướng Phi cỡ nào cáo già nhân vật, nàng vừa mở miệng liền biết nàng ý tưởng, bởi vậy cố ý đề cập điểm huyệt bí tịch chi sự -- Xa gia  “Tan tuyết điểm huyệt thủ” Cùng “Lạc Tuyết đao pháp” Như vậy nổi danh.

“Xa thí chủ hảo ý, bần tăng cảm kích vạn phần.” Mạnh Kỳ biết nàng chi ý, cũng không vạch trần, chính mình đang cần một môn coi như không sai  điểm huyệt công pháp.

Xa Uyển Tú lặng lẽ thở hắt ra, nàng rất sợ pháp sư cự tuyệt, như thế đại ân nếu không làm chút gì mà nói, chính mình triển chuyển nan miên, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng ngày sau luyện võ chi tâm.

Tiếp nhận này bản Thâm Lam bìa mặt  bí tịch, Mạnh Kỳ tùy tay  lật xem lên, đại khái xem  một lần, này “Tan tuyết điểm huyệt thủ” Tuy rằng không coi là bao nhiêu hảo  điểm huyệt công phu, nhưng cũng là mở khiếu trình tự, như thế nào đều tốt hơn Kim Chung tráo tự mang  điểm huyệt, xung huyệt pháp môn, ngắn hạn có thể coi như áp dụng.

“Pháp sư, đây là bản sao, ngươi có thể chậm rãi đánh giá.” Xa Uyển Tú cùng Hướng tiên sinh sợ quấy rầy Chân Định pháp sư thanh tu, vì thế lưu lại bí tịch, cáo từ đi ra ngoài.

Điểm huyệt pháp môn là ứng dụng chi đạo, Mạnh Kỳ nội công coi như thâm hậu, lại có phương diện này  thường thức cùng võ công trụ cột, muốn thượng thủ cũng không gian nan, đang cẩn thận nghiên đọc  mùi ngon, bỗng nhiên lại nghe đến đông đông đông  tiếng đập cửa.

“Lạc thí chủ mời vào.” Mạnh Kỳ mỉm cười lắc lắc đầu.

Lạc Thanh vẫn là một bộ bạch y, mặt không chút thay đổi, lạnh lùng dị thường:“Pháp sư, đây là kiếm pháp của ta cùng bí tàng tâm đắc, có thể làm ngươi tu luyện kiếm pháp khi  hắn sơn chi thạch.”

Này hóa đến cùng có bao nhiêu kiện áo trắng đổi mới a...... Mạnh Kỳ trong đầu toát ra đến lại là mạc danh kỳ diệu  ý tưởng, hắn cũng không chối từ, thản nhiên thụ chi, bằng không dễ dàng khiến Lạc Thanh đám người lòng có gánh nặng, khó có thể viên mãn.

Lạc Thanh hướng đến không phải nói nhiều chi nhân, tống xuất kiếm pháp tâm đắc sau lúc này xoay người rời đi, mà Mạnh Kỳ còn chưa tới kịp cúi đầu tiếp tục nghiên đọc [ tan tuyết điểm huyệt thủ ] lại nghe đến thanh thúy  tiếng đập cửa.

“Lão Đoàn, vào đi, các ngươi vì sao không cùng đến?” Mạnh Kỳ hảo sinh bất đắc dĩ  mở miệng.

Đoàn Hướng Phi tay trái xách một phen bao vây lấy đạm kim vỏ kiếm  trường kiếm, cười tủm tỉm  bước vào thiện phòng:“Tặng lễ loại chuyện này, vẫn là tránh đi người khác tương đối hảo, nhược cùng bọn họ cùng nhau, lễ vật hảo không phải, không tốt cũng không phải.”

Đáp tạ đại ân chi lễ cũng là tặng lễ, nếu lễ vật không khác nhân trân quý, tự thân đương nhiên sẽ xấu hổ, nhược lễ vật so người khác hảo, kia lại để cho người khác xấu hổ, không duyên cớ đắc tội người khác, cho nên vẫn là tách ra đến tương đối hảo, nhắm mắt làm ngơ.

“Ngươi nói như thế nào đều có lý.” Mạnh Kỳ lắc đầu cười, lão hồ ly làm người xử thế quả nhiên cẩn thận,“Như thế xem ra, thanh trường kiếm này chính là ngươi đưa bần tăng chi lễ?”

Đoàn Hướng Phi cười ha hả nói:“Đối, lão hủ xem pháp sư có hảo đao vô hảo kiếm, cho nên xung phong nhận việc, tống xuất kiếm này.”

Hắn dừng một chút nói:“Kiếm này là Tuyết Thần cung lịch đại trân quý vật, là lão hủ tay phải năm ngón tay bị tước tiền  bội kiếm, gọi làm ‘Băng Khuyết kiếm’ sau này truyền cho  Minh Thành, nhưng hắn kiếm pháp thưa thớt, một mặt dụng chưởng, bảo kiếm bởi vậy bị long đong, chỉ làm trang sức chi dùng, không phải sử dụng đến, hơn nữa hắn nếu muốn bảo kiếm, trong nhà còn có vài bả.”

Làm một chỉ lão hồ ly, hắn tự nhiên biết nhược lễ vật quá mức trân quý, Chân Định pháp sư chỉ sợ sẽ chần chờ, bởi vậy chi tiết  giải thích một chút.

Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, nâng tay tiếp nhận “Băng Khuyết kiếm” chậm rãi rút ra.

Rút ra lúc, có thân kiếm cùng vỏ kiếm kích động thanh, chỉ là dùng nghe, liền có thể biết nó sắc bén dị thường.

Trường kiếm phổ thông thước tấc, phổ thông độ dày, nhưng thân kiếm ẩn ẩn trong suốt, phảng phất dùng hàn băng chú thành, mặt tiền một cỗ hàn khí.

Thực sắc bén, tự mang hàn khí, phỏng chừng đả thương người sau sẽ có đông cứng hiệu quả...... Mạnh Kỳ từ trên cảm thụ đại khái phán đoán  một chút, tiếp trường kiếm trở vào bao, phóng ở một bên.

Đợi đến Đoàn Hướng Phi rời đi, Mạnh Kỳ một lần nữa đạt được thanh tịnh, bắt đầu chính mình nghiên đọc điểm huyệt pháp  cố gắng.

Chạng vạng thời gian, mọi người dùng bữa lúc, tiếp khách tăng cầm một phong thư đi đến:“Chân Định sư đệ, có người cho ngươi tống một phong thư.”

Ở chung quen thuộc sau, tiếp khách tăng cùng Mạnh Kỳ tự nhiên sư huynh sư đệ  tương xứng.

Mạnh Kỳ nghi hoặc  tiếp nhận thư, chính mình ở phương thế giới này người quen không nhiều, ai sẽ cho mình gửi thư? Thôi Cẩm Tú? Trương Tông Hiến vợ chồng? Giang Nam tứ anh?

Phong thư bên trên, lưu có bảo lưu dấu gốc của ấn triện, là một chỉ tối đen bàn tay, năm ngón tay rõ ràng, cấp nhân tà ác cảm giác.

“Đây là Cái Viễn  dấu hiệu.” Đoàn Hướng Phi liếc mắt nhìn liền nhận  đi ra,“Không thể tưởng được hắn mất tích hai năm, lại bởi vì pháp sư mà trọng xuất giang hồ.”

“Tái thế Thiên Ma” Cái Viễn? Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, không có đại ý  kiểm tra một phen sau, mở ra thư, lấy ra giấy viết thư:

“Văn pháp sư một đao thông thần, đánh vỡ nhân thần giới hạn, mỗ không thắng tự hỉ, chung có người thí mỗ tam đại bí tàng tề khai  thực lực  ngày mai buổi trưa, mỗ đương đăng môn khiêu chiến, còn thỉnh pháp sư chờ. Cái Viễn.”

“Hắn mở ra tinh thần bí tàng?” Xa Uyển Tú nghe Mạnh Kỳ niệm tín, dị thường  sửng sốt, Cái Viễn phía trước cùng nàng như vậy, chỉ là mở nguyên khí cùng tinh lực bí tàng, tuy rằng các hữu tuyệt học võ công, không đến mức bị Thôi Hủ đẳng mở tinh thần bí tàng  Tông Sư hoàn bại, nhưng chung quy kém một ít, ai biết, hắn vô thanh vô tức lại khai tinh thần bí tàng, trở thành nhiều năm trước tới nay đệ nhất vị tam đại bí tàng tề khai  tuyệt đỉnh nhân vật !

Này tuyệt đối là giang hồ bên trên trừ Chân Định pháp sư ngoại tối oanh động sự tình !

Đoàn Hướng Phi giật mình, thở dài một tiếng:“Tuế nguyệt không buông tha nhân a, lão hủ so với Cái Viễn, chung quy thiếu một phần nhuệ khí, hắn này hai năm không vào giang hồ, xem ra là hết sức chuyên chú mở ra tinh thần bí tàng đi.”

Cái Viễn so với hắn nhỏ hơn mười tuổi, chính là tuổi xuân đang độ lúc.

Lạc Thanh không nói gì, chỉ là tay trái khẽ vuốt  một chút bên hông trường kiếm.

Mạnh Kỳ cười khép lại thư:“Kia bần tăng liền chờ  Cái Viễn tới cửa.”

Làm tái thế Thiên Ma, Cái Viễn đầy tay huyết tinh, việc xấu loang lổ, Mạnh Kỳ không cần lưu thủ.

“Pháp sư chi bằng cẩn thận, cho dù Cái Viễn không có ngưng luyện khiếu huyệt, mở ra trời sinh cửu khiếu, khả tam đại bí tàng tề khai, vẫn là khủng bố phi thường.” Xa Uyển Tú có chút lo lắng  nói.

Đoàn Hướng Phi cũng gật gật đầu:“Tam đại bí tàng tề khai, tự thành một thể, võ công đã thắng qua ta đẳng một bậc.”

Tuyết Thần cung phương diện này ghi lại rất nhiều, Đoàn Hướng Phi đối với này có chút lý giải.

Mạnh Kỳ một phái vân đạm phong khinh nói:“Bần tăng tỉnh  sẽ không coi thường.”

Vừa lúc, rời đi phía trước có một vị thí đao chi nhân  ! khiến cho chính mình thử một lần, không cần Xá Thân quyết dưới tình huống, chính mình toàn lực một đao  uy lực !

Đối mặt An Quốc Tà, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, một khi bị hắn hoãn qua khí lấy lại tinh thần, cho dù bị thương nặng, hắn cũng chạy được, đến thời điểm nguy hiểm  chính là chính mình  !

Cho nên, một trận chiến này chính là cùng An Quốc Tà sinh tử tướng bác  “Nhiệt thân chiến” !

............

Hôm sau, thiên gần buổi trưa lại hỗn loạn, âm trầm nhiều mây.

Cái Viễn cố ý đem tin tức truyền bá  đi ra ngoài, cho nên phụ cận người trong võ lâm đều biết hắn tam đại bí tàng tề khai, tiến đến khiêu chiến một đao thông thần  Chân Định pháp sư.

Bậc này võ lâm việc trọng đại khí khả bỏ qua? Cho nên phần đông tới kịp  giang hồ hảo hán, đại hiệp ma đầu, đều tề tụ Trường Hoa tự, đem nóc nhà, trên cây, quảng trường bốn phía, chiếm  tràn đầy.

“Nhiếp đại hiệp, ngươi nói lần này khiêu chiến, tái thế Thiên Ma có hay không hi vọng đánh bại Chân Định pháp sư?” Có hảo sự chi nhân hỏi một vị coi như nổi danh  hiệp khách.

Nhiếp đại hiệp hừ lạnh một tiếng:“Cái Viễn liền tính tam đại bí tàng tề khai, cũng chỉ bất quá tiếp cận nhân thần giới hạn, sao có thể cùng một đao thông thần, đánh vỡ hư không  Chân Định pháp sư đánh đồng? Hắn phải thua không thể nghi ngờ.”

“Ta xem không hẳn, Cái Viễn nếu biết phải thua, tội gì khiêu chiến? Hắn hẳn là có điểm thắng lợi  nắm chắc.” Mặt khác chi nhân phản bác nói.

“Chân Định pháp sư thân bất động chân không di liền đánh bại  ‘Lạc Tuyết đao’ Xa phu nhân, cùng Tông Sư  cường nhược vừa xem hiểu ngay.” Nhiếp đại hiệp nửa điểm không có cố kỵ  nói.

“Cũng là, dự tính Cái Viễn cũng chỉ là nghĩ khiêu chiến Chân Định pháp sư, ma luyện tự thân, mở ra nhân thần giới hạn, hắc hắc, không bằng đoán hắn mấy đao thất bại?”

“Như thế nào cũng phải tiếp mười đao đi?”

“Nếu là kia thông thần đao pháp, mười đao quá sức.”

“Đúng vậy, đối mặt cái loại này đao pháp, cho dù Cái Viễn tam đại bí tàng tề khai, cũng nhiều lắm chắn được ba đao.”

“Phải có ngũ đao đi?”

“Ngươi không tin, kia chúng ta đánh cuộc một keo?”

Rất nhanh, xem cuộc chiến hảo hán bên trong liền có một đám đổ cục xuất hiện, đây là dưới tình huống cùng loại thường có chi sự.

Đột nhiên, có người quát khẽ nói:“Tái thế Thiên Ma đến đây.”

Chỉ thấy đăng lâm quảng trường  trên bậc thang, có một vị hắc y hắc hài  nam chậm rãi mà đi, hắn bốn mươi tuổi tả hữu, trên mặt không râu, nhìn như bình thường phổ thông, nhưng tất cả mọi người biết hắn là tâm ngoan thủ lạt chi nhân, từng rõ ràng ngã chết qua một vị không muốn khuất phục hắn  chính đạo đại hiệp  ấu tử, hơn nữa này còn chỉ là hắn Thiên Ma chi danh dưới bé nhỏ không đáng kể  một bút.

Cái Viễn đi lên quảng trường, đứng ở một bên, im lặng chờ đợi, u ám, sắc trời càng phát ra hôn ám.

“Chân Định pháp sư đi ra  !” Từng tiếng kinh hỉ  hoan hô liên tiếp.

Chỉ thấy Đại Hùng bảo điện nội, chậm rãi đi ra một vị  bạch sắc tăng bào trẻ tuổi hòa thượng, hắn khuôn mặt tuấn tú, ẩn hàm trang nghiêm, tăng bào, tăng hài, tăng tất bất nhiễm nửa điểm trần ai, bên hông hữu huyền đỏ sậm giới đao, tả quải kim sao trường kiếm, lạnh nhạt xuất trần.

“Thật sự hảo phong thái !” Không biết bao nhiêu nhân âm thầm tán thưởng..