Chương 37 : Chuẩn bị

Chương 37 : Chuẩn bị

Đại Hùng bảo điện cửa chính, Đoàn Hướng Phi, Lạc Thanh, Xa Uyển Tú đám người nhìn Mạnh Kỳ từng bước bước ra, phát tán  ý tưởng dần dần thu liễm, toàn thân tâm đều tại quan sát một trận chiến này thượng.

Siêu việt Tông Sư  Chân Định pháp sư cùng tam đại bí tàng tề khai  tái thế Thiên Ma quyết đấu, thấy thế nào đều là một hồi có thể làm cho bọn họ này đó Tông Sư thu hoạch không phải là ít  chiến đấu.

Bọn họ phần mình thể hội qua “Lạc hồng trần” Thẳng chỉ nhân tâm  thần diệu, đối Chân Định pháp sư chiến thắng tái thế Thiên Ma không có nửa điểm nghi ngờ, duy nhất  vấn đề ở chỗ, tam đại bí tàng tề khai sau, Cái Viễn đến tột cùng đến cái gì trình tự, hay không có thể cho Chân Định pháp sư chế tạo một ít phiền toái.

Bởi vậy, bọn họ đều không tự giác  hi vọng Chân Định pháp sư ra đem hết toàn lực, không cho Cái Viễn bất cứ cơ hội thừa dịp, tranh thủ tốc chiến tốc thắng.

“Nếu là Chân Định pháp sư kia ‘Thông thần một đao’ không thu lực, lão hủ khẳng định mệnh táng đao dưới, cho dù Cái Viễn so lão phu nhiều mở một nguyên khí bí tàng, nội lực lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, nhưng là cũng không phải gì đó trọng yếu sự vật, không có trên bản chất  tăng lên, phỏng chừng đồng dạng chắn không được Chân Định pháp sư một đao, duy nhất khả lo là, tam đại bí tàng tề khai sau, tựa hồ tự thành một thể, cùng trước mặt có điều bất đồng.” Đoàn Hướng Phi trầm ngâm nói.

Lạc Thanh nghĩ nghĩ, lời ít mà ý nhiều nói:“Một đao.”

Chỉ cần Chân Định pháp sư không chịu ảo giác ảnh hưởng, lấy hắn thắng qua kia đáng sợ kiếm pháp  đao pháp, Cái Viễn khó chắn một đao.

Xa Uyển Tú khinh hấp khẩu khí:“Ta cũng hiểu được là một đao.”

Nàng đây là xuất phát từ đối lạc hồng trần  thể hội, Cái Viễn thân nhập ma đạo, cảm xúc cực đoan, thực dễ dàng bị này khó có thể tưởng tượng  đao pháp ảnh hưởng.

Tưởng đến tận đây xử, nàng đột nhiên nhớ lại lúc ấy trầm mê, lược thi son phấn  trên mặt nhịn không được lại phiếm ửng hồng.

“A Di Đà Phật, bần tăng gặp qua Cái thí chủ.” Mạnh Kỳ đình ở Cái Viễn đối diện, tuyên  thanh phật hiệu, sau đó thấp mục buông mắt, thu liễm tâm thần, đem vừa rồi từng bước đi tới xây dựng  khí thế đều nội hóa.

Cái Viễn nhếch miệng cười, thanh âm băng lãnh đạo:“Mỗ đối pháp sư nổi tiếng đã lâu, đổ muốn ước lượng một chút thật giả.”

Hắn tam đại bí tàng tề khai, tự tin cực độ bành trướng, đối nghe đồn cũng không tẫn tín, biết Chân Định pháp sư lợi hại, nhưng là chỉ xem như tam đại bí tàng tề khai  cường giả, mà phi có thể đánh vỡ hư không, còn có thể tới tới lui lui  tiên nhân.

Nói xong, hắn cũng không khách khí, một chút bành trướng, biến thành cả người hắc khí  hai trượng cự ma, cự ma một phân thành hai, hai phân vi tứ, từ tứ phía tề chụp Mạnh Kỳ.

Tam đại bí tàng tề khai sau, hắn ảo giác ảnh hưởng  phạm vi biến lớn, gần như bao phủ toàn bộ quảng trường, khiến không thiếu xem cuộc chiến chi nhân tâm thần run rẩy, phảng phất thực sự có Thiên Ma hàng thế !

Đáng sợ !

Thật sự đáng sợ !

Mạnh Kỳ tinh khí thần ý toàn bộ “Dung nhập” Hồng Nhật Trấn Tà đao trung, cả người phảng phất tượng gỗ,“Trống rỗng”.

Cùng lúc đó, hắn tay trái mu bàn tay màu tím lôi ngân hiện lên, một tia phảng phất đến từ trên chín tầng trời  uy áp tản ra.

Thí đao, liền muốn thử một lần toàn lực làm dưới  uy lực !

Ầm vang !

U ám  thiên không tựa hồ có điều cảm ứng, đột nhiên nổ vang một đạo sấm rền, Cái Viễn tâm thần run rẩy, lại có thiên phạt trước mặt, phục cầu xin tha thứ cảm giác.

Đoàn Hướng Phi cả người giật nảy, rút lui một bước, hai chân như nhũn ra, trán bí hãn, Lạc Thanh cả người run rẩy, gắt gao cầm trường kiếm, Xa Uyển Tú sắc mặt trắng bệch, tay trái cầm chặt phu quân  thủ, như là về tới mới trước đây, biến trở về  cái kia sợ nhất Lôi Minh  tiểu cô nương.

Còn lại nhân đẳng càng là không chịu nổi, có người trực tiếp từ trên cây trượt xuống, có người đầu gối mềm nhũn, ngồi chồm hỗm tại nóc nhà, cuộc đời lần đầu tiên có “Lôi Thần chi uy”  hiểu ra !

Ầm vang !

Đối mặt Cái Viễn chụp xuống  “Bốn chưởng” Mạnh Kỳ mạnh ngẩng đầu, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, từng sợi kim mang hội tụ, lỗ tai hơi hơi trừu động, tiếng gió vỗ tay rõ ràng, mi tâm phát trướng, tinh thần từ từ ngoại tán.

Bốn khiếu cùng Huyễn Hình đại pháp dưới, Cái Viễn  Thiên Ma ảo giác rốt cuộc không thể ảnh hưởng Mạnh Kỳ, hội tụ tinh khí thần ý đột nhiên bùng nổ.

Một mạt ánh đao sáng lạn, phảng phất ẩn chứa  mỗi người trong lòng cầu mà không được vật.

Mười trượng hồng trần tại bọn họ trong lòng diễn hóa, làm cho bọn họ không thể tự kiềm chế, có người mặt đỏ, có người tai đỏ, có người kích động, có người cuồng tiếu, đủ loại thất thố, không phải trường hợp cá biệt.

Ầm vang !

Lại là một tiếng sấm vang, bừng tỉnh  mọi người, mang đến càng phát ra khủng bố  uy nghiêm.

Quảng trường bên trong, Cái Viễn đứng ngẩn người tại chỗ, giữa không trung kim liên bay xuống, Chân Định pháp sư đã là không thấy bóng dáng.

Sao thế này? Mọi người vừa sợ lại ngạc, dõi mắt nhìn lại, vừa vặn thấy Cái Viễn mi tâm xuất hiện một điều tinh tế vết máu, càng lúc càng lớn, lan tràn đi xuống, cho đến cổ họng.

Ba, hắn ngưỡng mặt đến  khí tức toàn vô, hai mắt trừng trừng, cô đọng kinh sợ, tựa hồ còn không minh bạch phát sinh chuyện gì.

“Một đao thông thần, một đao thông thần !” Có người kinh hô lên, đánh vỡ  ngắn ngủi  cô đọng.

“Một đao thông thần ! Chân Định pháp sư một đao thông thần, chém giết Cái Viễn, đánh vỡ hư không  !”

............

Bạch khí nhân uân, Thần Thú vòng quanh, Mạnh Kỳ một lần nữa xuất hiện ở luân hồi quảng trường bên trên, mà hắn  bao khỏa cũng bởi vì không bị người khác cầm  đồng dạng hiện lên tại hắn bên chân.

Một lần này, không có người bên ngoài, toàn bộ luân hồi quảng trường chỉ phải Mạnh Kỳ tự thân, im lặng mà thanh lãnh, khiến hắn có loại di thế độc lập cảm giác.

Hắn thở dốc  khẩu khí, ngay tại chỗ ngồi xuống, nhắm mắt điều tức, vừa rồi chém ra  kia một đao là chính mình tinh khí thần ý cùng “Lạc hồng trần”  dung hối, không chỉ tiêu hao thật lớn, hơn nữa phản phệ nghiêm trọng, dục niệm cuồn cuộn, suýt nữa cầm giữ không trụ.

Bởi vậy hắn một đao sau trực tiếp lựa chọn  rời đi, miễn cho bị người sở thừa dịp, không thể không sử ra Diêm La thiếp, sử ra Xá Thân quyết, hơn nữa, liền tính không có này đó, đến thời điểm một đao thông thần, lạnh nhạt xuất trần  Chân Định pháp sư sắc mị mị  nhìn tiến đến chúc mừng  hiệp nữ, mặt mũi hà tồn? Hình tượng hà tồn?

Qua một trận, Mạnh Kỳ áp chế  y niệm, cầm bao khỏa đi đến trung ương trước cột sáng, ném đi vào.

“Tổng cộng một trăm bảy mươi sáu  thiện công.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tựa như thu đồng nát  lão nhân, tính toán ra này đống bí tịch  giá trị.

Có Đoàn Hướng Phi hỗ trợ, có Tuyết Thần cung phần đông  nhân thủ cùng con đường, lại có hai tháng  thời gian, Mạnh Kỳ sưu tập đến  bí tịch tự nhiên so Giang Chỉ Vi nhiều không thiếu, nếu không phải phổ thông bí tịch chung quy có  cực hạn, có lẽ còn có thể càng nhiều.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, lại đem [ tan tuyết điểm huyệt thủ ] bí tịch cùng Lạc Thanh  tâm đắc cũng ném đi vào, chính mình đã nhớ kỹ nội dung, mà điểm huyệt thủ không sai biệt lắm nhập môn, lại là không cần lại mang theo.

“[ tan tuyết điểm huyệt thủ ] Mở Khiếu kỳ công pháp, có thể đổi một trăm hai mươi thiện công.”

“Lạc Thanh  kiếm pháp cùng tinh thần bí tàng tâm đắc, Mở Khiếu kỳ, có thể đổi một trăm tám mươi thiện công.”

Mạnh Kỳ nguyên bản tính toán đem Lạc Thanh  tâm đắc cùng Giang Chỉ Vi đám người chia sẻ một chút  nhưng nghĩ nghĩ, thời gian không đợi người a, tiếp theo  nhiệm vụ không biết lúc nào lại đến, mà chính mình Kim Chung tráo thứ năm quan tiếp cận viên mãn, có lẽ trong khoảng thời gian ngắn liền có thể phong quan, mà sư phụ còn không biết cùng Khóc lão nhân đánh tới nơi nào đi  chính mình muốn tu luyện Đệ lục quan chỉ có thể tay làm hàm nhai.

Vì thế, hắn lựa chọn  toàn bộ đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, tổng cộng đạt được bốn trăm bảy mươi sáu  thiện công, thêm còn thừa năm, cùng bốn trăm tám mươi mốt  thiện công, sau đó tiêu phí bốn trăm thiện công, đổi  Kim Chung tráo Đệ lục quan  bí tịch.

“Còn dư tám mươi mốt  thiện công, đổi điểm cái gì hảo đâu?” Mạnh Kỳ tự thân còn có rất nhiều cần đổi  còn chưa tới có thể tồn lưu thiện công làm dự bị giai đoạn, bởi vậy minh tưởng khổ nghĩ đến.

Đúng lúc này, hắn chú ý tới chính mình bên hông vắt ngang  “Băng Khuyết kiếm” trong lòng vừa động:“Ta hiện tại sử kiếm cũng là tay phải, nếu muốn ngày sau đao kiếm song tuyệt, tay trái tất yếu phải khai phá một chút.”

Có này ý tưởng, hắn nhanh chóng tra tìm lên, chỉnh chỉnh một lúc lâu sau, mới tìm được một thích hợp  -- hắn trước tiên trở về, trên thời gian dư một ngày, có thể thong dong tra tìm.

“Tay trái thuần thục, thiên phú kỹ xảo, trực tiếp quán thể nhu bảy mươi thiện công......” Mạnh Kỳ suy xét đến trở về mặt sau đối An Quốc Tà, nói không chừng muốn dùng thượng “Diêm La thiếp” đến thời điểm khả năng thay trường kiếm, cho nên nhược đổi kỹ xảo pháp môn tu luyện mà nói, khẳng định không kịp, không bằng xa xỉ một điểm, trực tiếp quán thể, đương nhiên, ngày sau phải thường thường rèn luyện tay trái, bù lại được tự Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  trụ cột không ổn.

Mà loại này tay trái thuần thục thuộc về tương đối thấp tầng thứ, nói cách khác, Mạnh Kỳ chỉ có thể tại không cần tay phải dưới tình huống, tài năng tương đối thuần thục  sử dụng tay trái, một khi hai tay cùng sử dụng, liền sẽ luống cuống tay chân, nếu muốn tăng lên, khả đổi “Tả hữu hỗ bác kỹ xảo” quán thể nhu năm trăm thiện công.

Mạnh Kỳ đi vào lượn lờ tiên khí  cột sáng bên trong, rất nhanh cảm nhận được một trận vạn mã cắn nuốt tê ngứa, nhưng chợt bình phục.

Hắn đạp  đi ra, tay trái rút ra “Băng Khuyết kiếm” thi triển lên kiếm chiêu, kiếm hoa phân phi, trông rất đẹp mắt.

“Ân, lại rèn luyện một ngày mà nói, miễn cưỡng có thể thấu hợp.” Mạnh Kỳ làm ra phán đoán, tùy tay đem Băng Khuyết kiếm để vào cột sáng nội, giám định một chút nó  giá trị bao nhiêu.

“Băng Khuyết kiếm, lợi khí, dùng hàn băng chi tinh hỗn hợp trăm luyện tinh thiết chế thành, trong suốt phản quang, có thể chiếu xạ nhân mắt, lưỡi kiếm sắc bén, chất chứa hàn ý, đả thương người sau sinh ra huyết mạch đông cứng cảm giác, giá trị một trăm bốn mươi thiện công, có thể đổi bảy mươi thiện công.”

“Coi như không sai.” Mạnh Kỳ thu hồi trường kiếm, đả tọa điều tức, khôi phục tiêu hao.

Sau, hắn tiêu phí nửa ngày thuần thục tay trái, lại mĩ mĩ  ngủ một giấc, dưỡng chân  tinh thần.

Đợi đến sắp rời đi khi, hắn đổi hảo tăng bào, thỉnh cầu Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cho ngụy trang, cũng chính là ngụy trang thành đan điền thoát phá, tay phải bị niết đoạn  bộ dáng -- bởi vì tiết lộ Luân Hồi thế giới tồn tại, sẽ tao ngộ gạt bỏ, cho nên Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng tương ứng  miễn phí cung cấp “Hoàn nguyên ngụy trang” như vậy liền không về phần cả người máu chảy đầm đìa chi nhân mạnh không dính một hạt bụi.

Lần trước Mạnh Kỳ bị Bàn Nhược chưởng chụp thương, trở về khi cũng là làm ngụy trang, lúc này mới không bị Giới Luật đường thủ tọa phát hiện.

Nhìn đến chính mình thảm hề hề  “Bộ dáng” Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi, thấp giọng nói:

“Đem Hồng Nhật Trấn Tà đao, Băng Khuyết kiếm truyền tống vu sở tại thần miếu  hương bàn phía dưới.”

“Đem Bi Tô Thanh Phong phóng ở thần miếu mặt khác một bên, trực tiếp hạ độc.”

Đây là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ có thù lao cung cấp  “Khai bình” Phục vụ, giá trị mười  thiện công, Mạnh Kỳ làm như thế, là vì càng tiến thêm một bước dẫn dắt rời đi An Quốc Tà  lực chú ý, khiến hắn tưởng người khác dùng mê dược đến nghĩ cách cứu viện chính mình, do đó hoàn toàn  bỏ qua chính mình  uy hiếp tính.

“Trở về.” Mạnh Kỳ đem Bi Tô Thanh Phong giải dược đặt ở chóp mũi, thở sâu, chậm rãi phun ra.

Thật sự hảo thối !

Quang ảnh biến hóa, trước mắt hôn ám, Mạnh Kỳ lại tỉnh lúc, đã là quay về cũ nát thần miếu, bên ngoài an bình yên tĩnh, không có dã thú tiếng động, bên trong hương bàn ở bên, An Quốc Tà đả tọa khôi phục, cùng trước lúc rời đi không có hai loại..