Chương 38 : Cừu bất quá dạ

Chương 38 : Cừu bất quá dạ

Phía trước khách điếm bị Mạnh Kỳ cầu cứu  Tuyết Sơn phái đệ tử đám người, sợ hãi Khóc lão nhân một mạch  trừng mắt tất báo, không muốn lấy thân phạm hãm, chỉ phải Cố công tử Cố Trường Thanh một người ngực có hiệp khí, khởi trắc ẩn chi tâm, lặng lẽ theo  An Quốc Tà cùng Mạnh Kỳ, xác nhận  bọn họ tiến vào thần miếu qua đêm.

Đến ban đêm, hắn xách trường kiếm, lặng yên không một tiếng động  vòng qua tiểu hồ, ngăn cản thần miếu phụ cận, nhưng hắn không dám đi vào, chung quy chỉ mở hai khiếu  chính mình cùng An Quốc Tà chênh lệch thật lớn, tùy tiện cứu người, trừ chịu chết vẫn là chịu chết.

Hắn lần này cũng không phải tới cứu nhân, mà là chuẩn bị tìm hiểu tình huống, tìm một cơ hội xác nhận bị bắt tiểu hòa thượng  thân phận, như thế đến chỗ nghỉ tạm ốc đảo, mới tốt thỉnh các vị tiền bối liên thủ dọa chạy An Quốc Tà -- đơn đả độc đấu, bọn họ cũng không tất là An Quốc Tà đối thủ.

Sưu sưu hai phát, hắn đặt lên thần miếu chung quanh  một cây đại thụ, trốn ở trong tán cây, dõi mắt nhìn về phía rách nát  cửa sổ.

Hắn đã là mở mắt khiếu, thị lực xuất chúng, xuyên thấu qua cửa sổ không trọn vẹn địa phương, đại khái thấy được thần miếu nội  cảnh tượng, cái kia tiểu hòa thượng nằm ở hương bàn phía trước, hai mắt nhắm nghiền, giống như hôn mê, tay phải nhuyễn như vô cốt  buông ở bên cạnh, phảng phất thụ thật lớn  thương tích, mà “Đầu bạc kên kên” Ngồi ở một trượng ngoại, khoanh chân điều tức, cũng không dị trạng.

Cố Trường Thanh thu liễm tâm tư, kiên nhẫn chờ đợi cơ hội, chỉ cần An Quốc Tà phân tâm, chính mình liền đem trong tay  viên giấy ném vào đi, khiến tiểu hòa thượng nhìn đến, phương tiện sự tình sau đó.

Phía sau ao hồ phản chiếu  ốc đảo bên trong dần dần thưa thớt  đèn đuốc, yên tĩnh mà hoang vắng.

............

Mạnh Kỳ mũi trung mùi hôi tập não, tinh thần dị thường thanh tỉnh, hơi hơi nghiêng đầu, quả nhiên nhìn đến hương bàn đáy, duy bố dưới, lược trình đỏ sậm  Hồng Nhật Trấn Tà đao cùng bao vây lấy đạm kim vỏ kiếm  Băng Khuyết kiếm chính im lặng nằm, chuôi đao chuôi kiếm hướng ra phía ngoài, thực phương tiện chính mình cầm lấy.

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ làm việc thật thoả đáng...... Mạnh Kỳ ca ngợi  Lục Đạo Luân Hồi chi chủ một câu, làm bộ như thống khổ rên rỉ, hướng hương bàn hoạt động  một bước, kéo gần lại phía trước có vẻ khá xa  cự ly, hơn nữa tay trái tại hạ  nằm nghiêng .

An Quốc Tà giương đôi mắt, nhìn “Thống khổ mấp máy”  Mạnh Kỳ, cười lạnh một tiếng:“Điểm ấy thống khổ liền thừa nhận không được a? Ta cảm giác ngươi không có biện pháp thể nghiệm hoàn ta sở hữu  khổ hình.”

Hắn  ngữ khí rất có vài phần tiếc nuối.

Mạnh Kỳ bị “Kích” mạnh mẽ nhẫn nại “Thống khổ” An Quốc Tà cười cười, tiếp tục nhắm mắt điều tức, hắn  thương thế đã củng cố, tuy nói muốn triệt để khôi phục được hao phí chút thời gian, nhưng cũng không cần lại khó có thể gián đoạn  chữa thương .

Tinh khí thần ý mượt mà như nhất, Mạnh Kỳ đem tự thân điều chỉnh đến đỉnh phong nhất  trạng thái, sau đó kiên nhẫn chờ đợi  cơ hội.

Một lần này, chính mình đem có tiến vô lui !

Giết không được An Quốc Tà, cũng rất có thể là chính mình tử !

Hắn không thể đợi “Bi Tô Thanh Phong” Hoàn toàn phát huy tác dụng, bởi vì An Quốc Tà mở mũi khiếu, đối độc khí hương vị phi thường mẫn cảm, mà này thân cửu khiếu tề khai, nội thiên địa xây dựng, tự thành tuần hoàn, một khi xuất hiện không đúng, lập tức có thể nhận thấy được, cho nên, tại Bi Tô Thanh Phong vừa phát huy tác dụng khi, tại An Quốc Tà cảnh giác vu ngoại giới địch nhân khi, tất yếu xuất đao.

Như vậy  chuyên chú bên trong, thời gian phảng phất qua thật sự chậm, Mạnh Kỳ không có một điểm không kiên nhẫn.

An Quốc Tà nhắm mắt điều tức bên trong, bỗng nhiên cảm giác nội tức vận chuyển có điểm tối nghĩa, nhất thời cả kinh, ngừng thở, tinh thần đặt ở mũi khiếu, như có như có như không lại nhạy cảm vô cùng  cảm giác  đủ loại hỏi.

Nội tức vận chuyển càng ngày càng gian nan, dần dần tiêu tán, An Quốc Tà mũi khiếu đã phân biệt ra vấn đề sở tại, tay trái ám khấu  thiết đạn, mang theo kình phong, đánh hướng mùi thổi qua đến địa phương.

Cùng lúc đó, hắn toàn lực vận chuyển cuồng sa thần công, chống đỡ  này mạc danh độc khí  xâm nhập.

Cách cách, Thiết Đản đánh trúng tiểu bình sứ  thanh âm tại im lặng  thần miếu nội đột ngột vang lên.

Mạnh Kỳ tay phải tìm tòi, nội uẩn tinh khí thần ý đột nhiên bùng nổ, một mạt không rõ lượng không huyết tinh  ánh đao nhảy ra, phảng phất đến từ nội tâm  triệu hồi, huyền diệu khó tả  chém về phía An Quốc Tà.

Hắn tay trái  mu bàn tay lôi ngân đột hiển, tử ** tích, thiên phạt lôi uy tràn ngập  đi ra.

An Quốc Tà một bộ phận lực chú ý tại chống đỡ độc khí, bài trừ ảnh hưởng bên trên, mặt khác một bộ phận tắc phân tâm vu hương vị phiêu tới phương hướng, cùng với thần miếu còn lại địa phương, sợ bị người dương đông kích tây, cứu đi tiểu con lừa ngốc.

Nhưng vào lúc này, ánh đao sáng lên, cuồn cuộn hồng trần !

An Quốc Tà ánh mắt là che giấu không trụ kinh ngạc, sửng sốt cùng không dám tin, rõ ràng bị chính mình đánh nát  đan điền, niết đoạn cánh tay, tiểu con lừa ngốc như thế nào có thể còn trảm tính ra kinh diễm một đao?

Hắn căn bản không có bất cứ phòng bị, thậm chí đến ánh đao tới người, hắn mới giật mình là ai chém ra  !

“Ngốc nghếch, của ngươi mũi khiếu bạch mở, liên độc khí đều phân biệt không ra đến ! còn không bằng đem nó cắt bỏ !”

“Ngươi có ích lợi gì? Cư nhiên bị như vậy  tiểu kỹ xảo lừa gạt, tin hay không lão tổ ta đem ngươi bịt kín huyệt đạo, ném ra bên ngoài uy lang !”

“Đồ vô dụng, bản thân kết thúc đi, miễn cho lão tổ ta lãng phí khí lực !”

Đến từ lão tổ  tiếng quát mắng thanh lọt vào tai, lão tổ  “Đáng sợ uy áp” Rõ ràng gia thân, An Quốc Tà cả người run rẩy, nội tâm thì thào lẩm bẩm:“Ta sai lầm, lão tổ, ta sai lầm, tha ta đi......”

Lão tổ thịnh nộ, liên uy áp đều so bình thường khủng bố  rất nhiều, cùng chính mình từng thấy yêu vật Độ Kiếp khi cảm nhận được  thiên lôi chi uy ẩn ẩn tương thông, khiến chính mình thể xác và tinh thần run rẩy, hận không thể dập đầu nhận sai.

Kịch liệt  đau đớn đánh tới, An Quốc Tà một chút hồi thần, trong tầm mắt là một ngụm đỏ sậm  giới đao, thân đao nóng bỏng, ẩn có hoa văn hiện lên.

Nó đã phách vào chính mình trán, phách vào má !

Không

Này nguy cấp thời khắc, đau đớn càng phát ra kích thích, An Quốc Tà sở hữu tiềm lực bùng nổ, ba ba ba, bao gồm đầu lâu ở bên trong, hắn quanh thân sở hữu cốt cách đều tại sụp đổ.

Mạnh Kỳ này một đao vừa đắc thủ, liền cảm giác đao dưới chi nhân tựa như vô cốt, theo gió trở ra, hư không chịu lực.

An Quốc Tà mi tâm, má bán khai, máu tươi chảy xuôi, đầu váng mắt hoa, rốt cuộc thắng được thở dốc chi cơ, tay phải nâng lên, một chưởng đem Hồng Nhật Trấn Tà đao đánh.

Mạnh Kỳ không có kinh sợ, như cũ trầm tĩnh, nếu một đao liền có thể giết chết này cửu khiếu tề khai  đại cao thủ, kia mới ngược lại sẽ sửng sốt !

Hắn tay trái nâng lên, một chi màu đen thiết phiêu mãnh phát ra, cùng lúc đó, hắn mũi chân thoáng nhướn, Băng Khuyết kiếm ra khỏi vỏ, rơi vào tay trái.

An Quốc Tà vừa đánh giới đao, còn chưa tới kịp hồi khí, liền thấy một chi màu đen thiết phiêu nghênh diện mở ra, đành phải cắn chót lưỡi, phát huy cuồng sa thần công  huyền diệu, cường đề một hơi, tả chưởng tà huy, thân hình hữu thiểm.

Nương, hắn từ đâu tới đây  ám khí?

Lão tử rõ ràng điều tra qua hắn toàn thân trên dưới !

Hắn ánh mắt bỗng nhiên nhất ngưng, màu đen thiết phiêu bay đến phụ cận, đột nhiên nứt thành bảy đạo, phân biệt đánh hướng thất  bất đồng phương hướng !

Tả chưởng đánh bay  một đạo, thân hình hữu né tránh qua hai đạo, khả còn thừa bốn đạo rắn chắc đánh vào  An Quốc Tà trên người !

An Quốc Tà đau rống một tiếng, trên mặt hiện lên một tầng hắc khí, phía trước cuồng sa thần công dần dần chống đỡ trụ  “Tán công độc khí” Nhất thời thất khống, nội hết giận thệ, kịch độc kéo lên.

Ta không cam tâm ! hắn song chưởng đã là thế tẫn, nội tâm nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng sa thần công nghịch hành, liều mạng  vận chuyển.

An Quốc Tà thân thể mạnh bành trướng, như bão cát chi sơ, độc khí, kịch độc đều ngoại bài, phi tiêu diệc đổ hạ xuống dưới.

Nhưng chính là lúc này, hắn đồng tử bên trong chiếu rọi ra Mạnh Kỳ  thân ảnh, màu xám tăng bào rách nát dơ bẩn, gương mặt tuấn tú trang nghiêm, tay trái cầm kiếm, bày ra đưa thiếp tư thế.

Sau đó, một đạo thuần túy ngưng luyện  kiếm quang sáng lên, mang theo sâm sâm tử khí, lấy có tiến vô lui, có tiền vô hồi  khí thế thẳng quán An Quốc Tà mặt.

Hắn còn có thể sử kiếm......

Hắn từ đâu tới đây  kiếm......

Đối mặt Mạnh Kỳ liên tục tam ba tiến công, An Quốc Tà biến hóa đã hết, hồi bất quá khí đến, chỉ có thể dùng lực đi xuống lui  đầu, phảng phất muốn đem nó tàng đến trong bụng.

Mạnh Kỳ một đao “Đoạn thanh tịnh” Sau, tại không có Xá Thân quyết dưới tình huống, tuy vô lại đến một đao chi lực, nhưng vẫn chưa hư thoát, còn có thể thi triển khác đao pháp, còn có thể dùng ra “Diêm La thiếp”.

Hắn sở hữu tinh thần, sở hữu  tâm tư, toàn bộ “Ngưng tụ” Tại trường kiếm bên trên, trong lòng chỉ có một tín niệm, không phải hắn chết, liền là ta mất mạng !

Kiếm quang sâm nghiêm, khí thế bức người, sát khí lộ, lấy hào li kém, thưởng tại An Quốc Tà nhu hóa cốt cách, đem đầu dưới di phía trước, quán thông  hắn  mi tâm !

An Quốc Tà biểu tình cổ quái, tự khóc tự cười, tự không dám tin, tự oán nộ không cam tâm, miệng hơi hơi mở ra, muốn nói cái gì đó, lại chỉ có hà hà tiếng động.

Hắn  mi tâm đinh  một ngụm bán trong suốt  trường kiếm, máu tươi từng tia tràn ra.

Thua...... Cư nhiên bại bởi một vừa mở khiếu  tiểu con lừa ngốc......

Tại sao có thể như vậy...... Hắn vì cái gì có thể thương thế toàn hảo, võ công tiến nhanh...... Vì cái gì có đao có kiếm có ám khí......

Nhưng liền tính như thế, chỉ cần khiến ta hồi qua khí đến, như vậy có thể đem hắn hành hạ đến chết......

Ta không cam tâm a !

Ba, hắn ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, lộ ra mũi nhọn lây dính  đỏ tươi cùng nhũ bạch  Băng Khuyết kiếm, ánh mắt mở to, chết không nhắm mắt !

Người chết: An Quốc Tà.

Thân phận: Khóc lão nhân chi đồ tôn; Đầu bạc kên kên; Cửu khiếu tề khai  cao thủ; Nhân bảng đệ ba mươi sáu vị.

Tử vong căn cứ: Mi tâm trúng kiếm, kịch độc phát tác.

Tử trạng: Cốt cách mềm hoá, làn da phát hắc, má có đao ngân, trên người trung ám khí.

Giết người giả: Chân Định.

Nhìn An Quốc Tà ngã xuống đất, Mạnh Kỳ không dám chậm trễ, tay phải Hồng Nhật Trấn Tà đao vươn ra, dùng lực vung lên, đem An Quốc Tà  đầu cùng thân thể phân gia, lúc này mới thở dài  khẩu khí.

Cuối cùng giết chết hắn  !

Cuối cùng bản thân giải cứu  !

Nhược Diêm La thiếp nhiều một tia do dự, An Quốc Tà khẳng định liền ngắn lại  cổ, tránh thoát  yếu hại, chính mình chỉ có thể vận chuyển Xá Thân quyết, thúc dục “Lạc hồng trần” làm cuối cùng một kích  đến thời điểm cho dù có thể giết được không kịp hồi khí  An Quốc Tà, hư thoát vô lực  chính mình sau cũng đem gian nan một đoạn thời gian, tùy tiện đến danh mã phỉ, đều có thể xử lý chính mình, chung quy đây là lần thứ hai dùng Xá Thân quyết  phản phệ sẽ càng gia nghiêm trọng.

Nhìn An Quốc Tà chết không nhắm mắt  khuôn mặt, Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ lại phía trước sở thụ  tra tấn, nhất thời tâm tình vui sướng, cười to lên tiếng, không phải nói muốn niết đoạn ta thân thể còn lại địa phương sao? Không phải nói muốn dùng đủ loại khổ hình bào chế ta sao? Hiện tại như thế nào nằm không nói?

Hừ, gia từ bi tâm địa, liền không tra tấn của ngươi thi thể .

Mạnh Kỳ đắc ý  một trận, mặc kệ có bao nhiêu xuất kỳ bất ý, mặc kệ An Quốc Tà thực lực còn sót lại có năm thành, vẫn là sáu thành, có thể lấy bốn khiếu  thực lực chém giết một vị cửu khiếu cao thủ, đều là đáng giá kiêu ngạo  chiến tích, là có thể để người kinh điệu răng hàm  khó có thể tin tưởng chi sự.

Hơn nữa, này thuyết minh chính mình  đao pháp, nội công chân chính  bước vào  cao thủ hàng ngũ !

“An Quốc Tà bài danh Nhân bảng ba mươi sáu vị, hiện tại ta giết chết  hắn, chẳng lẽ sẽ thế thân hắn  bài danh? Nhưng này dạng không tốt a, ta thực lực chân chính liên sơ nhập Nhân bảng  tiêu chuẩn cũng không tất có, nếu không phải An Quốc Tà căn bản dự đoán không đến, lại đến một trăm lần, đều là ta thua.” Mạnh Kỳ hướng tới là tư duy phát tán  gia hỏa, mạc danh kỳ diệu liền tưởng đến Nhân bảng  vấn đề, có điểm tưởng thượng, lại có điểm không tưởng thượng, bởi vì nhược bài danh rất cao, lại không có tương ứng thực lực, khẳng định không đối phó được theo nhau mà đến  người khiêu chiến.

“Tính, loại này không có yên lòng sự tình trước không suy xét, vẫn là đem An Quốc Tà ‘Hủy thi diệt tích’ hoặc ‘Mượn thi lầm đạo’ đi, Hãn Hải mã phỉ hoành hành, có gần một phần ba nghe theo Khóc lão nhân một mạch Tắc La Cư  hiệu lệnh, nếu là bị người biết ta giết An Quốc Tà, chỉ sợ ta mới ra ốc đảo, liền bị mã phỉ vây quanh ......” Mạnh Kỳ rất nhanh thu liễm trụ các loại ý nghĩ kỳ lạ, làm ra  quyết đoán.

Vì thế hắn nhắc tới trường kiếm, kình khí thổ lộ, phá hư  An Quốc Tà trên người  miệng vết thương, miễn cho bị người nhìn ra chính mình  tuyệt chiêu.

Nhìn An Quốc Tà trợn to  hai mắt, Mạnh Kỳ đột nhiên cười một tiếng, đối với thi thể nói:“Ta nói, này có tính không cừu bất quá dạ?”.