Chương 39 : Cố Trường Thanh

Chương 39 : Cố Trường Thanh

Cố Trường Thanh ghé vào trên thân cây, chuyên chú  nhìn thần miếu nội tình huống, chờ đợi cơ hội, sau đó hắn nhìn đến An Quốc Tà mạnh nhìn về phía phía bên phải, nhìn đến hôn mê tại địa  tiểu hòa thượng chém ra một đạo không đủ trong vắt lại phảng phất lượng tại chính mình trong lòng  ánh đao, nhớ tới  suy sụp  gia tộc, nhớ tới  bị người khinh thị  thực lực, oán hận khó tiêu.

Tiếp, hắn nhìn đến An Quốc Tà bị một đao trảm trung, cốt cách mềm hoá, hiểm chi lại hiểm địa chụp lui giới đao, nhìn đến tiểu hòa thượng đánh ra ám khí, khơi mào trường kiếm, nhìn đến An Quốc Tà tả chưởng nỗ lực vung ra, nhìn đến ám khí giữa không trung phân thành bảy đạo, đại bộ phận vòng qua  An Quốc Tà  phòng ngự, không nhìn  hắn  né tránh, đánh vào hắn  trên người.

Lại sau, hắn nhìn đến An Quốc Tà thân thể bành trướng, phảng phất sắp tứ lược  bão cát, nhìn đến tiểu hòa thượng tay trái cầm kiếm, đâm ra một đạo quyết tuyệt kiên định lại sát khí lành lạnh  kiếm quang, nhìn đến An Quốc Tà mi tâm trúng kiếm, vô lực ngã xuống đất, lại vô sinh tức.

Đợi đã (vân vân) An Quốc Tà mi tâm trúng kiếm, vô lực ngã xuống đất, lại vô sinh tức?

Cố Trường Thanh phía trước tựa hồ đang nhìn từng màn thoáng hiện  hình ảnh, thẳng đến này cuối cùng một màn mới giật mình tỉnh lại, đến cùng phát sinh chuyện gì?

“Đầu bạc kên kên” An Quốc Tà thế nhưng mi tâm trúng kiếm?

Cửu khiếu tề khai  hắn thế nhưng cứ như vậy chết mất? Bị một thoạt nhìn thực lực nhược tiểu hòa thượng kích sát ?

Cố Trường Thanh  miệng há hốc  có loại chính mình vừa rồi đang nằm mơ  cảm giác, An Quốc Tà cùng tiểu hòa thượng  động tác phảng phất đều tại đầu óc hồi phóng bên trong biến thành  chậm động tác, tuyệt không cảm giác chân thật.

Hắn theo bản năng giơ chưởng vỗ vỗ hai má của mình, đau đớn khiến hắn minh bạch hết thảy đều là thật sự, Khóc lão nhân xuất sắc nhất  đồ tôn chi nhất, cửu khiếu tề khai  cao thủ, Nhân bảng bài danh đệ ba mươi sáu vị  cường giả,“Đầu bạc kên kên” An Quốc Tà, thật sự chết ở chính mình trước mặt, chết ở  một vị danh điều chưa biết  tiểu hòa thượng trong tay !

Hơn nữa liền tại vài cái hô hấp phía trước, hắn vẫn là tuyệt đối  người thắng, đem kia tiểu hòa thượng tra tấn đến mức chết đi sống lại, hôn mê ngủ say.

Ai có thể nói cho ta biết này đến tột cùng là sao thế này? Hắn nội tâm như thế hò hét nói, nhưng có một điểm, hắn có thể xác nhận, đó chính là tiểu hòa thượng tuyệt đối là cao thủ, so với chính mình lợi hại rất nhiều  cao thủ !

Mạnh Kỳ phá đi An Quốc Tà trên người  đao thương vết kiếm sau, đang muốn sưu nhất sưu này hóa trên người có cái gì, đột nhiên nghe được bên ngoài xa xa có dị động, nhất thời xoay người hướng ra phía ngoài, trầm giọng nói:“Ai?”

Không biết là hữu là địch, hắn chỉ có thể lên tiếng cảnh cáo.

Cố Trường Thanh thu liễm khiếp sợ, thản nhiên nhảy xuống ngọn cây, hướng đi thần miếu:“Tiểu sư phụ, phía trước ngươi ở trong khách sạn xin giúp đỡ, cho nên tại hạ lại đây xem xem, tính toán xác nhận thân phận của ngươi, sau đó mời các vị tiền bối đến trợ, ai biết, chính ngươi liền giết chết An Quốc Tà .

Nói đến mặt sau nửa câu nói khi, hắn còn có một loại không quá chân thật  vi diệu cảm.

Mạnh Kỳ thiếu chút nữa không nhớ lại đối diện này văn nhược thư sinh dạng  gia hỏa là ai, đối với Cố Trường Thanh mà nói, này bất quá là chạng vạng thời gian sự tình, vỏn vẹn qua vài canh giờ, nhưng đối Mạnh Kỳ mà nói, này không sai biệt lắm là ba tháng trước phát sinh  cố sự  lại chỉ là gặp mặt một lần, hơi chút cầu cứu rồi một chút, nếu không phải chính mình trí nhớ hảo, phỏng chừng thật sẽ thốt ra “Đại ca, ngươi ai a?”

Hắn này đoạn thời gian trải qua phong phú, bất động thần sắc  hai tay tạo thành chữ thập:“A Di Đà Phật, nhân  gia sư chi sự, tiểu tăng bị An Quốc Tà bắt, chịu đủ tra tấn, cho nên nhìn đến vài vị thiếu hiệp lúc, mới có thể nhịn không được cầu cứu, không biết thiếu hiệp cao tính đại danh, có thể được ngươi chi viện thủ, tiểu tăng vô cùng cảm kích.b”

Hắn cố ý không đi đề vừa rồi trận chiến ấy, bởi vì còn chưa tưởng hảo lấy cớ.

Cố Trường Thanh khoát tay, có chút xấu hổ nói:“Tại hạ là Cố gia bảo Cố Trường Thanh, chỉ là lại đây nhìn một chốc, nơi nào xưng được với viện thủ?”

“Có thể có cứu người chi tâm cùng thực tế hành động, đủ có thể thuyết minh Cố thí chủ hiệp can nghĩa đảm.” Mạnh Kỳ chân tâm thành ý  nói, đồng thời trong lòng vừa động, Cố Trường Thanh tựa hồ là Tây Vực người địa phương, đối hạo hãn hoang mạc hẳn là có chút lý giải, chính mình tìm kiếm tiểu sư đệ  hành động còn phải làm phiền hắn hỗ trợ một chút.

Hắn cũng không phải vô tình vô nghĩa hạng người, cho nên thoát khốn sau liền tưởng  tìm kiếm cùng cứu viện tiểu sư đệ, mà sư phụ bên kia, tuy nói Thiếu Lâm không dự đoán được Khóc lão nhân mất tích nhiều năm sau đột nhiên hiện thân, chặn lại nhà mình sư phụ, nhưng bọn hắn nếu dám phái sư phụ đến tây vực chất vấn Kim Cương tự này “Địa chủ” kia tuyệt đối là khẳng định hắn có đầy đủ tự bảo chi lực  bởi vậy hắn nhiều lắm bị Khóc lão nhân kích thương -- lại nói, Ngoại Cảnh cảnh  giao thủ, nhà mình cũng căn bản giúp không được gì.

Nghe được hiệp can nghĩa đảm này đánh giá, Cố Trường Thanh trên mặt khống chế không trụ  hiện ra một tia sung sướng như được:“Đây là ta bối chính đạo nhân sĩ ứng có cử chỉ, đảm đương không nổi tiểu sư phụ tán thưởng, không biết tiểu sư phụ pháp danh vì sao? Có thể giết chết An Quốc Tà, đương phi Đại Tấn vô danh hạng người.”

Hắn từ Mạnh Kỳ  khẩu âm nghe ra hắn là Đại Tấn tăng nhân.

“Tiểu tăng pháp danh Chân Định, vừa rồi chỉ là dựa vào độc môn bí pháp, lặng lẽ giải khai huyệt đạo, hơn nữa lại thân tàng một lọ nọc độc cùng một căn độc phiêu, mới thừa dịp An Quốc Tà chữa thương khó có thể phân tâm lúc, đem hắn kích sát, thực lực kém cỏi hắn rất nhiều.” Mạnh Kỳ đã tưởng hảo lấy cớ, đẩy đến có tuyệt học có thể xung huyệt bên trên, dù sao An Quốc Tà đã chết, không ai biết hắn từng phế bỏ chính mình  đan điền, niết đoạn chính mình  cánh tay, cũng không ai biết kia một đao một kiếm có phải hay không hắn  chiến lợi phẩm, bị chính mình lợi dụng.

Cố Trường Thanh hồi tưởng một chút vừa rồi  quá trình, trừ mở đầu hơi có không đúng, giống như rất phù hợp  hơn nữa Chân Định này pháp danh quả thật vô danh, vì thế mỉm cười gật đầu nói:“An Quốc Tà tung hoành Hãn Hải, tàn nhẫn cường đại, lại chung quy chết ở  tự thân  đại ý dưới, thật sự là Thiên Đạo hảo còn, nhân quả báo ứng a.”

Đối mặt ta loại này khai quải  gia hỏa, ai đều sẽ đại ý...... Mạnh Kỳ nội tâm tự giễu  một câu.

Cố Trường Thanh tiếp tục nói:“Nhưng Chân Định tiểu sư phụ của ngươi đao pháp kiếm pháp cũng là thần diệu, cho dù xa xa bàng quan, tại hạ cũng có thân hãm ảo giác, kinh tâm động phách cảm giác, không biết ngươi xuất thân môn phái nào?”

“Tiểu tăng là Thiếu Lâm đệ tử.” Nhân  muốn thỉnh Cố Trường Thanh đương dẫn đường, tìm kiếm tiểu sư đệ, Mạnh Kỳ vẫn chưa giấu diếm.

Cố Trường Thanh theo bản năng nga  một tiếng:“Nguyên lai là Thiếu Lâm đệ tử, khó trách khó trách, vừa rồi kia đao pháp, kiếm pháp sợ sẽ là A Nan Phá Giới đao pháp cùng Đạt Ma kiếm pháp đi?”

Kim Cương tự thiện đao, cho nên Tây Vực dùng đao chi phong cường thịnh, liền tính Cố Trường Thanh là sử kiếm chi nhân, diệc nghe qua thiên hạ Đao đạo hàng đầu  A Nan Phá Giới đao pháp.

Về phần Đạt Ma kiếm pháp, còn lại là hắn bản thân hứng thú sở tại.

“Tài sơ học thiển, đảm đương không nổi tán thưởng.” Mạnh Kỳ dùng cam chịu  thái độ trả lời, ngược lại nói,“Cố thí chủ, nhân  An Quốc Tà, bần tăng cùng sư đệ đi tán, chẳng biết có hay không gặp qua một niên kỉ so với ta còn nhỏ, cũng là như vậy trang điểm  tăng nhân?”

“Không có.” Cố Trường Thanh lắc lắc đầu,“Tây Vực tăng nhân trang điểm bất đồng với Đại Tấn, tại hạ chưa từng gặp qua, các ngươi đến cùng là xảy ra chuyện gì tách ra ?”

Mạnh Kỳ châm chước  một chút, nghĩ đến đối mặt An Quốc Tà này cửu khiếu cao thủ, Cố Trường Thanh cũng có dũng khí tiến đến hỏi thăm, làm hành hiệp trượng nghĩa cử chỉ, vì thế đại khái đem sự tình giảng qua miêu tả  một lần, chỉ là chưa đề chính mình ý đồ đào tẩu chi sự, cuối cùng nói:“Không biết Cố thí chủ đối Hãn Hải địa hình lý giải bao nhiêu, hay không có thể vi tiểu tăng phân trần một hai, khiến tiểu tăng không đến mức không có đầu mối tìm người.”

“Huyền Bi Đại Sư kịch chiến Khóc lão nhân, này đẳng kinh thế chi chiến, hận không thể chính mắt thấy.” Cố Trường Thanh thở dài thở ngắn  vài câu sau nói,“Tại hạ gia tộc thế cư Hãn Hải, đối địa hình coi như lý giải, nó phiền phức vô cùng, cũng không là nhất thời có thể tường tận, nhược tiểu sư phụ không chê, tại hạ nguyện ý vì ngươi dẫn đường.”

Mạnh Kỳ vốn định hướng hắn thỉnh giáo “Địa lý tri thức” giới thiệu tin cậy dẫn đường, ai ngờ hắn thế nhưng chủ động xin đi, nhất thời có điểm sửng sốt:“Cố thí chủ, của ngươi vài vị đồng bạn đâu?”

Cố Trường Thanh mặt lộ một chút khinh thường:“Ta vẫn cho rằng bọn họ cũng là hiệp can nghĩa đảm chi nhân, có thể cùng ta can đảm tương chiếu, nay xem ra, lại đều nhát gan sợ phiền phức, so với tiểu sư phụ mạo hiểm tìm kiếm sư đệ cử chỉ, thật sự lên không được mặt bàn, cho nên, tại hạ nguyện giúp đỡ tiểu sư phụ.”

Nếu muốn tìm đến Chân Tuệ, khẳng định được xâm nhập Hãn Hải, đến thời điểm mã phỉ hoành hành, Tắc La Cư thế lực thật lớn, nguy hiểm khắp nơi.

Nghe được Cố Trường Thanh như vậy đánh giá kia ba đồng bạn, Mạnh Kỳ liền tưởng  vẫn là không đi kết giao Tuyết Sơn phái đệ tử  bọn họ nhát gan sợ phiền phức, rất có khả năng bán chính mình  hành tung.

Hắn hai tay tạo thành chữ thập, chân thành nói:“A Di Đà Phật, tiểu tăng đại sư đệ đi trước tạ qua Cố thí chủ.”

“Chân Định tiểu sư phụ, chúng ta lúc nào xuất phát? Ta hảo trở về cáo từ.” Cố Trường Thanh nói làm liền làm.

Mạnh Kỳ khoát tay, mỉm cười nói:“Không vội, đẳng hừng đông sau, đến lúc đó còn phải thỉnh Cố thí chủ hỗ trợ mua mấy bộ quần áo cùng mấy mũ đội.”

“Cũng là, ngươi này thân trang điểm rất dễ khiến người khác chú ý, dễ dàng bị Tắc La Cư cùng Vưu Hoàn Đa thủ hạ nhìn chằm chằm.” Cố Trường Thanh giật mình nói.

Vưu Hoàn Đa là Khóc lão nhân mặt khác mở cửu khiếu  đồ tôn, danh hiệu “Lập địa Diêm La” là Hách Liên sơn bảy mươi hai phỉ đứng đầu, bọn họ tuy rằng chủ yếu hoạt động tại Hách Liên sơn phụ cận, nhưng Hãn Hải thương đạo cũng là bọn họ trọng yếu  tài vật nơi phát ra.

Mạnh Kỳ bổ sung nói:“Ốc đảo bên trong khả năng có mã phỉ gian tế, nếu là tiểu tăng chính mình đi mua, rất có khả năng bị nhìn chằm chằm, cho nên còn thỉnh Cố thí chủ hỗ trợ.”

“Không thành vấn đề, ha ha, đến thời điểm tiểu sư phụ được đổi nhất đổi giọng điệu  không cần luôn thí chủ đến thí chủ đi, như vậy người khác như cũ có thể nhìn ra ngươi là hòa thượng.” Cố Trường Thanh cười nói.

Thương lượng hảo sau, Mạnh Kỳ khom lưng sưu  An Quốc Tà  thi thể, đáng tiếc thu hoạch không nhiều, hắn lần này là tới bang sư tổ làm việc  trên người tự nhiên không có bí tịch linh tinh sự vật, hơn nữa hắn không cần binh khí không cần ám khí không cần độc dược, cùng loại vật cũng không có, chỉ tìm đến một lọ tựa hồ rất không sai  chữa thương đan dược, một túi bạc vụn cùng mấy khỏa bảo thạch, một chuỗi đồng thau chìa khóa.

“Đây là Khóc lão nhân một mạch  ‘Oan hồn bổ thân đan’ chữa thương hiệu quả tuy rằng so không được Bách Thảo đan, cũng không sai lầm.” Cố Trường Thanh nhận ra  kia bình đan dược, đáng tiếc bên trong chỉ còn hai viên.

Hắn đối với này chút sự vật không có biểu hiện ra bất cứ tham lam sắc, nhìn Mạnh Kỳ đưa bọn họ thu hồi, bởi vì này là hắn  chiến lợi phẩm.

Mạnh Kỳ tắc tưởng là ngày sau tìm được tiểu sư đệ sau, chính mình lại trả tiền thù lao, như vậy Cố Trường Thanh tương đối dễ dàng nhận.

“Này xuyến chìa khóa là làm cái gì......” Mạnh Kỳ súy  kia xuyến đồng thau chìa khóa, đinh đinh rung động.

Cố Trường Thanh nghĩ nghĩ nói:“An Quốc Tà là Hãn Hải có danh  đạo tặc, thân gia dày, chẳng qua ai cũng không biết hắn  chỗ ở ở nơi nào, này chỉ sợ cũng là hắn các nơi chỗ ở  chìa khóa đi.”

“Ai cũng không biết...... Điều này sao tìm......” Mạnh Kỳ tiếc nuối nói, nếu là được đến An Quốc Tà  tài bảo, chính mình rời đi Thiếu Lâm sau, cũng có thể một bước lên trời !

Cố Trường Thanh nhìn kỹ  xem, trầm ngâm nói:“Cũng không phải không có manh mối, bất đồng quốc gia bất đồng ốc đảo, chìa khóa  hình dạng cấu tạo đều không quá giống nhau, chúng ta có thể dựa vào chìa khóa thu nhỏ lại phạm vi.”

“Có đạo lý.” Mạnh Kỳ tán thưởng  một câu, sau đó đem việc này tạm thời buông, cùng Cố Trường Thanh cùng nhau, đem An Quốc Tà  thi thể buộc lên thạch đầu, ném vào  tiểu hồ, hủy thi diệt tích.

............

Hôm sau, Mạnh Kỳ thay “Tâm nghi đã lâu”  bạch sắc nho sam, đội mũ sa, cùng Cố Trường Thanh cùng nhau ly khai nơi này ốc đảo.

Đến buổi trưa, một vị xem điếm tiểu nhị nhíu chặt khởi mày, sự tình có điểm không đúng a, an quốc đại gia tối hôm qua nhập thần miếu, như thế nào đến bây giờ đều còn chưa đi ra, dựa theo lệ thường, hắn sẽ lại đây lắc lư một chút  !.