Chương 40 : Trở về Lưu Sa tập

Chương 40 : Trở về Lưu Sa tập

Hắn lại chờ đợi  vài canh giờ, mắt thấy chân trời đỏ sậm như hỏa, trước mắt Kim Xán khắp nơi, đã là mặt trời lặn Tây Sơn chi thế, An Quốc Tà lại còn chưa lại đây lắc lư một vòng, trong lòng càng phát ra nôn nóng, ẩn ẩn nhận thấy được không đối.

Này danh hỏa kế lui vào trong điếm, từ hậu môn rời đi, bất quá đã đổi một thân trang điểm, bạch sắc tráo bào, bạch sắc khăn trùm đầu, điển hình  sa khách bộ dáng.

Hắn bộ pháp cực nhanh  xuyên qua thị trấn, vòng qua tiểu hồ, đến  nguyên bản cung điện sở tại  khu vực, tiếp, bước vào  tối hôm qua nhìn An Quốc Tà đi vào  thần miếu.

Mới vừa vào thần miếu, hắn một khỏa tâm liền cấp tốc đi xuống trầm, cho dù thời gian trôi qua  thật lâu, trong không khí như cũ tràn ngập  thản nhiên  mùi máu tươi, cùng với một loại nói không rõ tả không được để người không quá thoải mái  hương vị.

Nương tịch dương quang mang, hắn từng tấc một  tìm tòi lên mặt đất  dấu vết, đột nhiên, hắn ánh mắt một chút cô đọng, tại rách nát thần tượng tiền phương  mặt đất, mơ hồ có điểm thâm màu đen ban khối.

Tuy rằng rõ ràng có người xử lý qua dấu vết, nhưng này khối vẩy ra  máu tàng được sâu đậm, nếu không phải lúc này tịch dương quang mang vừa vặn chiếu ở nơi này, hiện ra đặc thù, chính mình căn bản phát hiện không được.

Này danh lấy hỏa kế thân phận làm che giấu  mã phỉ kinh ngạc đứng ngẩn người, không cần kiểm tra, hắn đều đoán được đây là an quốc đại gia  máu, hắn chỉ sợ đã không ở này trên đời  chung quy nếu là hắn giết người khác, làm gì như vậy phiền toái xử lý dấu vết? Chỉ cần hắn không phải giết lão đại  thân thiết, giết lão tổ tông chiếu cố  đệ tử, giết Tuyết Sơn phái, Kim Cương tự, Tu La tự, Hoan Hỉ miếu đích truyền trung  đích truyền hoặc trọng yếu nhân vật, ai có thể cầm hắn làm thế nào?

Sự tình đại phát ...... Này danh mã phỉ gian tế trong lòng trường trường thở dài một tiếng, này đã không phải chính mình có thể xử lý được !

Lão tổ tông tối nhìn trúng  hai danh đệ tử chi nhất, cửu khiếu tề khai, Nhân bảng có danh  đại cao thủ, thế nhưng liền như vậy vô thanh vô tức  bị giết ?

Hung thủ  thực lực tuyệt đối viễn siêu chính mình tưởng tượng !

Hắn lại cẩn thận tìm tòi một trận, không phát hiện khác manh mối, không dám trì hoãn, lặng lẽ vòng qua trong điếm, chi tiết  đem chứng kiến hay nghe thấy cùng chính mình  suy đoán viết thành một phong thư.

Đến ban đêm, hắn nhảy lên đến tiểu hồ bên cạnh  rừng cây biên. Bốc lên môi dưới, thổi bay  huýt sáo, không hay xảy ra sau, một chỉ bạch đỉnh Hắc Vũ  quái điểu từ trong rừng bay ra. Vui thích  rơi xuống bờ vai của hắn bên trên, cánh vỗ nhẹ đầu, cực kỳ thân thiết.

Mã phỉ cùng quái điểu trao đổi  một trận cảm tình, uy  nó mấy căn thịt tươi, lúc này mới đem tín cột vào nó  trên chân, khiến nó vỗ cánh bay vào trời cao.

Này danh mã phỉ tại chỗ ngốc lăng nửa ngày, khe khẽ thở dài, lặng lẽ phản hồi trong điếm.

Hôm sau, hắn cứ theo lẽ thường xem điếm bán hóa, đến chạng vạng. Đang lúc hắn tại chưởng quầy phân phó dưới chuẩn bị đóng cửa lại bản khi, thấy hoa mắt, lại là xuất hiện  một vị thân hình cao lớn  trung niên nam tử, hắn không có khăn trùm đầu, hắc bào tráo thân. Tóc nhỏ bé, chòm râu đầy mặt, mắt trái mang màu đen mắt tráo, bên hông khoá  một ngụm hẹp dài tà dị  màu đen mã đao.

“Lão đại.” Này danh mã phỉ cúi đầu, tôn kính  hô, dùng là Tây Vực  ngôn ngữ, mà phi thương lộ bên trên bất thành văn  Đại Tấn ngôn ngữ.

Người này chính là Hãn Hải tam đại mã phỉ chi nhất Tắc La Cư. Khóc lão nhân  đệ tử, Ngoại Cảnh cảnh  cao thủ, danh hiệu “Hãn Hải tà đao”.

Tắc La Cư thanh âm khàn khàn, có đặc biệt  từ tính, đồng dạng dùng Tây Vực ngôn ngữ nói:“Thần miếu ở nơi nào.”

An Quốc Tà là cửu khiếu tề khai  cao thủ, là Khóc lão nhân một mạch trung. Tắc La Cư cùng Duyên Sư Xa ngoại lợi hại nhất  hai người chi nhất, hắn  tử sự quan trọng đại, cho nên Tắc La Cư thu đến mật tín sau, tự mình chạy lại đây.

Mã phỉ không dám nói thêm cái gì, nhìn chưởng quầy liếc mắt nhìn. Phát hiện hắn không hề phát hiện, tựa hồ bên cạnh cửa tiệm căn bản không có Tắc La Cư này nhân như vậy, trong lòng đốn sinh cảm khái, không hổ là Hãn Hải tà đao.

Hắn nhanh chóng đóng lại điếm môn, từ phía sau rời đi, mang theo Tắc La Cư tiến vào thần miếu.

Tắc La Cư nhìn dưới mặt đất kia khối khó có thể phát hiện  vết máu, chậm rãi lấy xuống mắt tráo, trống rỗng không có con mắt  mắt trái đột nhiên sáng lên một mạt u lục quang mang, bên trong phảng phất có từng điều du ngư  sự vật tại du đãng xoay quanh, trong miếu nhất thời có oan hồn thanh từng trận, trở nên âm khí sâm sâm.

Hắn  mắt trái bị Khóc lão nhân móc xuống, lại nhân họa đắc phúc, luyện thành  một môn rất khó luyện  thần công --“U Minh tà nhãn” này cũng là tà đao ngoại hiệu  lai lịch chi nhất.

U lục quang mang càng ngày càng lượng, cả tòa thần miếu đều phảng phất bị chiếu rọi được bích quang nhộn nhạo, âm trầm đáng sợ, tên kia mã phỉ nơm nớp lo sợ, tâm thần run rẩy.

Tắc La Cư nhìn ra ngoài một hồi, xoay người đi ra thần miếu, chậm rãi đi đến tiểu hồ biên, sau đó đưa tay vừa nhấc, cuồng phong cuộn lên, ao hồ đẩu sinh lốc xoáy.

Ào ào, lốc xoáy nhanh chóng mở rộng, mạnh bùng nổ, bạch lãng xung thiên, hai khối thạch đầu bị mang theo đi lên.

Mà trên tảng đá phân biệt cột lấy một khối không đầu thi thể cùng rách nát đầu.

Mã phỉ ngưng mắt vừa thấy, tuy rằng thi thể mặt bộ đã bị hồ bên trong du ngư cắn được huyết nhục mơ hồ, song này dấu hiệu tính  bạch phát lại rõ ràng chứng minh hắn chính là An Quốc Tà, quả thật đã bị người giết chết !

“Giết được hảo, này cẩu tể tử ta sớm liền muốn giết chết .” Tắc La Cư thanh âm bình thản vô ba  nói,“Nhưng lại nên giết, cũng chỉ có thể chúng ta động thủ !”

Hắn  “U Minh tà nhãn” Cũng không công nhận vết thương khả năng, vì thế một lần nữa đội mắt tráo, ngồi xổm thi thể bên cạnh cẩn thận kiểm tra.

“Mi tâm má đều có vết thương, nhưng bị người cố ý phá hư qua, thêm loại cá cắn cắn thôn phệ, không thể xác nhận là nào chủng võ công tạo thành, cũng vô pháp xác nhận hay không trí mạng chi nhân......” Tắc La Cư lầm bầm lầu bầu thấp giọng nói, mà tên kia mã phỉ cũng thông minh  không có nói tiếp.

“Có ám khí vết thương, thân trung kịch độc, trái tim bởi vậy bị hao tổn nghiêm trọng, đương vi chủ yếu tử vong căn cứ chi nhất, kinh mạch nội lưu lại độc khí dấu vết cùng nội khí khi còn sống tiêu tán dấu hiệu......” Tắc La Cư nửa là trầm tư nửa là quan sát  nói.

“Cốt cách hoàn toàn mềm hoá, hẳn là tránh né đao kiếm khi làm  có thể khiến cẩu tể tử làm được trình độ này, hoặc là thực lực hoàn toàn áp chế hắn, hoặc là tới vội vàng, phản ứng không kịp...... Cuồng sa thần công có nghịch vận dấu hiệu, kết hợp phía trước, đương vi đối kháng độc tố cùng tán công độc khí ảnh hưởng, nếu là thực lực có thể áp chế hắn  không tất như thế phiền toái......”

Tắc La Cư vỗ vỗ tay, đứng dậy, đối tên kia mã phỉ nói:“Hung thủ thực lực không vượt qua lục khiếu, giỏi về dụng độc, thiện phát ám khí, làm người ẩn nhẫn, đao pháp kiếm pháp hẳn là đều thực không sai. An Quốc Tà là chính mình phạm sai lầm, không có đề phòng, bị người dùng tán công độc khí huân  huân, lại thừa dịp hắn chưa chuẩn bị bạo khởi làm khó dễ, đao kiếm là ngụy trang, tuyệt môn ám khí mới là trí mạng chi nhân, bất quá, từ hắn cố ý phá hư đao kiếm vết thương xem, đương có đao kiếm phương diện  tuyệt chiêu, không thể bỏ qua.”

“Lão đại, hẳn là cái kia tiểu hòa thượng, lấy hắn niên kỉ, dự tính  chính là sơ khai mắt khiếu, nên làm như thế nào?” Mã phỉ dò hỏi.

“Không thể khinh thị, ta sẽ truyền lệnh đi xuống, Hãn Hải bên trong, sở hữu huynh đệ cùng sát này tặc.” Tắc La Cư muốn xử trí Hãn Hải rất nhiều công việc, gặp hung thủ thực lực cũng không phải tưởng tượng như vậy cường, dựa vào rất nhiều mưu lợi thủ đoạn mới giết chết An Quốc Tà, bởi vậy vẫn chưa tự mình đuổi giết  ý tưởng.

Khả do là như thế, Hãn Hải bên trong một phần ba mã phỉ tìm tòi đuổi bắt, vây sát đuổi giết, cũng là phi thường khủng bố sự tình !

Này đó mã phỉ bên trong, mở khiếu cao thủ vô số kể, lại đều là vong mệnh chi đồ, quen thuộc địa hình, gào thét tụ chúng, lẫn nhau liên lạc, nếu là bị một nhóm mã phỉ nhằm vào, lại không thể đúng lúc chạy ra Hãn Hải hoặc ẩn nấp hành tích, cho dù mở cửu khiếu  cao thủ, cũng có khả năng nuốt hận nơi đây.

“Vâng, lão đại.” Tên kia mã phỉ không dám nhìn thẳng Tắc La Cư phong duệ như đao  mắt phải.

............

Lưu Sa tập, bạch sắc nho bào  Mạnh Kỳ cùng văn nhược thư sinh bộ dáng  Cố Trường Thanh cưỡi ngựa trở về, phảng phất hai vị đi xa  sĩ tử.

“Cuối cùng đến.” Cố Trường Thanh thở ra một hơi.

Trên đường, hắn mang sai vài lần, so dự tính chậm một ngày mới đến Lưu Sa tập.

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, này hóa tựa hồ có điểm không đáng tin a, dựa vào hắn đi Hãn Hải chỗ sâu tìm kiếm tiểu sư đệ có thể hay không tự làm bậy không thể sống?

“Ân, cuối cùng đến.” Mạnh Kỳ không hề dùng cao tăng ngôn ngữ.

Nghe được Mạnh Kỳ như thế trả lời, Cố Trường Thanh xấu hổ lại ngượng ngùng nói:“Ta kinh nghiệm tương đối nông cạn, không phải đối địa hình vị trí lý giải không đủ, ngươi xem, không phải chung quy đến Lưu Sa tập sao?”

“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ thực chiếu cố hắn mặt mũi gật gật đầu.

Hồ Dương thụ thiên hình vạn trạng, đứng vững bên đường, Lưu Sa tập tựa hồ thoát khỏi ngày đó Huyền Bi cùng Khóc lão nhân đại chiến  ảnh hưởng, khôi phục  không ít nhân khí.

Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh cùng bước vào “Hãn Hải đệ nhất gia” Bên trong, trước vẫn là nhìn đến quầy ở bên, vẫn là nhìn đến bề ngoài xinh đẹp thành thục, tính cách lại ác liệt dị thường  Cù cửu nương.

Cù cửu nương xa cách, ghé vào trên quầy, một bộ biếng nhác mê người  bộ dáng, nhìn xem không thiếu lui tới khách nhân nuốt nước miếng, cũng không dám nhiều xem.

“Chưởng quầy, ta tưởng hỏi thăm một điểm tin tức.” Mạnh Kỳ mang mũ sa, che lấp trụ không có tóc sự thực.

“Không tin tức.” Cù cửu nương dứt khoát lưu loát, nửa điểm cũng không tưởng nhiều lời nói nói, nơi này là ăn cơm ở trọ địa phương, không thiếu tìm hiểu tin tức địa phương !

Mạnh Kỳ lại có giáo nàng làm người  xúc động, rất ác liệt  bất quá nghĩ đến nàng có thể là ngoại cảnh cao thủ, vẫn là cố nén trụ khí, cầm ra một viên ngọc lục bảo:“Chưởng quầy, ta nguyện ý trả giá cao.”

Vừa thấy đến này khỏa phẩm chất rõ ràng bất phàm  ngọc lục bảo, Cù cửu nương hai mắt nhất thời tỏa ánh sáng, cả người mạnh tinh thần lên, càng phát ra kiều diễm ướt át.

“Sớm điểm lấy ra nha, có tiền dễ nói chuyện !” Cù cửu nương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Đây là tiến vào về sau, nàng lần đầu tiên con mắt nhìn Mạnh Kỳ, vừa mới dứt lời, nàng sắc mặt thoáng biến hóa, từ đầu đến chân cẩn thận đánh giá Mạnh Kỳ, xem qua  hắn  ánh mắt, xem qua  hắn  lỗ tai, xem qua  làn da của hắn, xem qua  hai tay của hắn, xem qua  hắn bên hông giắt ngang  đỏ sậm giới đao cùng bao khỏa tại đạm kim vỏ kiếm nội  trường kiếm, nhìn xem Mạnh Kỳ lo sợ bất an, nàng đến cùng đang nhìn cái gì?

Tiếp, Cù cửu nương sắc mặt khôi phục, xa cách nói:“Nếu muốn tìm hiểu tin tức, kia liền đi trong phòng, miễn cho bị người nghe được.”

Đối với này Mạnh Kỳ hoàn toàn không có ý kiến, chính mình hỏi thăm  tin tức rất có khả năng bại lộ thân phận, nơi này hơn phân nửa có mã phỉ gian tế.

Cù cửu nương xuất quỹ đài, trước chạy lên lầu, vòng eo tinh tế, bóng dáng thướt tha, chân thành mà đi, như nhược phong phù liễu, Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh nhanh chóng đi theo sau lưng nàng.

Có khách nhân thấp giọng trêu đùa lên:“Lúc nào tìm hiểu tin tức muốn đi trong phòng ? Ta nhớ rõ cửu nương chưa từng có như vậy  quy củ?”

“Nguyên lai cửu nương thích loại này tiểu bạch kiểm, ăn sạch sẽ, bổ dưỡng nhất, hắc hắc.” Bọn họ cười đến vô cùng đáng khinh.

Cù cửu nương nghe được mày liễu dựng ngược, một phen bưng lên tiểu nhị đang tại lau bàn  mộc bồn, rầm một chút tạt qua:“Bổ dưỡng ngươi nương đi thôi !”.