Chương 41 : Niên thiếu hào khí

Chương 41 : Niên thiếu hào khí

Ào ào, nói chuyện  vài cái khách nhân bị lâm thành ướt sũng, tóc từng luồng dính vào trên mặt, quần áo ướt đẫm, dán sát vào thân thể, dị thường  chật vật, mà bọn họ trước mặt  đồ nhắm rượu tự nhiên ngâm nước nóng.

Lãng phí đáng xấu hổ...... Mạnh Kỳ tại Trường Hoa tự nội muốn bận tâm đối diện  quy củ, tại Đoàn Hướng Phi đám người trước mặt tắc muốn bảo trì cao tăng hình tượng, đã chỉnh chỉnh hai tháng không có chính nhi bát kinh  nếm qua nhục  vỏn vẹn ngẫu nhiên ban đêm chuồn ra đi, trảo chút dã thú, tự hành nướng, đánh bữa ăn ngon, ngại với đồ gia vị không toàn, tay nghề không tinh, hương vị thật sự tạm chấp nhận.

Mà quay về đến sau, cùng Cố Trường Thanh gấp rút lên đường Hãn Hải, dựa vào lương khô đỡ đói, càng là không biết nhục vị, cho nên, vào “Hãn Hải đệ nhất gia” Sau, phác mũi  mùi thịt khiến hắn trong bụng tham trùng thẳng động, đã nuốt vài ngụm nước miếng.

Cù cửu nương nhìn thoáng qua phao được bất thành bộ dáng  đồ nhắm rượu, hừ một tiếng:“Muốn ăn ăn, không ăn lăn.”

Nói xong, cũng không quay đầu lại, nghênh ngang lên lầu.

Mạnh Kỳ niệm niệm không tha  thu hồi ánh mắt, nói cho chính mình, đợi một lát liền có thể ăn đến, bước nhanh đuổi kịp  cửu nương.

Kia vài vị khách nhân cũng là thường niên lui tới Hãn Hải  thương nhân, xem như Hãn Hải đệ nhất gia  khách quen, lúc này thấy cũng không ngạc nhiên  liếc nhau, ha ha nở nụ cười.

“Ha ha, ta chính là thích cửu nương như vậy lạt !”

“Đó là, kia vài tiểu cô nương nào có cửu nương hương vị, ai, đáng tiếc không phải mới vừa nàng nước rửa chân.”

Lời này nghe được Mạnh Kỳ đều nhịn không được vì bọn họ lau mồ hôi lạnh, lại như vậy nói tiếp, nói không chừng đêm nay liền có thể tại Hãn Hải nhìn đến bọn họ  thi thể .

Cù cửu nương phảng phất như không nghe thấy, đẩy ra một gian khách phòng đi vào, đại mã kim đao  ngồi ở bên giường, nhìn Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh cẩn thận khép lại cửa phòng, sau đó tựa tiếu phi tiếu nói:“Thật to gan, bị Tắc La Cư phát tà đao lệnh truy sát còn dám trở về Lưu Sa tập, nói thật cho ngươi biết đi, phía dưới  khách nhân bên trong liền có năm mã phỉ gian tế, trong đó hai người là Tắc La Cư  cấp dưới.”

Mạnh Kỳ không trông cậy vào cải trang trang điểm phi chuyên nghiệp tiêu chuẩn dưới tình huống có thể giấu diếm được từng cùng chính mình mặt đối mặt  Cù cửu nương, tốt xấu nàng cũng nghe đồn là Ngoại Cảnh cảnh:“Tiểu tăng cố ý chạy về, là vì hỏi thăm sư đệ hướng phương hướng nào rời đi? Gia sư cùng Khóc lão nhân chiến đến nơi nào?”

Cù cửu nương biểu tình lãnh đạm, hai tròng mắt sóng mắt lưu chuyển, người trong dục túy, đương nhiên, nàng đối tượng cũng không là Mạnh Kỳ, mà là Mạnh Kỳ trong tay  ngọc lục bảo:“Một vấn đề một khối bảo thạch.”

Ta đi, ngươi đi thưởng đi ! Mạnh Kỳ mắng qua mắng, vẫn là móc ra một khối đỏ tươi như máu  bảo thạch, một khối bích lục trong suốt  bảo thạch:“Ba vấn đề.”

Ai kêu đây là lũng đoạn sinh ý đâu ! đi xuống hỏi thăm chỉ biết bại lộ hành tàng !

Cù cửu nương ánh mắt không chớp  nhìn này ba khối bảo thạch:“Bọn họ cuối cùng giao thủ địa phương là ‘Bá mật’ chỗ đó là Hãn Hải hiểm địa, ác nhân tụ tập chỗ, tiểu hòa thượng hướng chính tây, hẳn là đuổi theo bọn họ mà đi......”

Vừa mới dứt lời, làn gió thơm phác mũi, thấm nhân tâm phế, Mạnh Kỳ ánh mắt nhất hoa, trong tay  ba khối bảo thạch liền toàn bộ rơi vào Cù cửu nương trong tay.

“Còn có một vấn đề không có hỏi.” Mạnh Kỳ cố gắng  tranh thủ  chính mình  quyền lợi.

Cù cửu nương ánh mắt mê ly thưởng thức tay trung bảo thạch, không kiên nhẫn nói:“Mau hỏi.”

“Cái gì là tà đao lệnh truy sát? Gia sư cùng Khóc lão nhân giao thủ kết quả như thế nào?” Mạnh Kỳ quan tâm hỏi.

Cù cửu nương mạnh ngẩng đầu, một bộ ngươi đừng khi dễ ta thuật số không tốt  biểu tình:“Đây là hai vấn đề.”

Khụ khụ, Mạnh Kỳ ho khan một tiếng, móc ra một khối Phỉ Thúy, ném cho  Cù cửu nương, được tự An Quốc Tà  châu báu còn lại không bao nhiêu .

Cù cửu nương hắc bạch phân minh  ánh mắt tinh tinh tỏa sáng, chuyên chú  nhìn Phỉ Thúy, ngoắc đem nó tiếp được, như vậy  ánh mắt, phối hợp nàng thành thục xinh đẹp  bề ngoài cùng dáng người, nếu là dùng tại trên thân nam nhân, Mạnh Kỳ hoài nghi không vài cái có thể chống đỡ được.

“Tại ‘Bá mật’  giao thủ lưỡng bại câu thương, nhưng tựa hồ đều còn lưu lại tái chiến khả năng, về phần sau, quỷ mới biết.” Cù cửu nương cảm thấy mĩ mãn  thu hồi bảo thạch,“Tà đao lệnh truy sát là Tắc La Cư xưng bá Hãn Hải  tượng trưng, dùng đến đối phó trọng yếu nhưng còn không đáng giá hắn lãng phí thời gian ra tay  địch nhân. Tà đao lệnh truy sát vừa ra, Hãn Hải bên trên thần phục với hắn  mã phỉ, đi lái buôn  đạo tặc, đều sẽ điên rồi  đuổi giết người này, bởi vì Tắc La Cư sẽ thỏa mãn hắn một không quá phận  yêu cầu.”

“Trước đây Tắc La Cư phát qua năm lần tà đao lệnh truy sát, năm tên bị đuổi giết giả chỉ một người còn sống, này vẫn là bởi vì hắn lúc ấy liền nằm ở Hãn Hải bên cạnh, nhanh chóng thoát ly, quay trở về Bắc Chu, còn lại bốn người, thực lực tối cường  đã mở bát khiếu......”

Nghe Cù cửu nương giới thiệu, Mạnh Kỳ cảm giác không quá đối, Hãn Hải rộng lớn, mã phỉ liền tính gấp mười với hiện tại  số lượng, cũng giống tiểu thạch đầu đầu giang, kích không nổi một điểm sóng gió, kia bốn người chỉ cần tránh đi chủ yếu lộ tuyến, đi ngang qua rậm rạp hoang mạc, mã phỉ còn có thể tìm đến bọn họ bất thành?

Cù cửu nương khóe miệng mang theo một mạt cười khẩy nói:“Hãn Hải tuy quảng, khả liền ở Nhân tộc đi qua địa phương lại cũng không nhiều, trừ phi ngươi là ngoại cảnh cao thủ, có thể mượn dùng cùng thiên địa  giao hội, tự hành hô phong hoán vũ, chế tạo nguồn nước, bằng không chỉ là thanh thủy này một hạng, liền có thể khiến ngươi không thể tùy tâm sở dục.”

Cố Trường Thanh gia tộc thế cư Hãn Hải ốc đảo, đối với này có chút sáng tỏ:“Đúng vậy, hoang mạc bên trong, trọng yếu nhất chính là nguồn nước, mà nguồn nước chung quy thưa thớt, số lượng hữu hạn, mã phỉ lý giải  chính là này đó ‘Địa hình’ cho nên mới dám nói đuổi giết chi sự, bất quá, Mạnh Kỳ ngươi yên tâm, nguồn nước lại thiếu, cũng chỉ là tương đối toàn bộ Hãn Hải mà nói, mã phỉ cũng không khả năng biết rõ tẫn thủ, bọn họ còn phải duy trì hằng ngày sinh hoạt.”

Mã phỉ duy trì hằng ngày sinh hoạt tự nhiên là đánh cướp.

Trên một đường này, vì không bại lộ thân phận, Mạnh Kỳ không lại dùng pháp danh, đổi trở về vốn tính danh, cảm giác hảo sinh vui sướng.

“Vô phương, mã phỉ ở phân tán Hãn Hải các nơi, từng nhóm đến, có gì e ngại chi?” Mạnh Kỳ hào khí can vân  trấn an  Cố Trường Thanh.

Cù cửu nương cười nhạo  một tiếng:“Không nói Tắc La Cư trên tay mã phỉ quảng dưỡng đầu bạc điểu, liên lạc phương tiện, một khi bị người nhằm vào, liền có khả năng tao ngộ trước chặn sau đuổi, chỉ là kia một đám nổi danh  mã phỉ đầu lĩnh, cũng không phải các ngươi có thể đối phó  ít nhất có ba mươi nhân tại thất khiếu trên đây.”

Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, hắn là hào khí cùng cẩn thận đề phòng, nếu không phải tất yếu, khẳng định sẽ không liều mạng mã phỉ đầu lĩnh, bất quá hắn không có hướng Cù cửu nương hỏi thăm cần chú ý  mã phỉ đầu lĩnh tình báo, Cố Trường Thanh là Hãn Hải đệ tử, đối với này phương diện hẳn là cũng có chút lý giải, làm gì lãng phí bảo thạch đâu? Tựa như tà đao lệnh truy sát  vấn đề, thật sự là chính mình nhất thời lanh mồm lanh miệng !

Cù cửu nương không nói thêm nữa, sắc mặt nghiêm:“Đi xuống đi, ăn xong uống xong cũng nhanh đi.”

Ta đi, không có bảo thạch, trở mặt so lật sách còn nhanh ! Mạnh Kỳ oán thầm một câu, cùng Cố Trường Thanh trở lại đại đường, điểm nướng chân dê, trộn lư nhục đẳng thực vật, ăn được miệng đầy lưu du.

Cố Trường Thanh giơ chiếc đũa, nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, không phải nói Thiếu Lâm mở khiếu sau liền bỏ hẳn ăn thịt sao?

Dùng cơm sau, Mạnh Kỳ không có trì hoãn, kéo Cố Trường Thanh liền ra Hãn Hải đệ nhất gia.

Lười biếng chống cằm  Cù cửu nương nhìn hai người  bóng dáng, hắc  một tiếng, thấp giọng lẩm bẩm:“Lúc này mới mấy ngày, cả người khí chất cảm giác liền thay đổi, võ công giống như cũng cường  không thiếu, nói ngươi không thành vấn đề, ai tin? An Quốc Tà hỗn đản này sợ là đã chết không nhắm mắt .”

Giọng nói của nàng gợn sóng không sợ hãi.

............

Mang đủ lương khô thanh thủy, ra Lưu Sa tập, Mạnh Kỳ nhìn rậm rạp hoang mạc, đột nhiên nói:“Cố công tử, Tắc La Cư phát tà đao lệnh truy sát, này một đường tiến đến, tất đem gian nan hiểm trở, nguy hiểm vạn phần, ngươi vẫn là mời trở về đi, đã nhiều ngày ta đã đại khái nhớ kỹ ngươi nói  Hãn Hải địa hình .”

Cố Trường Thanh trầm mặc  một chút, sắc mặt nghiêm túc trịnh trọng lại giống như tại tỏa ánh sáng như vậy nói:“Ta bối hành hiệp trượng nghĩa chi nhân, tuy ngàn vạn nhân ngô hướng hĩ.”

Mạnh Kỳ có điểm ngạc nhiên  quay đầu nhìn hắn:“Cố công tử, hành hiệp trượng nghĩa cũng phải suy xét tự thân trạng huống.”

Loại này đơn thuần  hiệp khách, tựa hồ chỉ biết xuất hiện ở cố sự bên trong.

Cố Trường Thanh cười cười:“Ta biết, ta cũng sẽ không lỗ mãng làm việc, này một đường tuy rằng nguy hiểm, cũng không phải không có cơ hội, mã phỉ chung quy ở phân tán Hãn Hải các nơi, hơn nữa, Mạnh Kỳ ngươi lúc đó chẳng phải loại người này.”

“A?” Mạnh Kỳ có chút mờ mịt.

Cố Trường Thanh nâng lên roi ngựa, chỉ vào chính tây:“Tao ngộ như thế cường đại  địch nhân, sư phụ sư đệ lại không biết tung tích, ngươi bản khả trực tiếp đông về, an an toàn toàn phản hồi Thiếu Lâm cầu cứu, ai cũng nói không nên lời một sai từ, nhưng ngươi lựa chọn  xâm nhập Hãn Hải, trực diện nguy hiểm, tìm kiếm sư đệ, như thế nghĩa khí, đương được một ‘Hiệp’ tự.”

Mạnh Kỳ ngẩn người, sau đó cười ha ha, ta chính là như vậy không sai !

Hắn trong lòng hào khí dâng lên, rút ra Hồng Nhật Trấn Tà đao, chỉ phía xa Hãn Hải

“Mã phỉ tiểu nhi, không đáng giá nhắc tới, tẩy sạch cổ, chờ mỗ gia thí đao !”

Cố Trường Thanh cũng bị hắn  hào hùng lây nhiễm, cười to nói:“Hãn Hải chi sự, mã phỉ há có thể lấy thúng úp voi, hãy xem hôm nay, ai xưng hùng !”

Trong tiếng cười lớn, hai người thúc ngựa đi vội, tiến vào Hãn Hải.

............

Hướng chính tây đi  đệ nhất ốc đảo, Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh không có trực tiếp tiến liền hỏi thăm tin tức  khách sạn tửu quán, mà là nhàn nhã  trốn ở thị trấn phía sau  rừng cây bên trong, nhìn thị trấn đi ra  đường.

“Mạnh Kỳ, vì cái gì không trực tiếp đi vào, mà là trung chuyển nhờ người hỏi thăm?” Cố Trường Thanh có điểm nghi hoặc hỏi, hắn sơ nhập giang hồ, kinh nghiệm nông cạn.

Ở trước mặt hắn, Mạnh Kỳ cũng tính được người từng trải  thoáng giải thích  một câu:“Nơi này không thể so Hãn Hải đệ nhất gia, Cù cửu nương bối cảnh thần bí, không sợ mã phỉ, sẽ không bán chúng ta, mà khác tình báo đầu lĩnh, khách sạn lão bản, chỉ sợ không dám không cho Tắc La Cư mặt mũi, thêm mã phỉ gian tế thường xuyên trà trộn trong đó, nhược tùy tiện hỏi thăm gia sư cùng sư đệ  hạ lạc, khẳng định sẽ bị chú ý thượng.”

An Quốc Tà  thi thể là hắn cố ý lưu lại  thứ nhất phóng hỏa đẳng phương thức động tĩnh quá lớn, nói không chừng lúc ấy liền bị mã phỉ gian tế nhìn đến, không duyên cớ chậm trễ  rời đi  thời gian, thứ hai nếu là bị phát hiện, còn có thể dùng trên thi thể  dấu vết lầm đạo một chút đối phương.

“Nguyên lai như vậy.” Cố Trường Thanh giật mình,“Trước kia bị đuổi giết  không ít người, chỉ sợ cũng là tìm hiểu tin tức sau bại lộ  tự thân hành tàng.”

Hai người tuy rằng rất có hào khí, nhưng là không ngốc, có thể không bính mã phỉ, kia đương nhiên lựa chọn không chạm.

Mạnh Kỳ vừa muốn nói chuyện, đột nhiên ngậm miệng, bởi vì một vị trường bào tráo thân  trung niên nam tử đang sợ hãi rụt rè  đi tới, hắn chính là Mạnh Kỳ thỉnh đi khách sạn tửu quán hỏi thăm Chân Định, Huyền Bi hạ lạc chi nhân.

Mạnh Kỳ  lực chú ý không đặt ở này trung niên nam tử trên người, mà là chú ý  hắn  bốn phía.

Khi trung niên nam tử tiếp cận rừng cây khi, Mạnh Kỳ mắt sáng lên, nhìn đến một mang chiên mạo  mặt đen hán tử mượn dùng cây cối, đá tảng tránh né, lặng lẽ theo ở phía sau..