Chương 42 : Theo dõi

Chương 42 : Theo dõi

Mang chiên mạo  mặt đen hán tử gặp trung niên nam tử vào rừng cây, không có trực tiếp cùng, mà là vòng đến mặt khác một bên, thật cẩn thận  chui vào.

Tiền phương cây cối Thương Úc, bóng người xước xước, hắn dõi mắt nhìn lại, đột nhiên cái gáy đau xót, trước mắt bỗng tối đen, nhất thời không có tri giác.

Mạnh Kỳ xách hắn bối tâm quần áo, đi trở về tại chỗ, ném đến trung niên nam tử trước mặt, bình thản vô ba nói:“Đi đường cẩn thận một chút.”

Ốc đảo bên trong tuy rằng tương đối sa mạc mát mẻ, thủy khí dư thừa, nhưng chung quy không có Trung Nguyên phúc địa mùa xuân ba tháng  thoải mái, trung niên nam tử nguyên bản có chút khô nóng, nhưng lúc này lại bối tâm trán tất cả đều là rậm rạp dày đặc  mồ hôi lạnh, một luồng ý lạnh từ trong lòng dâng lên, cư nhiên bị người theo dõi  ! cư nhiên bị người theo dõi còn không biết !

“Vâng, là tiểu quá lơ là.” Hắn hô hấp cấp bách  trả lời.

Mạnh Kỳ, Cố Trường Thanh cùng hắn gặp mặt khi đều là khác làm trang điểm, miếng vải đen khăn trùm đầu, hắc bào tráo thân, điển hình sa khách  bộ dáng, hơn nữa trên mặt cũng che mặt khăn.

“Ngươi nghe được cái gì tin tức?” Mạnh Kỳ trong tay thưởng thức  mấy khối bạc vụn, nhìn xem trung niên nam tử nhịn không được nuốt  ngụm nước miếng.

Hắn lấy lại bình tĩnh, trật tự rõ ràng nói:“Tiểu tại khách sạn, tửu quán cùng với các nơi nhân gia đều hỏi thăm qua, gần mười ngày trước quả thật có vị áo xám tiểu sư phụ trải qua, hắn không có lộ phí, chung quanh hoá duyên, tuy rằng ăn nói vụng về, nhưng bộ dạng tuấn tú, làm người hàm hậu, thu hoạch rất dồi dào, cũng bị nhân nhớ kỹ, hắn hỏi thăm  kia trường thiên tai  lộ tuyến, hướng Xa Liệt hạp đi.”

Từ nơi này ốc đảo đến “Bá mật” căn cứ nguồn nước tình huống, có bảy tám điều tuyến đường, mà Xa Liệt hạp là trong đó hai điều tuyến đường  tất kinh chỗ.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, miêu tả  hình tượng cùng làm việc lỗ mãng  phong cách quả thật phù hợp tiểu sư đệ:“Còn có mặt khác tin tức sao?”

Trung niên nam tử nhíu mày nói:“Có là có, khả tiểu cảm giác rất giả, sợ bẩn hai vị quý nhân  lỗ tai.”

“Cứ nói đừng ngại.” Mạnh Kỳ trong lòng vừa động.

Trung niên nam tử nghĩ nghĩ nói:“Có người nói áo xám tiểu sư phụ ở trên đường khóc lớn đại náo, gặp người liền quấn đòi tiền, cuối cùng hướng phía đông thông lĩnh quay trở về, ân, không khác  tin tức .”

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu  đem bạc vụn ném cho hắn:“Trở về  thời điểm cẩn thận một điểm.”

Trung niên nam tử nhìn tiền bạc quang mang, có vẻ kích động nói:“Tiểu biết. Tiểu biết.”

Nhìn hắn rời đi  bóng dáng, Cố Trường Thanh nghi hoặc nói:“Mặt sau  tin tức rất giả  không giống ngươi miêu tả  Chân Tuệ, nếu là mã phỉ cố ý làm xáo trộn. Cũng nên biên  giống dạng điểm  nói dối a.”

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Liền phải liếc mắt nhìn thấu là nói dối, mới phù hợp bọn họ  ý đồ.”

“Cái gì ý đồ?” Cố Trường Thanh có điểm khó hiểu .

Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nói:“Nếu có thể có như thế vụng về  nói dối, kia hơn phân nửa cũng có phù hợp Chân Tuệ hình tượng cử chỉ lại tại mấu chốt xử cố ý lầm đạo  tin tức. Tắc La Cư tuy rằng là mã trùm thổ phỉ lĩnh, xưng bá Hãn Hải, nhưng hắn cũng chỉ là thống lĩnh  ba thành  mã phỉ, cùng hắn cũng xưng  mã phỉ đầu lĩnh nhưng không chỉ một vị.”

Muốn cùng Tắc La Cư đối nghịch  mã phỉ đồng dạng không thiếu !

“Ngươi là nói, phía trước  tin tức cũng khả năng là giả ?” Cố Trường Thanh giật mình nói,“Có đạo lý, ta liền nói không nên có như vậy vụng về  nói dối, này hiển nhiên là Tắc La Cư bọn họ  đối đầu mã phỉ cố ý làm như vậy . Lấy nhắc nhở chúng ta bẫy, nhân vật như vậy ở trên Hãn Hải không chỉ một hai.”

Hắn phảng phất một chút mở ra  máy hát:“Tỷ như ta Cố gia bảo sở tại  Kim Sa ốc đảo, liền hoàn toàn không có Tắc La Cư  thế lực, bởi vì nó thuộc về ‘Băng Tuyết Cuồng Đao’ Thân Độc Liêu......”

“Băng Tuyết Cuồng Đao” Là Hãn Hải thượng mặt khác một danh cường đại  mã phỉ đầu lĩnh, đồng dạng là Ngoại Cảnh cảnh nhất lưu cao thủ. Cùng Tắc La Cư thủy hỏa bất dung, nghe đồn hắn sau lưng đứng tà ma chín đạo trung  “Tu La tự” đứng ngưng thành “Đại A Tu La thân”  Tây Vực đệ nhất cao thủ Mông Nam.

Thân độc, tắc la là Tây Vực nhân  dịch âm danh, an quốc còn lại là Tây Vực nhân  Trung Nguyên thức danh tự.

Nói nói, Cố Trường Thanh thanh âm dần dần biến thấp, bởi vì này là tại yết chính mình  đoản, hướng đến lấy chính đạo tự cho mình là  Cố gia bảo. Cư nhiên muốn dựa vào một mã phỉ đầu lĩnh, có lẽ chính là như vậy, hắn hết sức hoài niệm Cố gia tổ tiên tung hoành Hãn Hải, hành hiệp trượng nghĩa, chém giết mã phỉ  huy hoàng lịch sử, cũng không tự giác hướng phương diện này dựa vào.

Mạnh Kỳ gật gật đầu. Cái gì cũng chưa nói, bảo toàn Cố Trường Thanh  mặt mũi.

Cố Trường Thanh đột nhiên cười khổ lên, thở dài:“Mạnh Kỳ, ta có phải hay không thực đáng cười? Ngoài miệng nói hành hiệp trượng nghĩa, gia tộc lại muốn ngầm dựa vào mã phỉ đầu lĩnh. Nếu ngươi  địch nhân không phải Tắc La Cư một nhóm, mà là Thân Độc Liêu, ta chỉ sợ, chỉ sợ không kia phân dũng khí cùng hào khí tương trợ, ta sợ, ta sợ liên lụy gia nhân......”

“Nếu ngươi là không bận tâm gia nhân mà ‘Hành hiệp trượng nghĩa’ ta chỉ sợ sẽ khinh thường ngươi, ngay cả chính mình gia nhân  sinh tồn đều không thể duy hộ, nói cái gì chính nghĩa?” Mạnh Kỳ trấn an  Cố Trường Thanh.

Cố Trường Thanh nhìn Mạnh Kỳ hai mắt, thấy hắn ánh mắt thành khẩn, cũng liền buông tâm đến:“Chúng ta đây có phải hay không nên tìm kiếm truyền ra tin tức giả  vị kia mã phỉ đầu lĩnh? Hắn cùng với Tắc La Cư một nhóm là địch nhân, khẳng định vui giúp chúng ta, cho chúng ta cung cấp chính xác tình báo.”

Mạnh Kỳ khoát tay:“Trước không vội, nói không chừng hắn đối Tắc La Cư  địch ý cũng là ngụy trang  đâu?”

Loại này kế trong kế, chính mình khả xem qua không thiếu, hơn nữa không thể so dĩ vãng luôn là sẽ sơ sẩy đại ý, chính mình hiện tại coi như là giang hồ kinh nghiệm tương đối phong phú .

“Cái gì?” Cố Trường Thanh kinh ngạc sau, tỉ mỉ nghĩ, quả thật là đạo lý này, không thể xem nhẹ mã phỉ  gian xảo !

Hắn nhìn Mạnh Kỳ  ánh mắt lại có biến hóa, Chân Định tiểu sư phụ trong lòng chỉ sợ cũng cong cong nhiễu nhiễu đi, đối âm mưu quỷ kế rất là sâu sắc a !

Cùng hắn so sánh, chính mình quả thực lại đầu não vụng về lại kinh nghiệm nông cạn.

“Chúng ta đây nên làm như thế nào đâu?” Hắn chân tâm thành ý  thỉnh giáo nói.

Mạnh Kỳ chỉ chỉ dưới đất hôn mê  mặt đen hán tử:“Không phải còn có hắn sao?”

Nói, hắn đá tỉnh mặt đen hán tử.

Mặt đen hán tử chậm rãi mở hai mắt, một mảnh mê mang, còn không có minh bạch tự thân  tình cảnh, thẳng đến hắn thấy phía trên hai che mặt hắc y sa khách, mới một chút thanh tỉnh, vừa kinh vừa sợ nói:“Các ngươi muốn làm cái gì?”

“Ta ngược lại là muốn hỏi ngươi tính toán làm cái gì? Nói ! vì cái gì lén lút cùng chúng ta  nhân?” Mạnh Kỳ lớn tiếng quát, cố gắng làm ra “Hắc bang lão đại”  phong thái.

“Ta, ta không có, ta chỉ là tiến rừng cây phương tiện.” Mặt đen hán tử kinh hoảng thất thố  trả lời,“Hai vị hảo hán, tha ta đi, ta cái gì đều không biết.”

Mạnh Kỳ đem chân phải chuyển qua trên ngón tay hắn, nhẹ nhàng mà, nhẹ nhàng mà thải  thải, đạp đến mức mặt đen hán tử sởn tóc gáy:“Đừng, đừng, đừng dùng lực.”

“Ta chưa bao giờ nói chính mình là tàn nhẫn  nhân, nhưng ta tàn nhẫn lên không phải nhân.” Mạnh Kỳ “Uy hiếp” Nói.

Mặt đen hán tử bình tĩnh nhìn hắn một chút, thở dài nói:“Hảo hán, nếu ta thành thật công đạo, có phải hay không liền không giết ta?”

“Đương nhiên, ta là một người tốt.” Mạnh Kỳ chính mình cho mình phát ra người tốt tạp, nghe được Cố Trường Thanh dở khóc dở cười.

Mặt đen hán tử thở sâu, chậm rãi phun ra:“Ta là đại đương tử thủ hạ, chuyên môn tại đây xử ốc đảo tìm hiểu tin tức, truyền lại thương đội tình huống, lần này phụng đại đương tử  mệnh lệnh, tại ốc đảo nội chờ đợi hỏi thăm tiểu hòa thượng cùng lão hòa thượng hành tung  nhân, vừa rồi chính là như vậy theo dõi lại đây.”

“Đại đương tử?” Mạnh Kỳ không quá lý giải này đó phỉ hào.

Cố Trường Thanh giới thiệu nói:“Đại đương tử Thẩm Túy, không biết phạm vào chuyện gì, từ trung nguyên trốn đến Hãn Hải, kéo  một chi mã phỉ đội ngũ, tự hào ‘Đại đương tử’ hắn thực lực rất mạnh, nghe nói đã mở lục khiếu, hơn nữa thủ hạ đắc lực giả phần đông, không chỉ mở khiếu  cao thủ chừng năm sáu vị, còn có giỏi về mưu hoa  quân sư ‘Tiếu diện hồ’ Du Lâm.”

“Bọn họ thành thục tại đây một đai hoạt động, không thể tưởng được đã âm thầm sẵn sàng góp sức  Tắc La Cư.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, tiếp tục hỏi:“Cho nên, Xa Liệt hạp là các ngươi cố ý thả ra  tin tức giả? Lấy dẫn chúng ta tiến vào mai phục?”

“Cũng không phải tin tức giả, tiểu hòa thượng quả thật đi Xa Liệt hạp, chẳng qua ta khiến khách sạn lão bản cùng buôn bán tình báo  gia hỏa nhóm che giấu một chuyện.” Mặt đen hán tử thành thật trả lời.

“Sự tình gì?” Cố Trường Thanh truy vấn nói.

Mặt đen hán tử biểu tình vặn vẹo  một chút:“Giấu diếm Xa Liệt hạp phụ cận sơn cốc là đại đương tử doanh địa sự thực, cứ như vậy, nếu là có người hỏi tiểu hòa thượng hành tung, liền sẽ chui đầu vô lưới.”

“Kia tiểu hòa thượng đâu?” Mạnh Kỳ ngữ khí không biến hỏi.

Mặt đen hán tử thấp giọng nói:“Bị đại đương tử bắt lại  chờ đưa cho tắc La lão đại, làm mồi.”

“Trả lời thật sự thành thật, ta sẽ tha cho ngươi một mạng .” Mạnh Kỳ chân phải dùng lực, đá vào mặt đen hán tử đầu, khiến hắn lại ngất đi.

Hôn mê  sau một lúc, mặt đen hán tử xa xăm tỉnh dậy, phát hiện rừng cây bên trong không có một bóng người, sắc mặt biến ảo  vài cái, nhanh chóng đứng dậy, hướng  thị trấn phản hồi.

Lúc này, rừng cây bên trong đột nhiên nhiều hai đạo thân ảnh, chính là Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh.

“Như thế nào không đi Xa Liệt hạp cứu Chân Tuệ?” Cố Trường Thanh rất là khó hiểu vì sao còn muốn tại chỗ đợi, cứu người như cứu hoả a !

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm đối với hắn nói:“Không thể người khác nói cái gì, chúng ta liền tin cái gì a. Mặc kệ cái gì tình báo, dù sao cũng phải xác minh một chút.”

“Như thế nào xác minh? Tìm mặt khác một bên  mã phỉ?” Cố Trường Thanh nghi hoặc hỏi.

Mạnh Kỳ chỉ chỉ vừa đi vừa nhìn chung quanh cùng hồi xem  mặt đen hán tử -- hắn đây là phòng ngừa bị người theo dõi:“‘Tìm’ hắn a, bằng không ngươi nghĩ rằng ta vì cái gì không giết hắn?”

Không phải bởi vì ngươi là hòa thượng sao? Cố Trường Thanh trong lòng nói thầm nói.

Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, đi ra rừng cây, bỏ lại một câu:“Trường Thanh, ngươi ở chỗ này chờ .”

Bọn họ đã là quen thuộc lên, không cần lại Cố công tử Cố công tử  xưng hô.

“Uy, như vậy theo dõi sẽ bị phát hiện  !” Cố Trường Thanh chưa từng thấy qua có ai theo dõi là nghênh ngang  đối phương chỉ cần quay đầu, liền có thể nhìn đến hắn a !

Mạnh Kỳ quần áo không biến, chẳng qua lấy xuống  màu đen khăn che mặt, miễn cho gợi ra người qua đường chú ý, hắn chắp hai tay sau lưng, hơi chút sang bên  đi ở mặt đen hán tử phía sau, nửa điểm cũng không có tránh né  ý tứ.

Mặt đen hán tử thói quen tính  không ngừng quay đầu, nhưng hắn  tầm mắt tổng là xuyên qua Mạnh Kỳ, ném về phía phương xa, tựa hồ chỗ đó không có nhân !

Nhìn Mạnh Kỳ nghênh ngang đi ở mặt đen hán tử phía sau, mà mặt đen hán tử quay đầu khi lại đối với hắn nhìn như không thấy, cho dù thái dương treo cao, sáng sủa sáng lạn, Cố Trường Thanh cũng có chủng quỷ khí sâm sâm  hàn ý.

Đây là có chuyện gì?.