Chương 43 : Cho nên ta tự mình tới đây

Chương 43 : Cho nên ta tự mình tới đây

Mạnh Kỳ bất quá là mô phỏng Đoàn Hướng Phi kế sách cũ, dùng Huyễn Hình đại pháp tiến hành theo dõi.

Tuy rằng lúc trước Đoàn Hướng Phi theo dõi chính mình khi, đã là Huyễn Hình đại pháp viên mãn, chính mình trước mắt còn có chút cự ly, nhưng lần này phản hồi Thiên Định thành thế giới, lại hướng hắn lãnh giáo  không thiếu ứng dụng kỹ xảo, trở về sau mấy ngày, lại bởi vì giết chết An Quốc Tà mang đến tinh thần lột xác, Huyễn Hình đại pháp có không nhỏ đột phá, hơn nữa thực lực của chính mình mạnh như Đoàn Hướng Phi, mặt đen hán tử kém lúc trước  chính mình, có thể cùng được gần một điểm, không sợ bị phát giác.

Mặt đen hán tử mờ mịt vô tri  tiếp tục  thoát khỏi theo dõi  cố gắng, vòng quanh  một vòng lớn sau, mới vào một chỗ sân  cửa sau.

Thẳng đến lúc này, hắn mới thở dài  một hơi, mặt lộ vui sướng  hướng đi một gian sương phòng, đông đông đông gõ vang  cửa phòng.

“Ai?” Bên trong là một đạo réo rắt  giọng nam.

“Nhị đương gia, là ta.” Mặt đen hán tử cả người thoải mái mà nói.

Cửa phòng két một tiếng mở ra, một súc  chòm râu trẻ tuổi nam tử thăm dò nhìn nhìn mặt đen nam tử phía sau, sau đó khẽ cười nói:“Ngươi lại không trở về, ta liền phải thông tri đại đương tử .”

Mặt đen hán tử là “Tử gian” hắn nguyên bản cũng không hy vọng xa vời qua hắn có thể sống  trở về, cho nên nghe được hắn  thanh âm, hết sức cảnh giác, hoàn hảo cái gì cũng không có.

Mặt đen hán tử hồn nhiên không biết chính mình  thân phận, nghĩ mà sợ nói:“Hoàn hảo ta thông minh, người nọ hơn phân nửa lại là hòa thượng, mềm lòng nương tay, bằng không ta sớm liền chết thảm  đa tạ nhị đương gia quan tâm, của ta sinh tử không đáng thông tri đại đương tử.”

Ta là thông tri đại đương tử chuẩn bị nghênh đón “Khách nhân”  tuổi trẻ nam tử sờ sờ chính mình vừa súc khởi  râu, cười tủm tỉm nói:“Tiến vào nói chuyện.”

Cửa sổ giấy rất dầy thực nghiêm, gian phòng bên trong tương đương hôn ám, tuổi trẻ nam tử như là thích hoàn cảnh này, không có đốt nến.

Đóng lại cửa phòng sau, hắn khoanh tay hỏi:“Nhưng là như ‘Thực’ đem sự tình nói cho  bọn họ?”

“Đúng vậy, nhị đương gia, ta thật sự là bội phục ngươi, biết bọn họ dè chừng cẩn thận. Không chịu dễ tin bên ngoài  tin tức, cũng sẽ không dễ dàng trúng kế. Đáng tiếc bọn họ lại thông minh, làm sao có thể so được ngươi? Lại như thế nào đoán được ta này nhìn như theo dõi tiến đến  gia hỏa mới là chân chính  ‘Bẫy’.” Mặt đen hán tử đầy mặt kính nể  nói, tuy rằng hắn cũng không biết cụ thể  kế hoạch. Nhưng nhị đương gia dặn dò hắn không cần giữ nghiêm bí mật khi, hắn đại khái có thể đoán được là bẫy.

Nhị đương gia trên mặt hiện ra đắc ý  tươi cười:“Chỉ là nhiều làm chuẩn bị mà thôi, đối với ngu dốt chi nhân, bên ngoài tản  tin tức đầy đủ dẫn bọn họ đi Xa Liệt hạp  mà tương đối thông minh  gia hỏa, sẽ đi lão Tam chỗ đó chui đầu vô lưới, mà thông minh lại cẩn thận  gia hỏa, liền phải dựa vào ngươi .”

“Nhị đương gia suy xét chu đáo, phi ta đẳng có thể cùng.” Mặt đen hán tử vẻ nho nhã nói, bởi vì nhị đương gia thích người khác như vậy  ngữ khí.

Nhị đương gia mỉm cười gật đầu:“Thông tri lão Tam không cần lại ngụy trang thành Tắc La đại nhân  đối địch thế lực . Lập tức chạy về Xa Liệt hạp, có lẽ tới kịp nhìn đến tiểu con lừa ngốc cùng hắn  giúp đỡ chém đầu.”

Tắc La Cư hoàn toàn là căn cứ thi thể phán đoán thực lực cùng am hiểu, cũng không để ý địch nhân là một, hai, vẫn là ba. Tóm lại thực lực của bọn họ chính là như vậy  phạm vi, không cần chính mình động thủ, hơn nữa khác địch nhân không cần phí tâm điều tra, chỉ cần bắt đến tiểu con lừa ngốc, liền rõ ràng thấu đáo .

“Vâng, ta lập tức đi thông tri.” Mặt đen hán tử tự giác lập xuống  công lớn, tươi cười dị thường sáng lạn.

Nhị đương gia khoát tay:“Không vội. Trước cẩn thận nói cho ta nghe một chút vừa rồi tình huống.”

Nếu không phải người này quá mức đần độn, lại có vì bí mật bác mệnh chi tâm, chính mình lúc trước tội gì dặn dò hắn, cho nên phải xem nhìn hắn có hay không phạm sai lầm.

Mặt đen hán tử tỉ mỉ đem đối thoại lặp lại một lần, cuối cùng nói:“Nhị đương gia, không thành vấn đề?”

Nhị đương gia trầm ngâm một lát. Cầm lấy giấy bút, nhanh chóng viết phong thư, sau đó gật đầu nói:“Không thành vấn đề.”

Hắn từ trong phòng điểu trong lồng sắt trảo ra một chỉ đầu bạc Hắc Vũ  quái điểu, đem thư cột vào nó  trên chân, tiếp đẩy ra cửa sổ. Buông tay nhậm nó Cao Phi.

Quái điểu cánh phịch, đang muốn phi cao, đột nhiên, bóng râm bên trong vươn ra một bàn tay, một chỉ thon dài hữu lực  thủ, chặt chẽ đem nó cầm.

Nhị đương gia cùng mặt đen hán tử trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này, nhìn đến một khuôn mặt tuấn tú, miếng vải đen khăn trùm đầu, bên hông các quải đao kiếm  thiếu niên từ bóng râm bên trong đi ra, cười tủm tỉm nói:“Nói a, các ngươi tiếp tục nói a, ta thích nghe.”

Hai người sợ tới mức hồn bất phụ thể, hắn là như thế nào toát ra đến, chính mình như thế nào sẽ phát hiện không được?

Chỗ đó bóng ma không sâu, lại tại cạnh cửa rõ ràng xử, chính mình hai người như thế nào có thể chú ý không đến?

“Đáng tiếc a, vốn nói tha cho ngươi một điều tính mạng .” Mạnh Kỳ thở dài, tay phải rút đao, tà tà chém về phía mặt đen hán tử.

Ánh đao lóa mắt, mặt đen hán tử phục hồi tinh thần, hướng về bên cạnh đánh tới, lấy đồ tránh né.

Ánh đao chợt lóe, bổ nhào vào bên cạnh  mặt đen hán tử không còn có đứng lên, thân thể dưới có máu tươi bạc bạc chảy ra.

Mạnh Kỳ giết người cực nhanh, nhị đương gia còn chưa tới kịp nhân cơ hội động tác, liền thấy giới đao thu hồi, thẳng chỉ chính mình.

“Ngươi hẳn chính là tiếu diện hồ Du Lâm đi?” Mạnh Kỳ mỉm cười nói.

Nhị đương gia mạnh mẽ trấn định nói:“Là ta.”

Hắn trong đầu vô số ý tưởng bay lộn, cố gắng tìm kiếm một khiến chính mình thoát khỏi sinh tử nguy hiểm  kế sách.

Mạnh Kỳ tiếc hận nói:“Ngươi thực thông minh, đáng tiếc thực lực quá kém  liên mở khiếu đều còn kém điểm.”

Du Lâm bài trừ vẻ tươi cười:“Này không phải rất tốt sao? Thực lực kém liền ở khống chế, thông minh phương tiện trao đổi, chẳng lẽ ngươi không muốn biết cái kia tiểu hòa thượng đi nơi nào  sao?”

“Ngươi người này miệng đầy lời nói dối, thật sự tín không được, dù sao còn có một đám người xuẩn ngốc chờ ta hỏi.” Mạnh Kỳ vẫn là kia phó tiếc hận  biểu tình.

Du Lâm gặp Mạnh Kỳ dầu muối không tiến, ấp úng  môi nói:“Có tà đao lệnh truy sát, tên kia tiểu hòa thượng hơn phân nửa đã bị nào danh mã phỉ bắt được, muốn tưởng cứu ra hắn, chỉ dựa vào thực lực không đủ, còn phải động não, đủ âm hiểm, mà ta có thể giúp ngươi, ta có thể thần phục ngươi.”

Chỉ cần sống sót, cái gì cũng tốt, sớm hay muộn đều sẽ còn trở về !

Mạnh Kỳ cười cười:“Xin lỗi, ngươi là  người xấu.”

A? Du Lâm mờ mịt khó hiểu bên trong, liền thấy đỏ sậm giới đao chém tới, vô luận chính mình như thế nào thiểm chuyển xê dịch, nó đều không có bất cứ lệch lạc  tới gần  chính mình  yết hầu.

Ta, ta không muốn chết ! ta còn có đầy bụng diệu kế, ta còn có thể phỏng đoán nhân tâm !

Hà hà, Du Lâm che yết hầu, máu tươi thẳng phun ngã xuống đất, tứ chi run rẩy  vài cái, không còn có động tĩnh.

“Xa Liệt hạp, cũng liền nửa ngày  nhật trình......” Mạnh Kỳ như có đăm chiêu  lẩm bẩm, tại trong viện tử đào hố, trực tiếp đem hai khối thi thể chôn đi -- phóng hỏa động tĩnh quá lớn, dễ dàng gợi ra cảnh giác.

............

Nửa ngày sau. Thái dương tây lạc, thiên không hôn ám, hoang mạc nhiệt độ không khí đẩu hàng, phong mang hàn ý.

Xa Liệt hạp là một điều phảng phất bị tiên nhân dùng trường kiếm chém ra  hạp cốc. Hai bên vách đá bóng loáng khó leo, trong cốc khi có sương mù, là nhất đẳng nhất  yếu hại cùng mai phục chi địa  .

Cố Trường Thanh cùng Mạnh Kỳ cưỡi ngựa ngắm nhìn Xa Liệt hạp, nhìn hai bên sơn phong, nhíu mày nói:“Ngươi như thế nào giết được nhanh như vậy, đều không có hỏi ra đại đương tử  doanh địa sở tại, này nên như thế nào tìm?”

Hắn cố gắng khiến chính mình quên Mạnh Kỳ theo dõi mặt đen hán tử khi  quỷ dị, không ngừng nói cho chính mình, đó là người khác  tuyệt học thần kỹ, không thể thám thính.

Mạnh Kỳ cố gắng khiến chính mình cười đến bình thản lạnh nhạt:“Bọn họ  doanh địa bất quá là lại một chỗ mai phục. Thẩm Túy tuyệt đối không ở bên trong, làm gì quá khứ đâu?”

“Nhưng chúng ta có thể giả vờ đột tập doanh địa, dẫn ra Thẩm Túy  mai phục, lại thời cơ làm việc.” Cố Trường Thanh cũng không ngốc.

Mạnh Kỳ thản nhiên cười nói:“Làm gì như thế phiền toái, chúng ta trực tiếp tìm tới môn đi.”

“Như thế nào tìm?” Cố Trường Thanh cảm giác loại này nói chuyện bán che che đậy  gia hỏa hảo muốn ăn đòn.

Đương nhiên. Này cũng là Mạnh Kỳ trước kia  ý tưởng, nhưng hiện tại không giống nhau  bởi vì chính mình có thể hưởng thụ loại cảm giác này.

Hắn cười mà không nói, quay đầu hỏi:“Ngươi có thể đối phó vài cái mở mắt khiếu  mã phỉ?”

Cố Trường Thanh biết trên loại chuyện này không thể nói dối, bằng không nguy hiểm là chính mình, nhíu mày nói:“Mã phỉ hung tàn, quen đánh nhau. Hãn không sợ tử, nhược một chọi một, ỷ vào gia truyền kiếm pháp, vấn đề không lớn, hai mà nói, liền tương đối nguy hiểm .”

Hắn là mở mắt khiếu mới đi ra hành tẩu giang hồ . Mà Cố gia bảo lấy kiếm pháp lập tộc,“Quán nhật thần kiếm” Cùng “Cố gia kiếm” Đều tính không sai, tương đối mà nói,“Viêm Hỏa quyết” Này môn nội công liền có vẻ tương đối phổ thông .

“Kia liền cùng đi đi.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu.

Cố Trường Thanh mau thẹn quá thành giận nói:“Như thế nào đi?”

Mạnh Kỳ ha ha cười nói:“Tự có tiểu gia hỏa mang chúng ta đi.”

Khi nói chuyện, hắn buông lỏng ra tay trái  túi. Kia chỉ đầu bạc Hắc Vũ quái điểu bay đi ra, tại thiên không xoay một vòng, ném về phía Xa Liệt hạp phụ cận  một chỗ sơn cốc.

“Đi thôi.” Mạnh Kỳ thúc ngựa đi vội, chặt chẽ cùng đầu bạc điểu.

Cố Trường Thanh nhìn đầu bạc điểu,“Hận” Được nghiến răng, nếu ngươi phía trước khiến ta biết này, ta như thế nào sẽ có vẻ như thế vụng về?

............

Một chỗ ẩn nấp  hạp cốc nội, có ba lều trại, trung gian là Thẩm Túy tự cư, hai bên thuộc về mặt khác bốn vị mở khiếu cao thủ, hai vị bốn khiếu, hai vị mắt khiếu.

Hắn biết người tới giết chết  An Quốc Tà, cho nên không dám khinh thị, bày ra cơ quan bẫy, mang theo  sở hữu có thể mang theo  trợ lực -- cho dù đối phương dựa vào đủ loại thủ đoạn mới vừa chuyển bại thành thắng, khả An Quốc Tà tốt xấu cũng là cửu khiếu cao thủ, Nhân bảng người trong, đối phương lại kém, cũng kém không đến nơi nào đi.

Đang lúc hắn ở trong lều trại chuyên tâm tu luyện khi, cánh phịch  thanh âm truyền vào  hắn  trong tai, mở mắt vừa thấy, nhà mình dưỡng  đầu bạc điểu trở lại.

Hắn lấy xuống tờ giấy, nhìn kỹ, đốn sinh vui sướng, đến lều trại ngoại gọi ra bốn vị thủ hạ, làm cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, điều trị thể xác và tinh thần, một lúc lâu sau tiến vào mai phục quyển.

Bốn danh thủ hạ, phân thành hai tổ, mỗi tổ hai người, thay phiên đề phòng cùng nghỉ ngơi.

Sau đó hắn cũng vào lều trại, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.

Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh tại phụ cận trên một cái cây nhìn doanh địa, quan sát nửa ngày, xác định không có mai phục sau, nhảy xuống đại thụ, trực tiếp nhảy vào doanh địa.

Tuần tra cùng đề phòng  hai vị mở khiếu cao thủ vừa phản ứng lại đây, thi triển  Phong Thần thối  Mạnh Kỳ liền bổ nhào vào  bọn họ trước mặt, giới đao chém ngang.

Sinh tử tồn vong chi tế, bọn họ mã đao như điện, đồng dạng chém về phía Mạnh Kỳ  thân thể.

Đương đương hai tiếng trảm trung Kim Thạch giòn vang sau, hai danh mở khiếu cao thủ một chết một thương, chết là chỉ mở mắt khiếu  vị kia, bốn khiếu cao thủ lồng ngực có một đạo hoành đao thương, nóng bỏng nóng lên.

Kim Chung tráo?

Hắn đại kinh thất sắc, nhưng căn bản không có thời gian kêu cứu, đối phương đao pháp cuồn cuộn mà đến, tinh diệu khó tả, ngắn ngủi mấy đao chi gian khiến cho trọng thương  hắn bị mất mạng ngã xuống đất.

Cố Trường Thanh vừa đuổi theo, liền thấy hai danh mở khiếu cao thủ đột tử, trong lòng ngẩn ra, đối Mạnh Kỳ  thực lực lại có  hoàn toàn mới  nhận thức.

Nguyên lai không cần tuyệt chiêu, không cần ám khí, không cần độc dược, chỉ dựa vào đao pháp cùng Kim Chung tráo, hắn cũng mạnh hơn phổ thông  bốn khiếu cao thủ chỉnh chỉnh một tầng thứ !

Mạnh Kỳ quần áo phá hai miệng vết thương, một chỉ có bạch ngân, một đao thương không sâu, lưu huyết không nhiều, mắt thấy liền muốn phục hồi như cũ.

Vừa rồi  động tĩnh bừng tỉnh  Thẩm Túy, hắn rút kiếm vọt ra, hét lớn một tiếng:“Ai?”

Hôn ám quang mang dưới, Mạnh Kỳ cười đến lộ ra một miệng răng trắng:

“Nghe nói đại đương tử tìm ta, cho nên ta chính mình đến đây.”.