Chương 44 : Đánh giá thực lực

Chương 44 : Đánh giá thực lực

Thẩm Túy nội tâm trầm xuống, chính mình cũng coi như thanh danh bên ngoài, chiến tích hiển hách, đối phương dám như vậy trực tiếp tìm tới cửa, thuyết minh hắn đối tự thân  thực lực võ công có tuyệt đối  tự tin, đương nhiên, cũng không bài trừ hắn là cái loại này hoàn toàn  lăng đầu thanh, nhưng là, lăng đầu thanh có thể giết được cửu khiếu tề khai  An Quốc Tà sao?

Chẳng sợ hắn có thực lực chênh lệch phảng phất  giúp đỡ cũng không được !

Lúc này, mặt khác hai nghỉ ngơi  mã phỉ cũng từ trong lều trại chui đi ra, một người cầm đao, một người rút kiếm, đao là phổ thông mã đao, kiếm là nhỏ hẹp trường kiếm, mặt trên có hai điều thâm thâm  huyết tào.

Mạnh Kỳ “Đánh xong tiếp đón” không đợi Thẩm Túy nói chuyện, chiến xa  vọt qua, Hồng Nhật Trấn Tà đao giương lên, đem Thẩm Túy cùng trong đó một mã phỉ lung  tiến vào, ánh đao cuồn cuộn, một đao mau tự một đao, khi thì cương mãnh, khi thì quái dị, khi thì tinh diệu, khi thì cổ phác, đem tự thân  đao pháp vô cùng nhuần nhuyễn  thi triển  đi ra.

Cố Trường Thanh trường kiếm đâm, tiếp nhận  mặt khác một danh mã phỉ, kiếm pháp tinh xảo, giữ nghiêm môn hộ, trước đãi tự thân chi bất bại, lại khiêu chiến thắng đối phương.

Cùng Mạnh Kỳ giao thủ  hai người bên trong, cầm đao mã phỉ bị mưa rền gió dữ  tiến công hoàn toàn đánh mộng  cảm giác bốn phương tám hướng, bất cứ địa phương, đối phương giới đao đều khả năng xuất hiện, khó lòng phòng bị, khó có thể ngăn cản, tự thân trong thực chiến tôi luyện đi ra  giết người đao pháp căn bản không có biện pháp triển khai, chỉ lo tay bận rộn chân loạn  phòng ngự.

May mà hắn bên người còn có Thẩm Túy, hắn cầm trong tay một phen nhìn như phổ thông, lại phảng phất nội uẩn  một tầng vết máu  trường kiếm, kiếm thế thành viên, thủ được cẩn thận, vừa thấy bắt đầu từ Thái Cực kiếm pháp diễn hóa mà đến  mỗ môn kiếm pháp.

Đinh đinh đang đang, liên tiếp không ngừng  va chạm sau, Thẩm Túy đại khái thăm dò rõ ràng  Mạnh Kỳ  đao pháp, trường kiếm đột nhiên thoáng nhướn.

Này một kiếm nhìn như thong thả, như phụ trọng vật, lại ám tàng huyền diệu, phát sau mà đến trước, đinh một tiếng đâm vào Mạnh Kỳ thân đao bên trên, đâm vào hắn đao thế lâm vào bị kiềm hãm.

Thẩm Túy  nhãn lực, nhĩ lực, tại đây một kiếm trung biểu hiện  vô cùng nhuần nhuyễn.

Mạnh Kỳ ban đầu đánh là tốc chiến tốc thắng. Dựa vào Kim Chung tráo cường đột Thẩm Túy phòng tuyến  chủ ý, khả Thẩm Túy mỗi một kiếm, đều không ly mi tâm, ánh mắt, yết hầu, huyệt Thái Dương, hạ âm đẳng khổ luyện công phu  thông thường yếu hại, hiển nhiên là lão vu giang hồ. Phòng hoạn từ chưa xảy ra, cho nên Mạnh Kỳ đánh hắn  trở tay không kịp  tính toán thất bại, dứt khoát lắng đọng tâm tình, tiêu trừ mạnh mẽ, mượn hắn “Ma” Đao.

Đao thế bị đánh gãy, Mạnh Kỳ chỉ thấy Thẩm Túy kiếm pháp biến đổi, như cuồn cuộn thủy triều, liên miên không ngừng mà đánh tới, ép tới chính mình chỉ có thể kiệt lực phòng ngự.

Không hổ là thành danh đã lâu  lục khiếu cao thủ !

Mạnh Kỳ thầm khen một tiếng, quyết định trước trừ tai hoạ ngầm. Đối mặt Thẩm Túy  trường kiếm, bỗng nhiên tả khóa.

Thẩm Túy trường kiếm một chuyển, mượt mà Vô Ngân đâm hướng bên trái, phảng phất chờ Mạnh Kỳ tự hành lấy mi tâm đâm lên đi.

Khả Mạnh Kỳ chân trái một điểm, chân phải vừa trượt. Đột nhiên rút lui, thoát ly  Thẩm Túy  trường kiếm phạm vi, trực tiếp va hướng tên kia từ sau lưng cầm đao mà đến  mã phỉ.

Mã phỉ hoàn toàn không dự đoán được Mạnh Kỳ sẽ lấy “Bối” Đột kích, mã đao thu thế không trụ, trực tiếp chém vào hắn  trên lưng, khảm phá hắn  quần áo, khảm khởi một tầng Ám Kim. Chém ra  một đạo không sâu  miệng vết thương.

Sau đó hắn chỉ cảm thấy mã đao phảng phất bị đối phương cơ nhục kẹp lấy, không thể tấc kim, Ám Kim nở rộ, đại lực vọt tới, đối phương mang theo tự thân mã đao, đâm vào trong lòng. Giới đao đảo ngược, xuyên vào ngực bụng.

Đỏ sậm ánh đao chợt lóe, Mạnh Kỳ cước bộ vừa trượt, tránh thoát  Thẩm Túy như ảnh trục hình  trường kiếm.

Tên kia mở bốn khiếu  mã phỉ che ngực bụng, mềm mềm ngã xuống đất. Máu tươi trào ra, ruột rơi xuống.

Thẩm Túy nhìn xem mục xích muốn nứt, kiếm pháp lại biến, không hề tự liên miên vọt tới  thủy triều, mà là kinh đào hãi lãng, nhất lãng cao hơn nhất lãng, Mạnh Kỳ thông hiểu đạo lý sau  đao pháp thi triển hết, cũng chỉ có thể nỗ lực duy trì, chung quy hắn  đao pháp trừ diễn hóa tự “Đoạn thanh tịnh”  kia vài biến hóa tinh diệu, Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp cùng Huyết Đao đao pháp bất quá Súc Khí kỳ  tiêu chuẩn, tuy các hữu đặc điểm, lại chưa nói tới Mở Khiếu kỳ  thượng thừa đao pháp.

Cho nên, liền tính thông hiểu đạo lý, Mạnh Kỳ cũng chưa nói tới trong Mở Khiếu kỳ đao pháp xuất chúng, đối mặt Thẩm Túy này kiếm pháp tinh diệu  địch nhân, nhất thời thua chị kém em -- Thẩm Túy  kiếm pháp tựa hồ đều là trong Mở Khiếu kỳ  thượng thừa kiếm pháp.

Mạnh Kỳ diễn hóa tự đoạn thanh tịnh biến hóa, lại tân tăng thêm  một chút lạc hồng trần biến hóa  đao pháp, ở như vậy  rèn luyện dưới, càng ngày càng thành thục, hoành huy tà lạc, tổng có thể ý nhị lâu dài, thế đoạn “Sóng biển” giả lấy thời gian, Mạnh Kỳ không hẳn không thể giống Giang Chỉ Vi như vậy chạm đến đao pháp trung  “Lý” do đó hóa mục nát thành thần kỳ.

Đương nhiên, này không biết là bao lâu sự tình sau này  đối mặt Thẩm Túy càng phát ra đáng sợ  kiếm pháp, Mạnh Kỳ thu hồi  tạ này “Mài đao” Chi tâm, tính toán tốc chiến tốc thắng, lại như vậy đánh xuống, hơi có vô ý liền sẽ lộ ra sơ hở, vô luận là bị Thẩm Túy bị thương nặng, vẫn là khiến hắn chạy trốn, đều sẽ khiến chính mình ảo não vạn phần, vì cái gì không sớm điểm ra đem hết toàn lực?

Bất quá kinh này một trận chiến, Mạnh Kỳ đại khái minh bạch  chính mình trước mặt  thực lực tiêu chuẩn, tại không ra tuyệt chiêu cùng phụ trợ thủ đoạn dưới tình huống, đại khái tương đương chiêu thức không đủ xuất sắc  lục khiếu cao thủ, kém hơn Thẩm Túy loại này, nhược sử ra phụ trợ thủ đoạn cùng tuyệt chiêu, kia thất khiếu cao thủ cũng có thể trảm được, bát khiếu liền phải xem thiên khi địa lợi nhân hòa  mười có tám chín chỉ có thể thương đến đối phương, tự thân bỏ chạy, chung quy mở lục khiếu sau, Huyễn Hình đại pháp chế tạo  ảo giác liền cơ bản không có hiệu quả  -- đối phương có phòng bị dưới tình huống.

Bất quá muốn là bất kể tổn thất, không lo hậu quả, ngắn ngủi bùng nổ, đó chính là một chuyện khác .

Hơn nữa, đợi đến thứ năm quan viên mãn phong quan sau, tự thân  tráo môn sẽ thiếu một đến hai, chiến đấu lên sẽ càng gia uy mãnh cường đại !

Đang lúc Mạnh Kỳ tính toán thúc dục Huyễn Hình đại pháp, tốc chiến tốc thắng khi, Thẩm Túy cũng tựa hồ có quyết đoán, sắc mặt chợt lóe một mạt đỏ tươi, trường kiếm đẩu thứ, kiếm pháp sắc bén dị thường, một kiếm mau tự một kiếm, liên tiếp tam kiếm, đoạt mệnh nhiếp phách, tựa như tác hồn chi quỷ.

Như thế đoạt mệnh kiếm pháp, Mạnh Kỳ trừ ra “Diêm La thiếp” Cùng “Kiếm ra vô ngã” Ngoại, cuộc đời ít thấy, may mà hắn cũng kiến thức qua này hai chiêu  lúc này tâm thần trầm tĩnh, không thụ trên tinh thần  ảnh hưởng, giới đao hoa  quái dị  quỹ tích, tràn đầy hồng trần ý nhị  giơ lên.

Đương đương hai tiếng, Mạnh Kỳ liên tục ngăn chặn  Thẩm Túy hai kiếm, khả giới đao bị đẩy ra, kiếm thứ ba tiến quân thần tốc !

Thẩm Túy chi kiếm thẳng chỉ Mạnh Kỳ cổ họng, thế tới rào rạt, bao phủ sở hữu né tránh, tựa hồ trừ toàn lực vận chuyển Kim Chung tráo ngạnh kháng, không có phương pháp khác, mà cổ họng thuộc về tráo môn, có thể có bao nhiêu đại giảm thương hiệu quả, còn phải khác nói.

Nhưng liền vào lúc này, Mạnh Kỳ tay trái thoáng trừu, kiếm quang sáng lên, tranh một tiếng cách tại Thẩm Túy trường kiếm chi trắc, đem nó mang oai, đâm vào  đầu vai.

Ám Kim thâm trầm, trường kiếm như trung hủ mộc, phát ra phốc  thanh âm, vẫn chưa xâm nhập bao nhiêu.

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy miệng vết thương máu tươi toàn hướng trường kiếm dũng mãnh lao tới, khí huyết sôi trào, suýt nữa không thể né qua Thẩm Túy hậu tục chi chưởng, hoàn hảo Thần Hành bát bộ am hiểu nhất loại này khéo léo xê dịch.

Lui về phía sau một bước, Mạnh Kỳ trường đao vung lên, phản kích Thẩm Túy, có qua có lại mới toại lòng nhau !

Hắn mi tâm phát trướng, tinh thần ngoại phóng, lại ngưng luyện như thứ, hung hăng đâm về phía Thẩm Túy đầu.

Thẩm Túy biết chính mình giết chết  An Quốc Tà, đối với chính mình không có khả năng không toàn lực đề phòng, hắn lại là mở lục khiếu  cao thủ, dưới tình huống như vậy, Huyễn Hình đại pháp là không thể chế tạo ảo giác  -- An Quốc Tà lần đầu tiên mắc mưu, hoàn toàn là vì khinh thị Mạnh Kỳ này chưa mở khiếu  tiểu hòa thượng.

Thế nhưng, Huyễn Hình đại pháp lại không chỉ chế tạo ảo giác, ẩn nấp hành tàng một tác dụng, trực tiếp tinh thần tập kích chính là nó trọng yếu  ứng có pháp môn chi nhất !

Đương nhiên, này so không được Tô Nguyên Anh mi tâm tà nhãn  hiệu quả, nhiều lắm có thể chế tạo một điểm hôn mê, khả tại không sai biệt lắm thế lực ngang nhau dưới tình huống, một điểm hôn mê đủ rồi !

Thẩm Túy tuy rằng liều mạng chiêu thức chưa thể đạt tới đoán trước  hiệu quả, nhưng đối mặt Mạnh Kỳ chém tới  giới đao, vẫn là định liệu trước, lại tìm cơ hội đào tẩu liền là.

Hắn trường kiếm vung ra, ý đồ đón đỡ giới đao, nhưng liền vào lúc này, mi tâm đau xót, đầu mê muội, trên tay động tác lâm vào vừa chậm.

Giới đao sớm có đoán trước  gập lại, đánh bay  hắn  trường kiếm.

Thẩm Túy trước mắt bỗng tối đen, chợt thanh tỉnh, khả hết thảy đã hoàn toàn bất đồng, trưởng kiếm pháp  hắn bàn tay trần là thực lực đại hàng, đối diện lại là càng chiến càng hăng, giới đao lợi hại  Mạnh Kỳ.

Rất nhanh, Mạnh Kỳ nhận thấy được hắn chưởng pháp chưởng lực không bằng kiếm pháp, vì thế bán  sơ hở, dùng không tính trọng yếu  thiên trung tráo môn cứng rắn thụ Thẩm Túy một chưởng, đem giới đao đặt tại  hắn  trên cổ -- nếu là lợi khí trường kiếm, Mạnh Kỳ cũng không dám lấy nơi này sắp không phải tráo môn  tráo môn ngạnh kháng.

Thừa dịp Thẩm Túy có điểm do dự là đầu hàng vẫn là “Tự sát”  cơ hội, Mạnh Kỳ tay trái trường kiếm rơi xuống đất, năm ngón tay phất một cái, thi triển ra tan tuyết điểm huyệt thủ, đem hắn trước ngực đại huyệt nhất tề phong bế.

Mặt khác một bên  mở khiếu mã phỉ vốn liền ở hạ phong, tái kiến Thẩm Túy bị bắt, càng là bối rối, bị Cố Trường Thanh bắt lấy sơ hở, đâm  thấu tâm lạnh.

Mạnh Kỳ giới đao thoáng trừu, gõ rơi xuống Thẩm Túy thượng bài  răng nanh, sợ hắn cắn lưỡi tự sát, sau đó mỉm cười nói:“Đại đương tử, nhà ta tiểu sư đệ qua Xa Liệt hạp đi nơi nào ?”

Có thể đem Chân Tuệ  bề ngoài tính cách xử sự năng lực miêu tả  như thế phù hợp, này phê mã phỉ khẳng định gặp qua Chân Tuệ, chẳng qua lúc ấy không có tà đao lệnh truy sát, bọn họ cướp bóc một tự thân đều còn cần hoá duyên  tiểu hòa thượng không hề ý nghĩa.

“Ta nói  có thể không tử sao?” Thẩm Túy răng nanh hở  nói.

Mạnh Kỳ mặt không chút thay đổi nói:“Không thể, đại đương tử, ngươi cướp giết thương đội  thời điểm, vì diệt trừ manh mối, có từng cho bọn họ mạng sống  cơ hội?”

Thẩm Túy miệng không nói.

Mạnh Kỳ đột nhiên nở nụ cười:“Kỳ thật đi, ta cũng không phải như vậy lời lẽ chính nghĩa chi nhân, chẳng qua nhược đại đương tử ngươi sống, của ta hành tung liền bại lộ  cho nên, ngươi không thể không tử.”

Hắn lời vừa chuyển:“Thế nhưng, kiểu chết thiên kì bách quái, có không hề đau đớn, có nhận hết khuất nhục, đại đương tử ngươi tưởng lựa chọn nào chủng?”

Thành khẩn  thuyết pháp êm tai nói tới, nghe vào Thẩm Túy trong lòng, có một loại kỳ quái  thuyết phục lực, ngươi xem, hắn đều như vậy thành thực mà tỏ vẻ nhất định sẽ giết ngươi, kia mặt sau nói  khẳng định cũng là thật sự, sẽ không trá ngươi.

Mạnh Kỳ chỉ vào bên cạnh đề phòng  Cố Trường Thanh, tươi cười cổ quái nói:“Ta vị này bằng hữu tối hảo nam sắc, đại đương tử năm vừa qua khỏi bốn mươi, dáng người bảo dưỡng cũng hảo, khí chất dung mạo cũng tính nho nhã, hắn sớm liền ngứa ngáy khó nhịn, không biết đại đương tử khả nguyện thử một lần?”

Thẩm Túy nghe được sắc mặt trắng bệch, chính mình hưởng thụ  nửa đời người, không thể sắp chết thụ này khuất nhục a, vì thế ấp úng nói:“Ta, ta nói.”

Cố Trường Thanh bàng thính lúc, đầu tiên là hung hăng  trừng mắt nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, cư nhiên biên chính mình nói bậy dọa người !

Nhưng nghe nghe, hắn đảo mắt nhìn nhìn Thẩm Túy......“Nôn” hắn che miệng đến bên cạnh nôn khan đi.

Này hóa tâm lý thừa nhận năng lực không được a, hoàn hảo Thẩm Túy nằm nhìn không tới...... Mạnh Kỳ cười ha hả liếc Cố Trường Thanh liếc mắt nhìn..