Chương 45 : Di sản của Thẩm Túy

Chương 45 : Di sản của Thẩm Túy

“Không sai, hiểu rõ thời thế mới là người tài giỏi, đại đương tử độc tại tha hương, độc thân con ngựa kéo một chi mã phỉ đội ngũ, thấy thế nào đều là tuấn kiệt a.” Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, mỉm cười nhìn Thẩm Túy.

Thẩm Túy ẩn hàm sợ hãi cùng lo lắng nói:“Ngươi nhất định phải nói chuyện giữ lời.”

“Ta đối Phật Tổ thệ.” Mạnh Kỳ trước kia thệ tựa như uống nước, nhưng đến này có đạo tôn Phật Tổ rất nhiều đại năng  thế giới, đối lời thề liền trở nên tương đối cẩn thận  bất quá chuyện này ngược lại không quan trọng, chung quy chính mình có thể làm đến.

Thẩm Túy khinh hấp khẩu khí nói:“Hôm qua có đầu bạc điểu truyền đến tin tức,‘Phiên thiên tê’ Nguyên Mạnh Chi tại đi thông ‘Bá Mật’  yếu đạo ‘Xa Lê’ bắt đến  của ngươi sư đệ, chuẩn bị đưa hướng ‘Tà lĩnh’ làm mồi dụ.”

“Phiên thiên tê” Là thần phục với Tắc La Cư  có danh mã phỉ đầu lĩnh, thủ hạ nhân mã mấy trăm, đều là cường hãn hạng người, bản thân cũng là mở cửu khiếu  cao thủ, tung hoành Xa Lê một đai, có thể so với quốc vương, mà Chân Tuệ tuy rằng không ngu ngốc, nhưng giang hồ kinh nghiệm nông cạn, lại không biết tà đao lệnh truy sát, bị hắn bắt lấy đúng là bình thường.

Mà “Tà lĩnh” Nguyên danh “Khố Nhĩ Trát sơn” ở Hãn Hải Đông Nam, là Tắc La Cư  hang ổ, nhân hắn mà thay tên, cùng Mạnh Kỳ lúc trước giết chết An Quốc Tà  ốc đảo cách xa nhau rất gần -- lúc trước An Quốc Tà chính là tồn  khi tất yếu có thể trốn Tà lĩnh  tâm tư, mới lựa chọn  con đường này.

“Chuẩn bị đưa hướng ‘Tà lĩnh’?” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày nói, tin tức này Thẩm Túy không có khả năng nói dối, bởi vì nhược Nguyên Mạnh Chi thật muốn lấy tiểu sư đệ làm mồi dụ, đến thời điểm khẳng định sẽ tuyên dương  ồn ào huyên náo, mọi người đều biết.

Cố Trường Thanh thở hổn hển, cố gắng quên ghê tởm, suy nghĩ nói:“Nơi này cự ly Tà lĩnh  cự ly so Xa Lê gần nhiều, có lẽ chúng ta có thể trên đường chặn lại, bất quá liền sợ Nguyên Mạnh Chi đưa mồi  hành động bản thân chính là bẫy, dụ dỗ chúng ta đoạn nhân.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu:“Ta cũng như vậy cho rằng, tà đao lệnh truy sát là nhằm vào ta, liền tính bắt lấy tiểu sư đệ cũng không đổi được Tắc La Cư  hứa hẹn, Nguyên Mạnh Chi nếu muốn ích lợi lớn nhất hóa, khẳng định hi vọng thông qua tiểu sư đệ bắt đến ta, từ Xa Lê đến Tà lĩnh được bao nhiêu lâu?”

Hắn những lời này là hỏi  Thẩm Túy, Cố Trường Thanh không có đi qua con đường này, chỉ có thể đại khái đo lường tính toán.

“Nếu không đi vội, Xa Lê đến Tà lĩnh đại khái cần mười bốn mười lăm ngày, chung quy Hãn Hải bên trong rất nhiều nguy hiểm, trong đó lộ tuyến ba điều, các hữu tất kinh chỗ hai ba  các ngươi chỉ cần tìm hiểu rõ ràng lộ tuyến, đều tới kịp trên đường chặn lại.” Thẩm Túy hận không thể nhanh lên công đạo hoàn, sớm chết sớm sinh.

Mạnh Kỳ trầm ngâm nói:“Nhược Nguyên Mạnh Chi là tưởng ta trên đường đoạn nhân, kia hắn tất nhiên sẽ không cố ý che giấu lộ tuyến tin tức, nếu hắn cũng không phải nghĩ như vậy, chúng ta chỉ có thể tại Tà lĩnh phía trước đoạn người.”

Tà lĩnh là Tắc La Cư hang ổ, Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh không dám cũng khả năng xông thẳng, nếu muốn đoạn nhân, Tà lĩnh phía trước  ốc đảo chính là cuối cùng  động thủ cơ hội, bất quá nhược Nguyên Mạnh Chi mạnh mẽ gấp rút lên đường, lấy hắn cửu khiếu cao thủ  thực lực, mang theo Chân Tuệ bất nhập ốc đảo, đi ngang qua chỗ đó hoang mạc, cũng không phải không có khả năng.

“Nguyên Mạnh Chi người này luôn luôn tự phụ, hơn nữa thời gian khẩn trương, hắn khẳng định sẽ lựa chọn gióng trống khua chiêng  tặng người, đem bọn ngươi dẫn ra tới bắt trụ.” Thẩm Túy bỗng nhiên lộ ra một mạt cổ quái  tươi cười.

Mạnh Kỳ nghi hoặc nói:“Thời gian khẩn trương?”

Thời gian khẩn trương là chính mình đám người đi?

Thẩm Túy phảng phất một chút tìm đến tâm lý an ủi, ha ha cười nói:“Tiểu sư phụ, ngươi giống như nửa điểm cũng không có đại phái đệ tử  tự giác a?”

“A?” Mạnh Kỳ càng là khó hiểu.

Thẩm Túy khẽ cười nói:“Thiếu Lâm không có dự đoán được Khóc lão nhân sẽ đột nhiên tái hiện, cho các ngươi sư đồ rơi vào khốn cảnh, như thế nào có thể sẽ không đến cứu viện? Tuy rằng xa tại Tây Vực, các ngươi thế lực ngoài tầm tay với, không thể trước tiên được đến tin tức, nhưng tổng có thân cận Thiếu Lâm  thương đội cùng sa khách, bọn họ đương nhiên sẽ đem tin tức truyền lại đi ra ngoài.”

“Tính tính thời gian, nhiều lắm còn có mười ngày, này tin tức liền sẽ truyền vào Thiếu Lâm, đến thời điểm, khẳng định có Ngoại Cảnh đỉnh phong  hòa thượng đến viện, nói không chừng ‘Không’ tự bối cũng sẽ đến thượng một vị, lấy bọn họ  độ, ngày đêm kiêm trình mà nói, bất quá mười ngày liền có thể đến Hãn Hải.”

Lúc trước Huyền Bi sở dĩ mất nửa năm mới đi đến Hãn Hải bên cạnh, thuần túy là vì chờ đợi còn lại tăng nhân đem việc này báo cho biết các đại môn phái, nhưng lại mang theo Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ hai tha du bình, chân chính đi đường mà nói, cũng chính là hơn nửa tháng công phu, tựa như hiện tại, hắn cùng Khóc lão nhân một đường đánh nhau, bất quá mười ngày liền đã xâm nhập Hãn Hải mấy ngàn dặm.

Mạnh Kỳ hơi hơi hạm:“Bọn họ quả thật thời gian cấp bách, bất quá Nguyên Mạnh Chi cũng coi như có dũng khí, biết rõ Thiếu Lâm đem có viện thủ đến, còn muốn như thế làm việc.”

Như thế gióng trống khua chiêng lấy Thiếu Lâm đệ tử đương mồi, tiến đến cứu viện  tăng nhân làm sao hiện không được, đến thời điểm nhược đưa tới Ngoại Cảnh đỉnh phong, thậm chí nửa bước Pháp Thân  hòa thượng, kia vui đùa liền khai lớn !

“Sợ cái gì? Chỉ cần qua  mười lăm mười sáu ngày, còn chưa dụ dỗ đến các ngươi, đem kia tiểu hòa thượng nhất tể, trốn Bá Mật, trốn Hãn Hải các loại hiểm địa, bí địa, còn sợ hòa thượng tìm đến bất thành? Đợi đến bọn họ rời đi, lại một lần nữa rời núi, thu nạp đội ngũ, lại là một điều ‘Hảo hán’.” Thẩm Túy cười ha ha.

Cố Trường Thanh vi Mạnh Kỳ giải thích nói:“Hãn Hải rộng lớn, có thể trốn địa phương phần đông, quý tự cao tăng lại không có khả năng trường kỳ đãi ở nơi này, trừ phi Pháp Thân cấp  lục địa thần tiên tự mình đuổi giết, khả ‘Đại A Tu La’ Mông Nam lại thấy không được khác Pháp Thân cao nhân nhập Tây Vực.”

“Ân.” Mạnh Kỳ chậm rãi gật đầu, cho nên mã phỉ không muốn trêu chọc Tuyết Sơn phái đẳng bản địa đại phái, đối Thiếu Lâm đẳng Trung Nguyên võ đạo đại tông lại không bao nhiêu cố kỵ,“Cho nên, chúng ta  thời gian cũng gấp gáp, tất yếu thưởng tại bọn họ giết chết tiểu sư đệ hoặc đưa vào Tà lĩnh tiền cứu ra hắn.”

Nguyên Mạnh Chi đây là quang minh chính đại  dương mưu, chỉ nhìn Mạnh Kỳ đám người đến cùng hay không để ý Chân Tuệ.

Mạnh Kỳ nói xong sau, nhìn chằm chằm Thẩm Túy:“Ngươi giải thích được rất chi tiết  đến cùng có cái gì mục đích?”

Thẩm Túy cười nói:“Ta đều nhanh tử  nhân, có thể có cái gì mục đích? Không ngoài chính là cầu  vui sướng ! nếu các ngươi đi cứu, khẳng định sẽ chết tại Nguyên Mạnh Chi cùng hắn dưới trướng mã phỉ chi thủ, nếu là không cứu, ngồi xem tiểu hòa thượng bị giết, ngươi khẳng định thương tiếc chung thân, tự trách nan an !”

“Vừa nghĩ đến ngươi không có hảo kết cục, ta cũng rất vui vẻ, ha ha ha !”

Hắn tiếu ý bên trong lộ ra rõ ràng  oán độc hận ý.

Mạnh Kỳ bình tĩnh  chờ hắn cười xong, gợn sóng không sợ hãi nói:“Ngươi cảm giác Nguyên Mạnh Chi sẽ đi nào điều lộ tuyến? Tắc La Cư trước mắt thân ở nơi nào?”

“Ngươi thật muốn đi?” Thẩm Túy ước gì Mạnh Kỳ đi chịu chết, lấy báo tự thân chi cừu, không hề giấu diếm nói,“Khóc lão nhân đánh nhau kịch liệt đại mạc chỗ sâu, khó có thể phân tâm,‘Halle’ ra điểm dị động, Duyên Sư Xa chính mình có chút cố hết sức, cho nên Tắc La lão đại tiến đến tương trợ .”

“Halle” Cũng không phải chỉ có Duyên Sư Xa một vị Ngoại Cảnh cảnh cao thủ, ngay cả hoang mạc mã phỉ bên trong, Ngoại Cảnh cảnh đều có bốn năm vị, càng miễn bàn Tây Vực đại quốc “Halle” .

Hắn nhìn Mạnh Kỳ không chút biểu tình  gương mặt, tiếp tục nói:“Nguyên Mạnh Chi nếu muốn dẫn các ngươi cứu người, kia khẳng định sẽ lựa chọn các ngươi không có phương tiện chạy trốn  lộ tuyến, cũng chính là ‘Quan Việt’--‘Bột đạt’--‘Bạch Sơn’--‘Ngư hải’--‘Tham hãn’ con đường này, trong đó ‘Ngư hải’ là Hãn Hải phồn hoa chi địa long xà hỗn tạp, phương tiện các ngươi che giấu ra tay, đương nhiên, Nguyên Mạnh Chi cũng khẳng định nghĩ như vậy.”

Mạnh Kỳ lại hỏi  mặt khác một vài sự tình, đều chiếm được vừa lòng trả lời thuyết phục, vì thế nhẹ nhàng gật đầu nói:“Đại đương tử, ta cái này đưa ngươi quy thiên.”

Thẩm Túy mãn nhãn hận ý, thê lương hô:

“Ta ở bên dưới chờ ngươi !”

Đỏ sậm ánh đao chợt lóe, Thẩm Túy yết hầu nhiều một mạt vết máu, máu tươi chậm rãi tràn ra, hai mắt nộ tĩnh, tựa hồ muốn nhìn  Mạnh Kỳ chết như thế nào.

Mạnh Kỳ nhặt lên Băng Khuyết kiếm, quay đầu nhìn về phía Cố Trường Thanh:“Trường Thanh, việc này tuy rằng nguy hiểm, nhưng ta cuối cùng phải thử một lần, bằng không ta sự hậu tâm kết nan giải, tự trách chung thân, ngươi là không quan hệ chi nhân, liền không muốn mạo này kì hiểm .”

Võ đạo chi nhân, một khi có khúc mắc, tâm ma, cũng liền ý nghĩa võ công hoặc là đình trệ, hoặc là ngộ nhập lạc lối, triệt để thành ma.

Cố Trường Thanh cắn chặt hàm răng, đầy mặt  quật cường, một lát sau nhi mới nói:“Ta biết ta thực lực không đủ, nếu là động thủ, ngược lại liên lụy ngươi, bất quá ta vẫn muốn cùng ngươi cùng đi,‘Ngư hải’ ta rất quen thuộc, có thể cho ngươi tìm kiếm tránh né chỗ, cho ngươi an bài chạy trốn lộ tuyến, giúp ngươi tìm hiểu tin tức, bọn họ không biết ta, sẽ không chú ý tới của ta, ta không có việc gì.”

Mạnh Kỳ nhìn hắn  ánh mắt, nhìn đến là một đôi quật cường kiên định thiêu đốt  lý tưởng quang mang  ánh mắt, trầm ngâm  một chút nói:“Vậy được rồi, tóm lại, trừ phụ trợ chi sự, mặt khác ngươi đều đương chính mình là không quan hệ chi nhân, mặc kệ có thành công hay không, đương hảo vây công quần chúng là đến nơi.”

Cứ như vậy, đương không đến mức liên lụy đến Cố Trường Thanh.

Cố Trường Thanh dùng lực gật đầu:“Ta hiểu, ngươi cũng muốn cẩn thận, lưu lại hữu dụng chi thân, còn có báo thù  cơ hội.”

Mạnh Kỳ tay phải đề đao, tay trái cầm kiếm, mỉm cười nói:

“Cứu người cùng giết người là bất đồng  cần  thực lực cũng không bình thường, ta không phải không có cơ hội.”

Sau, Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh căn cứ “Không lãng phí” Tinh thần, sưu tầm khởi Thẩm Túy cùng vài vị mở khiếu cao thủ  lều trại, mà kết quả khiến Mạnh Kỳ hết sức kinh hỉ, này hóa tựa hồ đem đại bộ phận tài vật đều mang ở trên người !

“Giang Đông địa khế tam phân, Thần đô phòng khế hai phân, đại đương tử xem ra có chậu vàng rửa tay, hồi Trung Nguyên dưỡng lão  tâm tư a.” Mạnh Kỳ nhìn trang giấy trong tay cười nói.

Không có bất cứ một danh mã phỉ muốn làm một đời  mã phỉ, bọn họ  chủ yếu mục đích là tài phú, nữ nhân cùng võ công, chỉ cần thu hoạch đến đầy đủ  tài bảo, đều sẽ không hề lại làm mã phỉ, an tâm làm phú ông gia  ý tưởng, mà làm một chi mã phỉ đội ngũ  đầu lĩnh, phương diện này sự tình tắc có rất nhiều hạn chế, tổng không thể chính mình giàu có  lại bỏ lại cùng huynh đệ đi?

Cho nên, Thẩm Túy lặng lẽ đem tự thân kiếp đến đại bộ phận tài phú đổi thành  này năm trương giấy mỏng, ruộng đất (tình thế) rộng lớn, phòng ốc hoa quý, đầy đủ hắn nửa đời sau hưởng phúc .

Hơn nữa, mã phỉ đều có không tin đồng bạn  tật xấu, cho nên còn thừa  bộ phận tài phú cũng đổi một túi trân quý  bảo thạch, tùy thân mang theo, tiện nghi  Mạnh Kỳ -- tuy rằng không có nói rõ, nhưng Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh rất có ăn ý, hắn lấy Thẩm Túy trên người sự vật, Cố Trường Thanh được còn lại bốn danh mã phỉ  “Di sản” đây chính là hành hiệp trượng nghĩa  thù lao !

Mạnh Kỳ thu hồi phòng khế địa khế, đối với ngày sau thoát ly Thiếu Lâm  sinh hoạt càng nhiều vài phần hướng tới, tiếp, hắn nhặt lên Thẩm Túy  trường kiếm, lau thân kiếm, chỉ cảm thấy kiếm khí nội liễm, nhìn như phổ thông tinh thiết dưới cất giấu thản nhiên  huyết ô, ẩn ẩn đau đớn ngón tay, lại hồi tưởng vừa rồi bị đâm trung sau phảng phất sẽ bị hút đi máu tươi đặc thù, Mạnh Kỳ khẳng định đây là một ngụm lợi khí, phẩm chất cùng Băng Khuyết kiếm không sai biệt lắm.

“Thị huyết......” Mạnh Kỳ niệm trên thân kiếm  chữ triện, tâm tình dị thường sung sướng, đây chính là thiện công a !

Loại này phấn chấn lại cao hưng  trạng thái dưới, Mạnh Kỳ đi vào  Thẩm Túy  lều trại, thấy được hắn phía trước đang tại lật xem không kịp thu hồi  bí tịch !

“[ Hoành Cừ kiếm pháp ]......[ Lưỡng Nghi cuộn sóng kiếm ]......[ Triệu gia khoái kiếm ]......‘Dương quang tam điệp lãng’......[ Tịnh Minh tâm pháp ]......” Mạnh Kỳ từng quyển niệm đi ra, vui vô cùng, lược một phen duyệt, hiện đều là Mở Khiếu kỳ  công pháp cùng kiếm pháp, ước chừng tứ bản, mà “Dương Quan Tam điệp lãng” Là một chiêu kiếm pháp, là Thẩm Túy cuối cùng bác mệnh chi dùng.

Điều này làm cho hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to:“Ha ha, hành hiệp trượng nghĩa quả nhiên là hảo sự !”

“Khó trách đại hiệp đều từ diệt sát cướp bóc bắt đầu, cổ nhân thành không gạt ta !”.