Chương 46 : Mã phỉ kiêu ngạo

Chương 46 : Mã phỉ kiêu ngạo

Đắc ý “Bừa bãi”  một trận, Mạnh Kỳ thu hồi bí tịch, tiếp tục sưu tầm Thẩm Túy  lều trại, đáng tiếc không có càng nhiều  phát hiện  bất quá liền tính như thế, hắn cũng cảm thấy mĩ mãn, tứ bản Mở Khiếu kỳ  công pháp, kiếm pháp, một chiêu trong Mở Khiếu kỳ cũng coi như có thể  bác mệnh kiếm pháp, một phen lợi khí, bảy tám phần cộng lại, ít nhất có  sáu bảy trăm thiện công  chống được một lần luân hồi nhiệm vụ  thu hoạch, nhưng lại có địa khế, phòng khế, bảo thạch đẳng khiến chính mình hiện thực sinh hoạt thoải mái sự vật.

Nếu không phải vội vã cứu tiểu sư đệ, Mạnh Kỳ thật muốn hiện tại liền bắt đầu chính mình “Mã tặc hunter”  kiếp sống, đương nhiên, này cũng là một phần nguy hiểm  nghề, kém mã phỉ không có gì hảo hóa, lợi hại  lại phải mạo sinh mệnh nguy hiểm, Thẩm Túy loại này vừa vặn bị chính mình ăn luôn  thuộc về số ít, hơn nữa làm  số lần nhiều lại dễ dàng gợi ra mã tặc  cùng chung mối thù, tuyệt đối sẽ bị vây tiêu diệt.

Bất quá, này như thế nào cũng so luân hồi nhiệm vụ hảo, ít nhất không có bắt buộc tính, thấy thế không đúng, có thể lập tức Viễn Dương.

Thở hắt ra, Mạnh Kỳ đem ám tàng ở tay trái cổ tay áo  “Thiên la địa võng” Sửa sang lại  một chút, miễn cho bại lộ đi ra -- bình thường chiến đấu khi, đã có này kim chúc ám khí  khắc tinh, Mạnh Kỳ tự nhiên sẽ làm hảo chuẩn bị.

Kể từ đó, đại bộ phận ám khí đối Mạnh Kỳ  uy hiếp tính cũng rất thấp, đầu tiên từng được “Thiên la địa võng” Này một quan, tiếp theo còn phải đánh vỡ Kim Chung tráo  phòng ngự.

Cho nên, Mạnh Kỳ mới không có vừa thấy Thẩm Túy liền cấp rống rống  phách một đao “Đoạn thanh tịnh”“Lạc hồng trần” hoặc là dứt khoát phát nhất trương “Diêm La thiếp” tuyệt chiêu sở dĩ gọi là tuyệt chiêu, con bài chưa lật sở dĩ gọi con bài chưa lật, là vì sử dụng chúng nó  đại giới thật lớn, hoặc là dùng qua liền vô, nếu là tuyệt chiêu có thể tùy tùy tiện tiện thi triển, kia liền không gọi tuyệt chiêu  mà là bình thường chiêu số, là tự thân thực lực  tầm thường thể hiện, từ căn bản trên trình tự nghiền áp địch nhân.

“Đoạn thanh tịnh” Cùng “Lạc hồng trần” Tiêu hao thật lớn, một chiêu sau, cận dư phổ thông chiến lực, nếu là ra cái gì biến cố. Rất có khả năng liền không thể không dùng ra “Xá Thân quyết” .

Loại này tự cháy tinh huyết, tàn phá tự thân  pháp môn, một lần so một lần phản phệ nghiêm trọng, dùng được số lần nhiều, tất nhiên căn cơ không ổn. Lưu lại khó có thể bù lại  tai hoạ ngầm, cho dù có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ hỗ trợ chữa trị, đâu biết nó không phải càng lớn  tai hoạ ngầm? Có thể ít dùng đương nhiên phải tận lực ít dùng.

Về phần “Diêm La thiếp” là bác mệnh chiêu số, có tiến vô lui, có tiền vô hồi, khó có thể khống chế, không thể thu lực, rất có khả năng liền trực tiếp giết chết Thẩm Túy  mà Thẩm Túy chết. Chính mình tìm ai hỏi thăm tình báo đi?

Ra lều trại, Mạnh Kỳ nhìn đến Cố Trường Thanh cười đến ngốc hề hề  đứng ở chỗ đó, trên người bối  một ngụm kiếm cùng một tiểu bao khỏa.

Này hài tử ngốc, thu hoạch rất dồi dào a...... Mạnh Kỳ tâm tình thoải mái mà thầm nghĩ, Cố Trường Thanh tại Cố gia bảo cũng không phải cái gì thụ coi trọng  đệ tử. Mở khiếu về sau ra ngoài du lịch cũng không có binh khí cùng tài vật ban thưởng, vừa rồi tên kia mã phỉ  trường kiếm tuy rằng không phải lợi khí, nhưng là tốt hơn hắn hiện tại này thanh, về phần châu báu tài vật thượng  thu hoạch, kia liền lại càng không cần nói .

Mạnh Kỳ không có ngắt lời hắn  “Mộng đẹp” rút ra Băng Khuyết kiếm, thật cẩn thận  cắt Thẩm Túy tóc.

“Ngươi muốn lại cải trang?” Cố Trường Thanh phục hồi tinh thần. Lau lau khóe miệng, nghi hoặc hỏi, trực tiếp dùng khăn trùm đầu không phải được rồi sao? Làm gì muốn làm tóc giả?

Hắn cũng không có hỏi Mạnh Kỳ  thu hoạch.

Mạnh Kỳ gật gật đầu nói:“Cho dù dùng khăn trùm đầu, hằng ngày ở chung xuống dưới, vẫn là không khó phát hiện vô phát.”

“Hằng ngày ở chung? Chúng ta cần cùng mã phỉ hằng ngày ở chung sao?” Cố Trường Thanh càng nghi hoặc .

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm  ngẩng đầu nhìn  hắn:“Đối, mã phỉ đương nhiên phải cùng mã phỉ hằng ngày ở chung.”

“A. Mã phỉ?” Cố Trường Thanh đầu tiên là sửng sốt, tiếp như có đăm chiêu nói,“Chúng ta giả trang thành mã phỉ quá khứ?”

“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng  trả lời,“Tuy rằng Chân Tuệ đã bị Nguyên Mạnh Chi bắt được, nhưng tà đao lệnh truy sát  mục tiêu là ta. Cho nên, khẳng định còn có không thiếu mã phỉ sẽ hướng con đường đó tiến đến, đi theo Nguyên Mạnh Chi phụ cận, xem có hay không cơ hội nhặt  tiện nghi, nổi danh lập vạn, cũng được đến Tắc La Cư  hứa hẹn.”

Căn cứ Cố Trường Thanh phía trước  giới thiệu, Nguyên Mạnh Chi là mở cửu khiếu  cường giả, có một danh bát khiếu phó thủ, còn có bốn năm danh thất khiếu, lục khiếu thủ hạ, còn lại mở khiếu chi nhân càng là không thiếu, là Hãn Hải bên trong một cỗ không tha coi thường  thế lực, Chân Tuệ bị hắn bắt lấy sau, đại bộ phận mã phỉ phỏng chừng đều sẽ tin tưởng: Tà đao lệnh truy sát thượng  gia hỏa hoặc là không đến cứu, hoặc là tất nhiên bị hắn bắt lấy, bởi vậy, cách được tương đối xa  mã phỉ, tình nguyện lưu lại tự thân địa bàn, không lãng phí thời gian, nói không chừng tên kia từ chính mình bên này trải qua bị phát hiện  đâu?

Mà cách đó gần một điểm  mã phỉ, không khó có đụng vận khí ý tưởng, kia tư có thể giết chết đầu bạc kên kên, chẳng sợ lại nhiều trùng hợp, thực lực cũng không thể khinh thường, nói không chừng Nguyên Mạnh Chi nhất thời thất thủ, chỉ là bị thương nặng  hắn, bị hắn chạy đâu?

Đến thời điểm, bị ai đụng vào chính là nhà ai tổ tiên tích đức !

Lại nói, vĩnh viễn không thiếu “Tân nhập hành” Lại thực lực rất cường  mã phỉ, bọn họ bức thiết  khát vọng nổi danh lập vạn, do đó kéo thuộc về chính mình  mã phỉ đội ngũ, như vậy  “Việc trọng đại” Há có thể bỏ qua? Cho dù bắt không được Mạnh Kỳ, mã phỉ tập hợp khi, đánh bại hoặc giết chết vài cái thành danh đã lâu  thủ lĩnh, tự thân liền uy danh lan xa  !

Loại này “Tân nhân” không hiểu quy củ, cũng không giảng quy củ, Mạnh Kỳ muốn giả trang  là bọn họ.

Cố Trường Thanh gật gật đầu:“Nói có lý, Hãn Hải rộng lớn, mã phỉ quá nhiều, lẫn nhau không nhìn được  ngược lại là đa số, liền tính Tắc La Cư chính mình, chỉ sợ cũng nhận không toàn nguyện trung thành hắn  sở hữu mã phỉ đầu lĩnh.”

“Ha ha, chúng ta đây liền xuất phát đi ‘Đuổi bắt’ chính mình !” Mạnh Kỳ cười to nói.

............

Tràn đầy cát vụn  hoang vắng chi địa bên trong, nhất uông tiểu hồ mang đến  khó được  sinh cơ, chung quanh trưởng  hoang mạc thông thường  vặn vẹo thực vật, phụ cận phân bố  từng khối phong hoá nham thạch.

Tiểu hồ bên cạnh, nhìn không tới một chỉ hoang mạc sinh vật, bởi vì đến đây một đội khí thế bưu hãn  nhân loại.

Bọn họ tất cả đều bị  tam mã, hầu bao trướng phồng lên, chứa đầy  lương khô cùng tên dài, lưng ngựa hai bên phân biệt phóng mã đao trường kiếm, cường cung nỏ cứng đẳng binh khí.

Đầu lĩnh là vị bích lục đôi mắt, chòm râu phát hoàng  nam tử, khí thế của hắn trầm ổn, xách một phen loan đao, nhẹ nhàng nhảy xuống ngựa, hướng đi tiểu hồ.

Còn lại mã phỉ có kiểm tra hồ nước hay không bình thường giả, có đáp lều trại nhóm lửa giả, có tuần tra bốn phía giả, có cắn mấy miếng lương khô, uống nước trong túi thanh thủy sau ra ngoài săn thú giả, có mang theo một áo xám tiểu hòa thượng vào trướng bồng giả.

“Là Chân Tuệ.” Một khối phong hoá nham thạch sau, Mạnh Kỳ dùng “Truyền âm nhập mật” Đối Cố Trường Thanh nói.

Hắn “Tóc đen” Bao lên, xuyên bó sát người trường bào, điển hình  mã phỉ trang điểm, trên người lưng “Hồng Nhật Trấn Tà đao” Cùng “Thị Huyết kiếm” tay trái nắm chặt Băng Khuyết kiếm chuôi kiếm.

Cố Trường Thanh cùng hắn trang điểm cùng loại, đồng dạng dùng truyền âm nhập mật hồi đáp:“Xác nhận hảo, ngươi chừng nào thì động thủ, ta hảo an bài đường lui.”

“Trước không vội. Đợi thời cơ.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều  nói.

Rời đi Xa Liệt hạp sau không bao lâu, bọn họ liền xác nhận  Nguyên Mạnh Chi  lộ tuyến là “Bạch Sơn -- ngư hải” cho nên trước tiên ở trong này chuế  đi lên, một là trước xác nhận Chân Tuệ hay không tại bọn họ trong tay. Hai là Mạnh Kỳ nói  “Chờ đợi thời cơ”-- bởi vì Nguyên Mạnh Chi đem áp giải con tin đi Tà lĩnh chi sự truyền được ồn ào huyên náo, Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh không cần hỏi thăm liền thu đến tin tức này, cho nên bọn họ hành tẩu tại Hãn Hải khi, không có bại lộ  cơ hội, thêm cải trang trang điểm, ngoài dự đoán mọi người  thân phận, tạm thời giấu diếm được  kia vài chỉ trông vào nhất trương họa nhận thức  mã phỉ.

“Chờ đợi cơ hội?” Cố Trường Thanh nghi hoặc  nhíu nhíu mày, gặp Mạnh Kỳ không có muốn nói  ý tứ, cùng hắn cùng nhau xoay người hướng đi phong hoá nham thạch bên cạnh  lều trại.

Mạnh Kỳ thu liễm trụ mặt khác ý tưởng, vừa đi vừa suy tư  nói:“Trường Thanh. Ngươi lại đem kia một kiếm thi triển một chút.”

Cố Trường Thanh biết hắn ý tứ, trong tay trường kiếm mở ra, liên vãn  ngũ đóa kiếm hoa.

Mạnh Kỳ nhìn kỹ  đột nhiên rút ra Băng Khuyết kiếm, hư điểm một chỗ:“Nếu ta công nơi này. Như thế nào?”

“Là ta kiếm thế nan ngự chỗ, nhược nắm chắc khí lực đem sinh chưa sinh  thời cơ, ta liền không thể không biến chiêu khẩn cấp .” Cố Trường Thanh không có giấu diếm  nói.

Này đoạn thời gian đến, bởi vì Hồng Nhật Trấn Tà đao là giới đao ngoại hình, Mạnh Kỳ không dám đa dụng, tìm mã đao chi sao, đem nó cùng Thị Huyết kiếm cùng nhau đặt ở sau lưng. Làm ra chiến lợi phẩm  bộ dáng -- Thị Huyết kiếm là Thẩm Túy  bội kiếm, nói không chừng có mã phỉ nhận thức, cũng không thể thường dùng, cũng phải đổi mới vỏ kiếm.

Cho nên, Mạnh Kỳ đã nhiều ngày chủ yếu tại khổ luyện tay trái kiếm, lật xem “Triệu gia khoái kiếm” Đẳng kiếm pháp. Cân nhắc “Độc Cô Cửu Kiếm” thường thường tìm Cố Trường Thanh “Luận bàn”.

Mạnh Kỳ có điều thu hoạch  mỉm cười  một chút, nhưng vừa đi đến phong hoá nham thạch khu vực biên giới, sắc mặt liền thay đổi.

Tại nhà mình lều trại phụ cận, nằm ba khối thi thể. Vài  mã phỉ đang vây quanh ở chỗ đó tìm tòi tài vật, bác trừ quần áo.

Này ba khối thi thể hai nam một nữ, vừa thấy liền là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này tiểu hồ  bộ lạc dân chăn nuôi, khả nay khi bất đồng ngày xưa, chịu khổ tụ tập  mã phỉ sát hại.

Tại phụ cận, vài nơi doanh địa xây lên, không thiếu mã phỉ phân bang kết phái  lui tới, mắt lạnh nhìn này hết thảy.

Chính là bởi vì không thiếu mã phỉ đội ngũ đã lặng lẽ cùng  Nguyên Mạnh Chi bọn họ, Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh mới hoàn toàn không sợ bại lộ thân phận  xem xét tiểu hồ -- nơi này làm qua cùng loại hành động  gia hỏa, không có bán trăm, cũng có ba mươi .

Mạnh Kỳ trầm mặt, đi trở về, nhìn kia tựa hồ còn tưởng gian * thi  gia hỏa, đang muốn tìm  cái gì lấy cớ động thủ.

“Nhìn cái gì vậy? Tiểu tể tử !” Bị quấy rầy  “Nhã hứng”  mã phỉ hung tợn  nghiêng đầu nhìn Mạnh Kỳ, hắn cũng là mở mắt khiếu hạng người, hướng đến tàn nhẫn hảo sát, tại chung quanh mã phỉ bên trong rất có điểm danh khí.

Mạnh Kỳ cũng không trả lời, tay trái kiếm duỗi ra, kiếm nhanh như toa, thẳng chỉ này danh mã phỉ  yết hầu.

Làm một tùy thời chuẩn bị giết chết “Tiền bối” Nổi danh lập vạn  tân tấn “Mã phỉ” còn cần vi động thủ giết người nghĩ gì lấy cớ?

Tên kia mã phỉ hoàn toàn không dự đoán được trước mặt này tiểu bạch kiểm nửa điểm cũng không có dấu hiệu liền động thủ giết người, nhất thời phản ứng không kịp, mà Mạnh Kỳ khiến cho lại là khoái kiếm, chờ hắn phục hồi tinh thần, trường kiếm đã đến cổ.

Hắn cấp ngả ra sau, khả tựa hồ sớm ở Mạnh Kỳ đoán trước bên trong, mũi kiếm đột nhiên trầm xuống, từ cổ phía dưới xuyên vào  thân thể hắn, một kiếm bị mất mạng.

Ba, này danh mã phỉ ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, máu tươi bạc bạc chảy ra.

“Ngươi, ngươi hiểu hay không quy củ?” Mặt khác một danh mã phỉ vừa sợ lại ngạc, rút ra mã đao, run rẩy tay, chỉ hướng Mạnh Kỳ.

Cho dù mã phỉ đều là đầu đao đẫm máu  vong mệnh chi đồ, nguyện ý tiến hành không ý nghĩa bác mệnh  cũng ít chi lại thiếu, bọn họ tụ cùng một chỗ khi, tự nhiên có chút bất thành văn  quy củ, dùng đến lẫn nhau ước thúc, miễn cho hỏa tịnh, khả trước mắt này hóa, không hề dấu hiệu, nói sát liền sát, mí mắt đều không trát một chút, thật sự khiến nhân tâm kinh !

Hắn thoạt nhìn rất trẻ tuổi, chẳng lẽ là cái loại này khẩn cấp muốn nổi danh  gia hỏa?

Loại này gia hỏa quả thật tâm ngoan thủ lạt, hoàn toàn không để ý quy củ, để người vừa hận lại sợ !

Bất quá, Hãn Hải cùng các vị lão đại sẽ dạy hắn làm người !

Có thể vẫn không nói quy củ  mã phỉ thiếu chi lại thiếu, hoặc là chết đi, hoặc là dùng máu tươi đổi lấy thành thục !

Mặc kệ nào một cái “Nghề” làm  lâu, cuối cùng sẽ mất đi nhuệ khí, mã phỉ cũng giống nhau..