Chương 47 : Nhập bọn

Chương 47 : Nhập bọn

“Bẩn địa bàn của ta, giết các ngươi một người gán nợ, lại không đi, ngay cả các ngươi một khối giết chết.” Mạnh Kỳ tràn đầy “Kiêu ngạo bừa bãi” Ý vị  nâng lên trường kiếm.

“Hừ, cẩn thận......” Tên kia mã phỉ đang muốn các điểm trường hợp nói, liền nhìn đến đối phương trường kiếm mau lẹ vô luân đâm lại đây, lúc này bị đâm trúng yết hầu, mềm mềm ngã xuống đất.

Thật sự là rất không nói quy củ  !

Vây xem  đám mã phỉ trong đầu cô đọng  chỉ có ý nghĩ này.

Mạnh Kỳ cũng không nói, sưu sưu mấy kiếm, nhanh như bôn lôi, đem mặt khác vài danh Súc Khí kỳ  mã phỉ nhất nhất giết chết.

Nói chuyện chi gian, một loại nhỏ mã phỉ đội ngũ liền chịu khổ diệt tuyệt.

“Cho các ngươi không đi.” Mạnh Kỳ đem Băng Khuyết kiếm cắm về vỏ kiếm, lạnh lùng nói.

“Ta đều tưởng giết bọn hắn .” Cố Trường Thanh nhìn trên mặt đất  thi thể, tràn đầy chính nghĩa  nói, nhưng nghe tại khác mã phỉ trong tai, lại là mười phần mười  kiêu ngạo.

Hai người trở lại lều trại, nhìn nhau trầm mặc không nói gì, lấy tính cách của bọn họ, thân ở mã phỉ bên trong, tổng là tràn ngập  không hợp nhau  cảm giác, phi thường  không được tự nhiên.

“Mã phỉ không có nhân tính, giết được hảo.” Cố Trường Thanh truyền âm nhập mật nói, hắn cho rằng Mạnh Kỳ này “Hòa thượng” Là vì sát lục mà tự trách.

Mạnh Kỳ xả ra một nụ cười:“Chúng ta vẫn là thảo luận kiếm pháp đi.”

Sát loại này gia hỏa không hề áp lực, chỉ là cướp bóc thương đội, sát lục vô tội sự tình gặp nhiều, tổng là có điểm bất đắc dĩ cùng áp lực, khó trách tổng có nhân nói Phật cũng có hỏa.

Cố Trường Thanh không nói thêm nữa, phối hợp Mạnh Kỳ thảo luận lên kiếm pháp.

Đang lúc hai người thảo luận  hưng trí bừng bừng, chuẩn bị đứng dậy diễn luyện một phen  thời điểm, lều trại ngoại truyện đến một đạo tục tằng  thanh âm:“Hai vị huynh đệ, Trung Nha Xa bái kiến.”

Trung Nha Xa? Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh liếc nhau, lược cảm sửng sốt, hắn là này đó mã phỉ bên trong tương đối cường hãn một nhóm  thủ lĩnh, nghe nói là lục khiếu  thực lực.

Giật mình, Mạnh Kỳ đại khái đoán được Trung Nha Xa  ý đồ, hắn hẳn là đến mượn sức chính mình hai người  -- có thực lực lại còn chưa nhập bọn  nhân tổng là thực được hoan nghênh, không có nào một nhóm mã phỉ không tưởng tăng cường tự thân  thực lực. Chỉ cần thủ lĩnh có thể ép tới trụ đối phương.

Bởi vậy, hắn cùng Cố Trường Thanh đi ra lều trại, hơi mang kiêu căng  nhìn Trung Nha Xa.

Trung Nha Xa để râu quai nón, trường bào tráo thân. Sa khách trang điểm, thoạt nhìn rất là phổ thông, bên người cùng  nữ tử dung mạo tuy có bão cát diễn tấu  “Dấu vết” nhưng cũng xem như không sai  thiếu phụ, trước tấn công sau phòng thủ, có chút dụ hoặc.

“Đây là chúng ta nhị đương gia Công Sa Nguyệt.” Trung Nha Xa đại khái giới thiệu  một chút, hào sảng cười nói,“Hiện tại rất nhiều người quá mức tàn nhẫn, để người căm ghét, vừa rồi hai vị huynh đệ giết được hảo. Nếu các ngươi không động thủ, ta cũng tính toán giáo huấn bọn họ, giống chúng ta, liền luôn luôn là chỉ cầu tài, không giết người. Trừ phi đối phương thật sự rất quật.”

Hàn huyên  vài câu sau, Trung Nha Xa nói ra  chính mình mục đích:“Hai vị huynh đệ thân thủ hảo, tính tình hảo, cùng ta cũng có chút hợp ý, cho nên ta tưởng mời các ngươi nhập bọn, trực tiếp trở thành tứ đương gia, ngũ đương gia, khả hảo?”

Hắn phía trước cùng người chém giết nhau. Tổn thất  không thiếu thủ hạ, bao gồm chính mình ở bên trong, chỉ còn lại có  ba vị đương gia, bởi vậy khẩn cấp  mời chào nhân thủ.

Hơn nữa, loại này không nói quy củ, tràn đầy bốc đồng  tân tấn mã phỉ phi thường khó được, là rất trọng yếu  bổ sung !

Mã phỉ có hai loại trưởng thành “Lộ tuyến”. Một là nhập bọn khi thực lực không cao, thật cẩn thận cầu sinh tồn, trải qua từng tràng chém giết, còn sót lại xuống dưới, rốt cuộc trở thành cao thủ. Loại người này đối với người khác  sinh mệnh lạnh lùng, cũng không thiếu liều mạng chi tâm, nhưng chung quy không có nhuệ khí, làm việc cầu ổn, an vu hiện trạng, hai là Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh sắm vai  loại này, hướng tới mã phỉ  tự tại cùng tài phú, từ các bộ tộc trung đi ra, không hiểu quy củ, cũng không giảng quy củ, cả người bốc đồng, nhuệ khí mười phần, đối thành danh  mã trùm thổ phỉ lĩnh không hề kính sợ chi tâm, ai đều dám giết, dùng hảo, có thể làm đại sự !

Mạnh Kỳ nếu giả dạng làm loại này mã phỉ, lúc này thuận lý thành chương liền trả lời nói:“Kia phải xem trung đại đương gia ngươi thủ để  công phu.”

Nếu ngươi thực lực không tốt, vì sao phải khiến ngươi phát triển an toàn đương gia? Đại đương gia  vị trí, chỉ có thực lực giả chiếm cứ !

Mạnh Kỳ  lời ngầm, Trung Nha Xa nghe được thực minh bạch, cũng phù hợp hắn đối với trước mắt người trẻ tuổi  phán đoán, mỉm cười:“Huynh đệ, chúng ta luận bàn hai tay liền biết.”

Hắn biểu tình bình tĩnh, nội tâm lại không có một chút chậm trễ, nhược chính mình biểu hiện được áp không trụ đối phương, đối phương tuyệt đối sẽ không lưu tình chút nào  đánh nhau chính mình, nổi danh lập vạn, tiếp thu chính mình  đội ngũ.

Mạnh Kỳ tay trái rút ra trường kiếm, bán trong suốt  thân kiếm tại tịch dương quang mang dưới chớp động  ánh vàng rực rỡ quang mang, một luồng ý lạnh lộ ra, khiến Trung Nha Xa tán  một tiếng:“Hảo !”

Không sai  lợi khí trường kiếm, khó trách người này tuổi còn trẻ liền võ công không sai, nhất định là Tây Vực nào bộ tộc  ưu tú nhân tài, rất được trong tộc coi trọng, đến Hãn Hải đánh “Thiên hạ” thưởng “Tài phú”.

Trung Nha Xa cũng rút ra  chính mình  binh khí, đây là quen lập tức giết người  loan đao, thân đao đỏ sậm, phảng phất từng chém giết qua thành ngàn trên vạn  nhân, huyết tinh đánh tới, để người nội tâm run rẩy.

Đây là một phen lợi khí, đồng dạng cũng là một cây ma đao, Mạnh Kỳ trong lòng làm phán đoán.

Sau đó hắn không chút khách khí, trường kiếm một điểm, đâm thẳng Trung Nha Xa mi tâm, đây là diễn hóa tự Lạc Thanh tâm đắc  một đường kiếm pháp.

Trung Nha Xa hướng bên trái nhất tị, loan đao hoành huy, lấy công mang thủ.

Hai người rất nhanh chiến thành một đoàn, Trung Nha Xa  đao pháp quái dị khó dò, tẫn được Tây Vực loan đao tinh túy, cùng Trung Nguyên phong cách hoàn toàn bất đồng, hơn nữa hắn  đao pháp còn có một cỗ thảm thiết khí tức, thế nhưng chiêu chiêu cường công, không chút nào lưu thủ, cho người ta một loại sa trường chinh chiến, bác mệnh đệ nhất  cảm giác.

Mạnh Kỳ  kiếm pháp so đao pháp càng là không chịu nổi, tuy nói Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp cùng Huyết Đao đao pháp thuộc về Súc Khí kỳ, vỏn vẹn tại chính mình thông hiểu đạo lý  “Đoạn thanh tịnh” Sau khi biến hóa mới miễn cưỡng đạt tới mở khiếu tiêu chuẩn, nhưng kiếm pháp ngay cả Súc Khí kỳ đều không có, toàn dựa vào trụ cột kiếm pháp cùng người luận bàn trung trưởng thành lên !

Diêm La thiếp chỉ có một chiêu, là lặp lại luyện tập mới bước đầu nắm giữ,“Độc Cô Cửu Kiếm” Vào tay chưa lâu, thượng tại nghiên cứu bên trong, còn không có nhập môn,“Hoành Cừ kiếm pháp”“Lưỡng Nghi ba lãng kiếm” Đẳng càng là tới tay mới mấy ngày, bất quá thô thô lật xem diễn luyện một lần.

May mà Mạnh Kỳ thực chiến kinh nghiệm phong phú, một mặt cầu mau cầu sắc bén  “Triệu gia khoái kiếm” Lại biến hóa đơn giản, có thể khiến hắn nhanh chóng thượng thủ, đem cùng Lạc Thanh luận bàn  thu hoạch triển hiện ra đến, hơn nữa tự thân  Huyết Đao đao pháp cũng là lấy quái dị trứ danh, không đến mức tại đối mặt Trung Nha Xa  Tây Vực loan đao khi chân tay luống cuống.

Bởi vậy, hai người là càng chiến càng mau, cho nhau giành công, nhìn xem bàng quan  Công Sa Nguyệt cùng Cố Trường Thanh trong lòng bàn tay đều toản  một phen hãn, sợ người trong nhà ngăn cản không trụ.

Công Sa Nguyệt là sợ lão đại thụ thương, dẫn phát đối diện người trẻ tuổi hung tính, Cố Trường Thanh thì không, sợ Trung Nha Xa chém trúng Mạnh Kỳ sau, bại lộ ra Kim Chung tráo. Đưa tới mã phỉ vây công, mà Nguyên Mạnh Chi đám người liền tại cách đó không xa.

Như vậy  chiến đấu bên trong, Mạnh Kỳ đối kiếm pháp  lý giải tiến bộ rất nhanh, dần dần. Chạm đến một chút “Độc Cô Cửu Kiếm”  huyền diệu, trường kiếm bỗng nhiên hướng mạc danh kỳ diệu  không xử một điểm.

Đương, Trung Nha Xa  loan đao “Chính mình đụng phải” Quá khứ, bị trường kiếm điểm trúng, đao thế nhất thời bị kiềm hãm, ngược lại bị Mạnh Kỳ một vòng khoái kiếm ngăn chặn.

Hắn thở sâu, đao pháp biến đổi, khốc liệt hung mãnh, phảng phất trên hoang mạc  sí phong.

Mạnh Kỳ lúc này cảm giác cố hết sức, muốn tìm kiếm vừa rồi tại “Độc Cô Cửu Kiếm” Thượng  linh cơ vừa động. Lại thủy chung tìm không thấy.

Chính mình chung quy kiếm pháp trụ cột nông cạn, không đề cập tới ngộ tính, chỉ là điểm ấy liền không có đủ Độc Cô Cửu Kiếm rất nhanh nhập môn  tư cách, bởi vậy chỉ có thể ngẫu nhiên dựa vào linh quang hiện ra, chi bằng thời gian bù lại.

Mắt thấy Trung Nha Xa  tiến công không thể ngăn chặn. Mạnh Kỳ khẽ quát một tiếng:“Đình !”

Chân đạp Thần Hành bách biến, Mạnh Kỳ lấy để người hoa cả mắt  thân pháp lui ra phía sau vài bước, đảo ngược trường kiếm nói:“Đại đương gia võ công cao cường, Mạnh mỗ nhận thua.”

Trung Nha Xa cười ha ha:“Tiểu Mạnh huynh đệ  tay trái kiếm quả nhiên bất phàm, cùng tay phải kiếm hoàn toàn bất đồng, vô luận góc độ, phương hướng đều để người cảm giác không được tự nhiên.”

Hắn cũng không kỳ quái Mạnh Kỳ là họ Hán, Tây Vực còn rất nhiều sinh trưởng ở địa phương  Hán tộc bộ lạc.

Nói vài câu chân tâm  tán dương sau nói:“Tiểu Mạnh huynh đệ. Ngày sau liền gọi ngươi tứ đương gia ?”

Tứ...... Mạnh Kỳ mặt không chút thay đổi nói:“Ta vị này Cố huynh lớn tuổi rất nhiều, ta còn là ngũ đương gia đi.”

Nghe Mạnh Kỳ nhận lời xuống dưới, Trung Nha Xa cười đến càng là vui sướng:“Tiểu Cố huynh đệ, ngươi cảm giác đâu?”

“Tiểu Mạnh không ý kiến, ta liền không ý kiến.” Cố Trường Thanh lời ít mà ý nhiều nói.

Trung Nha Xa loan đao vào vỏ, vỗ tay cười nói:“Hôm nay có thể có hai vị huynh đệ nhập bọn. Quả thật kim cương Dạ Xoa phù hộ, còn thỉnh hai vị huynh đệ đi lều trại uống rượu ăn thịt, nhận thức mặt khác huynh đệ.”

Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, hắn  tín ngưỡng xem ra là thiên Kim Cương tự một mạch .

Tại Tây Vực, Phật Môn tín ngưỡng cùng Trung Nguyên không quá đồng. Bị Kim Cương tự cùng Hoan Hỉ miếu chia cắt .

Xa xa, thấy Mạnh Kỳ hai người bị Trung Nha Xa lôi đi, mặt khác tới chậm vài bước  mã phỉ đầu lĩnh nhất thời ảo não không thôi, làm mã phỉ cũng là nhìn trúng nhân tài  a ! nhân tài có thể giết địch cướp tài, nhân tài có thể bang lão đại chắn đao !

Vào lều trại, Trung Nha Xa lớn tiếng nói:“Các vị huynh đệ, mau tới gặp qua tân đương gia, đây là tứ đương gia, đây là ngũ đương gia.”

Hơn hai mươi vị mã phỉ ồn ào hỗn loạn không có gì quy củ  kêu lên đương gia sau, Trung Nha Xa chỉ vào một khuôn mặt khô vàng chất phác  trung niên nam tử nói:“Đây là nhị đương gia Ngô Dũng.”

Phổ thông  danh tự, phổ thông  bề ngoài, trừ tiêu chuẩn  Hán nhân diện mạo, Ngô Dũng tựa hồ không có chỗ đặc biệt.

Nướng toàn dương, hũ lớn rượu, nhất nhất bày lên, Mạnh Kỳ chỉ ăn nhục không uống rượu.

“Tiểu Mạnh huynh đệ, vì sao không uống rượu?” Trung Nha Xa cười nói.

Mạnh Kỳ bảo trì lãnh khốc cao thủ  diễn xuất nói:“Uống rượu, thủ liền không ổn, tay chân táy máy, kiếm pháp liền không mau, kiếm pháp không khoái, không thể giết  nhân.”

“Hảo ! khó trách Tiểu Mạnh huynh đệ tuổi còn trẻ liền có này đẳng kiếm pháp !” Trung Nha Xa vỗ tay khen.

Mạnh Kỳ bĩu môi, ta sợ uống say đem tóc giả làm mất a......

Qua một trận, Trung Nha Xa thở dài:“Đáng tiếc a, vốn phần đông huynh đệ, hảo sinh náo nhiệt, nay lại chỉ còn ta đẳng, khó tránh khỏi có chút buồn bã.”

“Đại đương gia, ai làm ?” Mạnh Kỳ vẫn duy trì chính mình  hình tượng, không chút nào sợ hãi hỏi.

Trung Nha Xa lắc đầu nói:“Trước đó vài ngày, chúng ta thụ lạc nhật hải vương hoằng mã đội  tập kích, ai, đều là ta rất không cẩn thận.”

“Đại đương gia, Vương Hoằng ở nơi nào? Ta đi giết hắn !” Mạnh Kỳ mạnh đứng lên, phi thường nhập hí.

Trung Nha Xa khoát tay:“Tiểu Mạnh huynh đệ  tâm ý, ta tâm lĩnh  bất quá nhất thời không vội, Vương Hoằng  thực lực cùng ta chênh lệch phảng phất, thủ hạ cũng có vài  đương gia, vẫn là đợi bắt đến tà đao lệnh truy sát thượng  tiểu con lừa ngốc, được đến Tắc La lão đại  hứa hẹn, lại chậm rãi trả thù hắn, lại nói tiếp, sợ là tại ngư hải liền có thể cùng Vương Hoằng gặp lại, hắn cũng tại đẳng cơ hội.”

“Ân.” Mạnh Kỳ một bộ ngươi đừng quản ta, ta tự đi giết người  bộ dáng, chính mình mắng  một tiếng,“Đáng chết tiểu con lừa ngốc, tránh được ngược lại là sâu đậm !”

Trung Nha Xa vừa lòng  uống một ngụm rượu, ngược lại nói lên  khác đề tài.

Sau hai ngày, Cố Trường Thanh vẫn hỏi Mạnh Kỳ lúc nào động thủ, Mạnh Kỳ chỉ là nói chờ một chút, đẳng cơ hội.

Này một đẳng,“Ngư hải” Liền xuất hiện ở trước mắt ..