Chương 48 : Tính toán của Nguyên Mạnh Chi

Chương 48 : Tính toán của Nguyên Mạnh Chi

“Ngư Hải” Là hoang mạc bên trong khó được  đại hồ, yên ba mênh mông, biến sinh lục thảo tạp thụ, là Hãn Hải nam bộ lộ tuyến  hạch tâm, nhất đẳng nhất  phồn hoa sở tại.

Mới vừa vào “Ngư Hải” thủy khí liền đập vào mặt mà đến, khiến tại hoang mạc làm vài ngày  Mạnh Kỳ đám người có một loại làn da bị dễ chịu  cảm giác, tuy rằng này so với Trung Nguyên phúc địa, vẫn là có vẻ khô ráo, nhưng so với bên đường mà đến  rậm rạp cát vụn, thật sự tốt hơn nhiều !

“Sách, mỗi lần đến Ngư Hải đến đều có không tưởng rời đi  cảm giác.” Trung Nha Xa chỉ vào ao hồ bên cạnh  Thạch Thành, bên trong phòng xá san sát nối tiếp nhau, người ở đông đúc, ồn ào náo động, có Trung Nguyên trang điểm giả, có sa khách bộ dáng giả, có mũ cùng quần áo tiên diễm xinh đẹp  Tây Vực thiếu nữ, cũng có mặc lớn mật nóng bỏng  hồ nương, hồng trần khí tức nồng đậm, khiến mỗi một vị từ hoang mạc mà đến, chịu đủ hoang vắng cùng vô vị  lữ nhân nháy mắt trở lại “Nhân thế” khó trách Trung Nha Xa sẽ nói đến đây liền không tưởng rời đi.

Mạnh Kỳ diệc tại Hãn Hải bên trong đi qua nhiều ngày, không phải rậm rạp không có bóng người, chính là mã phỉ thô lỗ tàn nhẫn, lúc này đứng ở Ngư Hải thành ngoại, nhìn bên trong  thế tục hồng trần, thế nhưng có trầm mê cảm giác, nếu nói phía trước là Địa Ngục, kia nơi này chính là Phật quốc tịnh thổ !

Hắn tâm tư trầm tĩnh, đối đoạn thanh tịnh cùng lạc hồng trần  ý cảnh lại có  tân  thể ngộ, khó trách đại phái đệ tử chú ý ra ngoài du lịch, không dùng thế sự, không quảng hiểu biết, không thối tâm cảnh, Mở Khiếu kỳ hoàn hảo, ngày sau Ngoại Cảnh cảnh đối thiên địa  cảm ngộ, đối Nhân Đạo  thể hội, đối pháp lý  nắm giữ, sẽ có rất lớn chỗ thiếu hụt.

Trung Nha Xa “Biết” Mạnh Kỳ hai người là sơ ra bộ lạc, đến Hãn Hải tránh một phen “Sự nghiệp” nhảy xuống ngựa, dương  roi ngựa nói:“Bạch Bá Chinh hướng đến mộ Trung Nguyên nhân vật phong mạo, Ngư Hải kiến trúc nhiều phỏng chỗ đó, có ‘Tiểu Giang Đông’ danh xưng.”

Bạch Bá Chinh là Ngư Hải chi chủ, mở cửu khiếu  cao thủ, giao du rộng lớn, cùng mấy đại mã phỉ thủ lĩnh  quan hệ đều không sai, bằng không lấy hắn thực lực, thật không biện pháp chiếm lấy Ngư Hải này phồn hoa chi địa trước không đề cập tới kia bốn năm vị các theo một phương. Xưng bá Hãn Hải  Ngoại Cảnh cảnh mã phỉ thủ lĩnh, chỉ là Nguyên Mạnh Chi này cấp số  gia hỏa liền đủ hắn uống một bình  nhưng lại có vài vị nửa bước ngoại cảnh, mưu cầu tại Hãn Hải thế lực trung chiếm cứ nhỏ nhoi. Cùng Tắc La Cư đám người cũng xưng  dã tâm bừng bừng giả.

Điểm này Mạnh Kỳ ngược lại là đồng tình, thành trung phòng ốc kiến trúc cũng không là cái loại này hoàng phác phác  đất đá phong cách, mà là tường trắng ngói đen, lâu xá lâm lập, gần như với Giang Đông.

Bất quá Thiếu Lâm ở Giang Bắc, Huyền Bi mang theo hai người ra tự sau lại là một đường hướng tây, cho nên Mạnh Kỳ vẫn chưa đi qua Giang Đông, toàn dựa vào nghe tới  hiểu biết như thế phán đoán.

Đương nhiên, cận liền Mạnh Kỳ ý kiến, Ngư Hải  phồn hoa đã không thua bên đường sở quá đại thành. Nhưng tại thành thị trên quy mô muốn tiểu rất nhiều.

Nguyên Mạnh Chi đám người đã mang theo Chân Tuệ vào thành, còn lại mã phỉ cũng lục tục tiến vào, bất quá bọn họ mã đội người nhiều, toàn bộ vào thành thật sự quá mức dễ khiến người khác chú ý, hơn nữa không có “Ngoại viện” Cùng tiếp ứng. Bởi vậy đều chỉ chọn  hơn mười  cao thủ, còn lại tại ốc đảo các nơi hạ trại.

Mà Trung Nha Xa liền không có như vậy  băn khoăn, phía trước cùng Vương Hoằng một trận chiến, trung bẫy, đại bại mệt thua, thêm vài vị đương gia, cũng chỉ còn lại hơn mười nhân. Không bằng mang theo sở hữu huynh đệ vào thành, làm cho bọn họ hảo hảo hưởng thụ dưới Ngư Hải  phồn hoa, tại nữ nhân trên người phát tiết một chút, đánh tan sau khi thất bại  hoảng loạn, trùng chấn kì cổ.

Nắm ngựa, bước vào đại môn. Hồng trần khí tức càng phát ra nồng đậm, huân y hương liệu, mồ hôi thối vị, súc sinh mùi hôi cùng thiếu nữ mùi thơm của cơ thể đẳng từng tia chui vào chóp mũi.

Mạnh Kỳ đi theo Trung Nha Xa phía sau, tĩnh tâm thể ngộ như vậy  hồng trần, như là sơ nhập thành phố lớn  tiểu tử nghèo như vậy ngốc lăng.

“Yêu, này không phải trung đại đương gia sao? Như thế nào huynh đệ chỉ còn này vài cái ?” Một đạo mãn hàm trào phúng  thanh âm khiến Mạnh Kỳ phục hồi tinh thần. Chỉ thấy đối diện là hơn mười nhân vây quanh dưới  ngang tàng đại hán, eo khóa trảm mã đao, đản  lồng ngực, lộ ra nồng đậm hắc mao.

Trung Nha Xa nghiến răng nghiến lợi nói:“Còn không phải bái vương đại đương gia ban tặng.”

Mạnh Kỳ cười thầm một tiếng, lạnh lùng hỏi:“Đại đương gia, hắn chính là Vương Hoằng?”

“Là.” Trung Nha Xa gắt gao nhìn chằm chằm Vương Hoằng, thuận miệng trả lời, nếu không phải Ngư Hải quy củ hạn chế, đang muốn hiện tại liền đánh nhau hắn.

Vừa dứt lời, hắn liền nhìn đến Mạnh Kỳ nhảy lên  đi ra ngoài, tay trái kiếm duỗi ra, như Linh Xà xuất động, góc độ quái dị lại mau lẹ phi thường thấp đâm về phía Vương Hoằng  yết hầu.

Vương Hoằng căn bản không dự đoán được đối diện sẽ đột nhiên động thủ, suýt nữa liền phản ứng không kịp, may mà hắn cũng là lục khiếu cao thủ, quen đến đầu đao đẫm máu, đối sát khí rất là sâu sắc, bắt giữ động tác  năng lực lại rất mạnh, lúc này mới nghiêng đầu tránh được Mạnh Kỳ trường kiếm, rút ra  trảm mã đao.

Do là như thế, hắn  cổ cũng bị trường kiếm hoa nhất hạ, một đạo vết máu đột hiển, máu tươi bí  đi ra.

Không nói Vương Hoằng, ngay cả Trung Nha Xa giật nảy mình, hắn biết Tiểu Mạnh huynh đệ loại này tân tấn mã phỉ bức thiết yếu nổi danh lập vạn, sẽ không nói cái gì quy củ, khả bốc đồng cũng không tránh khỏi rất chân  đi ! đối diện nhưng là lục khiếu  cao thủ, nơi này nhưng là Ngư Hải !

Trải qua một chuyện này, Mạnh Kỳ  hình tượng triệt để tại Trung Nha Xa đám người trong lòng thành lập lên, dễ dàng không cần trêu chọc hắn, hắn cái gì đều làm được ra !

“Tiểu Mạnh huynh đệ, chậm đã !” Trung Nha Xa lúc này quát, giết chết Vương Hoằng là hắn trong lòng tâm nguyện, khả không đáng đắc tội cường đại  Ngư Hải chi chủ Bạch Bá Chinh.

Mạnh Kỳ thu kiếm đứng ở tại chỗ, đối diện Vương Hoằng một đám nhân phân phân rút ra các loại binh khí, tựa hồ lập tức sẽ chen chúc mà lên, chém giết nhau đương trường.

Vương Hoằng cũng không nguyện ý đắc tội Ngư Hải chi chủ, nỗ lực ngăn chặn nội tâm  ngọn lửa, nhìn Trung Nha Xa:“Trung đại đương gia, ngươi có ý tứ gì?”

Trung Nha Xa nhìn hắn này phúc bộ dáng, trong lòng ám thích, cười ha hả nói:“Ta vị này Tiểu Mạnh huynh đệ vừa rồi nhập bọn, không quá quen quy củ, còn thỉnh vương đại đương gia thứ lỗi.”

Vừa rồi nhập bọn? Vương Hoằng đám người phảng phất cũng đoán được Mạnh Kỳ  “Thân phận” nội tâm phân phân cảnh giác lên, đêm nay nghỉ ngơi khi được vạn phần cẩn thận, loại này không nói quy củ không hề cố kỵ  gia hỏa rất có khả năng nửa đêm ám sát.

Trận này tiểu xung đột cùng đao kiếm ra khỏi vỏ  thanh âm kinh động  phụ cận trên tửu lâu  nhân, bích lục đôi mắt, đạm hoàng chòm râu  Nguyên Mạnh Chi quay đầu nhìn về phía  phía dưới ngã tư đường.

“Đại ca, xảy ra chuyện gì?” Một vị vải trắng khăn trùm đầu, ngũ quan khắc sâu trẻ tuổi nam tử nắm chặt đơn đao, nghi hoặc hỏi.

Nguyên Mạnh Chi không chút nào để ý  cười nói:“Một mới vừa nhập bọn  tiểu tử gợi ra  xung đột, thật sự là không hiểu quy củ.”

Hắn tổng là cho người ta một loại sự tình không gì hơn cái này  tự phụ cảm giác.

“Lúc trước đại ca ngươi cũng là như vậy.” Tuổi trẻ nam tử giãn ra  lông mi, ha ha cười nói.

Nguyên Mạnh Chi lúc trước chính là Mạnh Kỳ sắm vai  kia loại mã phỉ, vì tài phú, nữ nhân cùng quyền thế, từ bộ tộc trung đi ra, trở thành  mã phỉ, không hề cố kỵ, thầm nghĩ nổi danh, nhanh chóng trở thành mã phỉ đầu lĩnh, hắn đệ nhất chiến liền là tại đây Ngư Hải. Bên đường tập giết một vị lục khiếu  mã phỉ thủ lĩnh, sau đó nghênh ngang mà đi, hoàn toàn không thèm để ý Ngư Hải chi chủ khả năng hạ đạt  đuổi giết, đương nhiên. Đuổi giết là có  nhưng đều bị hắn nhất nhất phản giết.

Cứ như vậy, Nguyên Mạnh Chi tựa như một viên lưu tinh, nhanh chóng trở thành Hãn Hải bên trong có danh  mã phỉ, kéo  cùng nhau mấy trăm nhân  đội ngũ.

Bất quá, hiện tại  Nguyên Mạnh Chi tuy rằng càng thêm tự phụ, lại không có ban đầu  bốc đồng, Tắc La Cư đã “Giáo hội”  hắn quy củ.

Nguyên Mạnh Chi nhìn phía dưới Mạnh Kỳ  bóng dáng, trong ánh mắt tràn đầy  đều là năm đó  chính mình, cũng không cẩn thận xem. Quay đầu cười nói:“Đô Mạt, ngươi giống như cũng là như vậy.”

Đô Mạt là hắn thủ hạ thất khiếu cao thủ, lần này đưa con tin đến Tà lĩnh, không có khả năng mang theo như vậy khổng lồ  đội ngũ, cho nên hắn đem phó thủ cùng vài vị sáu bảy cao thủ lưu tại Xa Lê. Chủ trì đại cục, chỉ làm cho Đô Mạt cùng hơn mười vị phổ thông  mở khiếu cao thủ cùng, này cũng là hắn tự phụ thực lực.

“Hoàn hảo gặp đại ca, bằng không ta đều không biết chết ở nào góc .” Đô Mạt thành khẩn  nói, không nói quy củ  nhân tổng là sống gian nan, trừ phi có kiên cố  thực lực cùng thế lực làm hậu thuẫn.

Hắn dừng một chút, ngược lại hỏi:“Đại ca. Chúng ta ngày mai rời đi Ngư Hải?”

“Không, ở lâu mấy ngày.” Nguyên Mạnh Chi bình tĩnh  nói,“Qua Ngư Hải, liền là Tham Hãn, chỗ đó địa hình phức tạp, dễ dàng bị người chạy trốn. Dù sao nên đến, chung quy sẽ đến, chúng ta liền tại Ngư Hải đẳng năm ngày, thời gian qua, liền giết người rời đi. Hồi Xa Lê trốn.”

Sở dĩ “Quan Việt -- Ngư Hải -- Tham Hãn” Con đường này không có phương tiện Mạnh Kỳ đám người chạy trốn, chính là bởi vì địa hình đơn giản, hoang mạc rậm rạp, không có trốn địa phương, cho dù nhất thời sơ sẩy, bị bọn họ đào tẩu, cũng hoàn toàn có thể nhằm vào, thong dong đuổi giết, mà đến Tham Hãn, hạp cốc đẳng địa mạo tăng nhiều, không chỉ tự thân có bị mai phục  nguy hiểm, hơn nữa tìm người cũng có chút gian nan, càng miễn bàn Tham Hãn phụ cận có một chỗ hiểm địa, chính mình cũng không dám tùy tiện đi vào.

Nguyên Mạnh Chi cho dù lại tự phụ, cũng minh bạch thực lực của chính mình kém cỏi An Quốc Tà bán trù, có thể giết chết An Quốc Tà  mặc kệ có bao nhiêu trùng hợp, có bao nhiêu ngoài ý muốn, đều không dung khinh thường, tự thân phải làm hảo không có thể một lần liền kích sát hoặc bắt đối phương  chuẩn bị.

Hơn nữa, Mở Khiếu kỳ không thể so Ngoại Cảnh cảnh, thuộc về nhân lực phạm trù, phổ thông  mai phục tập sát, chỉ cần xuất kỳ bất ý, liền có thể có không sai  hiệu quả, tỷ như, xuyên việt hạp cốc khi, gặp được hai bên cự thạch rơi xuống, đó chính là hiểm cảnh .

Nguyên Mạnh Chi luôn luôn chuyên quyền độc đoán, Đô Mạt không dám có bất cứ ý kiến, mỉm cười nói:“Đại ca, chúng ta có phải hay không phải cấp đối phương sáng tạo cứu người  cơ hội?”

Nguyên Mạnh Chi nghĩ nghĩ, trầm ngâm  một chút nói:“Nếu đến Ngư Hải, ta tự nhiên bái kiến một chút bạch bá thành chủ, không bằng thỉnh hắn quảng yêu phụ cận huynh đệ, đại gia tụ nhất tụ, nhạc a nhạc a.”

Trường hợp càng hỗn loạn, đối phương cơ hội xuất thủ lại càng lớn, còn có, dọc theo đường đi theo chính mình đội ngũ  kia vài gia hỏa nhóm, cũng nên làm cho bọn họ rõ ràng chính mình không phải không biết, tốt nhất cách khá xa một điểm, tại chính mình trước mặt uống qua rượu sau, liền lăn ra Ngư Hải !

“Vâng, đại ca, ta cái này đi làm.” Đô Mạt nhanh chóng nhận lời xuống dưới.

Nguyên Mạnh Chi gật gật đầu, bỗng nhiên nhớ tới một chuyện:“Kia tiểu hòa thượng vẫn là như cũ?”

“Đúng vậy, có thể ăn có thể uống có thể ngủ, nửa điểm cũng không kinh hoảng, ta lo lắng ‘Hắn’ có phải hay không mồi......” Đô Mạt nhíu nhíu mày nói,“Chỉ có ngẫu nhiên ngẩn người khi, la hét muốn đi tìm sư phụ cùng sư huynh, ta mới cảm giác hắn giống con tin.”

Nguyên Mạnh Chi trầm ngâm  một chút nói:“Vô phương, Bá Mật bên kia truyền đến tin tức, giao thủ còn đang tiếp tục, triệt để xâm nhập  Hãn Hải.”

............

Bởi vì người đông thế mạnh, Trung Nha Xa bao  một sân, sau đó khiến các huynh đệ cầm đầu đao kiếm đến tiền đi ra ngoài hưởng thụ .

Mạnh Kỳ tắc thành thành thật thật chờ ở trong phòng, tiêu hóa vừa rồi cái loại này hồng trần thể ngộ.

Đông đông đông, Cố Trường Thanh gõ vang  cửa phòng.

“Vào đi, như thế nào đầy mặt  kích động?” Mạnh Kỳ cười ha hả  trêu ghẹo nói.

Cố Trường Thanh bất đắc dĩ nói:“Còn không phải kia hai danh nữ mã phỉ, quá mức hào phóng triền nhân, ta có điểm chịu không nổi.”

Mã phỉ bên trong, nữ tử tuy rằng không nhiều, nhưng là không phải không có, mà một khi ra ngoài cướp bóc, có lẽ liền có hôm nay không ngày mai  dưới loại trạng thái này, thực lực cường đại  hoàn hảo, tổng có  bôn đầu, thực lực kém điểm  liền có rất lớn một bộ phận được chăng hay chớ, sáng nay có rượu sáng nay say, đối nam nữ chi sự rất là mở ra, nghĩ dù sao tùy thời đều sẽ chết, không thể nghẹn  chính mình.

Trung Nha Xa một nhóm bên trong, có ba danh nữ mã phỉ, Công Sa Nguyệt thuộc về hắn  cấm tù binh, không người có thể bính, còn lại hai danh liền có chút mở ra, thường xuyên lấy nam nữ chi sự thư hoãn tâm tình, mà tỷ muội yêu tiếu, cùng kia vài thô ráp  mã phỉ so sánh, tiểu bạch kiểm Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh đương nhiên thực được hoan nghênh.

“Còn không phải chính ngươi định lực không đủ, muốn liền nói nha.” Mạnh Kỳ chế nhạo nói.

Cố Trường Thanh quay đầu nhìn nhìn bên ngoài, một bộ thệ bảo trinh tiết  bộ dáng:“Đến đây đến đây, ta trước trốn một phen, chính ngươi chú ý.”

“Yên tâm, sơn nhân tự có diệu pháp.” Mạnh Kỳ không chút nào để ý nói..