Chương 49 : Tạ tửu quỷ

Chương 49 : Tạ tửu quỷ

Mạnh Kỳ rút ra trường kiếm, huy huy điểm điểm, làm ra một bức đang tại suy nghĩ khổ tưởng kiếm pháp  bộ dáng.

Giây lát, một làm hồ nương trang điểm  nữ tử đạp  tiến vào, nàng diện mạo phổ thông, nhưng thắng tại tuổi không lớn, thanh xuân bức người, vẫn là có vài phần dụ hoặc lực, nàng ngực khai thật sự thấp, hiện ra một mảnh phì nị.

“Ngũ đương gia, ngươi khả xem đến tứ đương gia?” Nàng thanh âm mềm mại đáng yêu hỏi, ngũ đương gia bộ dạng tuấn tú là tuấn tú, thắng qua tứ đương gia không thiếu, khả tổng để người có điểm kinh hoảng, nói động thủ liền động thủ, nói giết người liền giết người, trận đánh lúc trước đáng sợ  Lạc Nhật hải đồ tể Vương Hoằng, đều là rút kiếm liền làm, không hề dấu hiệu, không hề sợ hãi.

Tuy rằng như vậy  nam nhân, khó tránh khỏi sử chính mình lòng say chân nhuyễn, nhưng vẫn là nhiều vài phần kính sợ, không dám thân cận.

Mạnh Kỳ cau mày, không kiên nhẫn nói:“Không gặp đến.”

Này nữ mã phỉ giật mình, nhìn dụng tâm cân nhắc kiếm pháp  Mạnh Kỳ, nhìn hắn môi hồng răng trắng  tuấn tú bộ dáng, đáy lòng đột nhiên dâng lên vài phần lửa nóng, hận không thể đem hắn một ngụm “Nuốt” Dưới, vì thế phồng lên vài phần dũng khí, thanh âm nhu được mau tích thủy nói:“Ngũ đương gia, đến Ngư Hải, đại gia đều đi tìm việc vui  ngươi như thế nào không ra ngoài?”

“Luyện kiếm.” Mạnh Kỳ lãnh khốc trả lời.

“Cũng không kém này một hồi nhi công phu.” Nữ mã phỉ chậm rãi hướng đi Mạnh Kỳ, càng phát ra mềm mại đáng yêu dụ hoặc nói,“Ngũ đương gia, ngươi tuổi tác không lớn, thử qua nữ nhân  tư vị không?”

Mạnh Kỳ lạnh lùng  nhìn nàng, trường kiếm một chỉ:“Ngươi này bộ pháp có bảy chỗ sai lầm, mỗi một nơi đều có thể khiến ta một kiếm giết chết ngươi, tỷ như, nơi này, nơi này......”

Hắn vừa nói, một bên tương ứng điểm ra trường kiếm, hàn quang sâm sâm, thấu xương băng lãnh, sợ tới mức nữ mã phỉ lửa nóng cảm xúc tan thành mây khói, biểu tình xấu hổ kinh hoảng lại cố gắng trấn định nói:“Ta võ công thưa thớt, đa tạ ngũ đương gia chỉ điểm, lập tức trở về khổ luyện.”

Vừa mới dứt lời, nàng xoay người liền đi, bộ pháp bối rối, phảng phất sau lưng có ác quỷ đuổi theo.

“Không thể tưởng được giả vờ trầm mê kiếm pháp có thể dọa chạy các nàng......” Cố Trường Thanh đầy mặt  sớm biết như thế làm gì lúc trước.

Mạnh Kỳ thu hồi trường kiếm, mỉm cười nhìn hắn:“Đổi làm là ngươi, khẳng định không được.”

Này thuần túy là song phương cho người khác xây dựng phía trước hình tượng quyết định  chính mình chân thật là cái dạng gì không trọng yếu, quan trọng là người khác nghĩ đến ngươi là cái dạng gì, là lớn mật  hào phóng  lãnh khốc  vô tình  vẫn là da mặt mỏng  không giỏi cự tuyệt  chỉ cần thông qua nào đó sự tình cố ý  tạo lên trực quan hình tượng, là có thể lợi dụng này hình tượng đến “Lừa gạt” Người khác .

Cố Trường Thanh nghĩ nghĩ, chán nản thở dài:“Ngươi nói đúng, nếu ta làm như vậy, các nàng chỉ biết trực tiếp quấn lên đến, nói cái gì, ai nha, tứ đương gia, ngươi kiếm pháp thật tuyệt, đến chỉ điểm ta một chút, ngươi cầm tay của ta, chậm rãi chỉ điểm một chút, sớm biết ta cũng phẫn lãnh khốc, phẫn xúc động .”

“Chậm.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm  nói, muốn thành lập hình tượng, liền phải từ vừa bắt đầu thành lập, như vậy mới có hiệu quả.

Sau đó, hắn đứng lên, đối Cố Trường Thanh nói:“Chúng ta đi tìm Trung Nha Xa, ngươi như vậy đối với hắn nói......”

Trung Nha Xa vừa cùng Công Sa Nguyệt đại chiến  một hồi, thần thanh khí sảng, có vẻ mỏi mệt, nhìn hai danh tìm tới cửa  tân đương gia, nghi hoặc hỏi:“Tiểu Mạnh huynh đệ, Tiểu Cố huynh đệ, các ngươi có chuyện tìm ta?”

“Trường Thanh kéo ta tới .” Mạnh Kỳ một bộ lãnh bang bang  bộ dáng.

Cố Trường Thanh mỉm cười nói:“Đại đương gia, chỉ là nghĩ đến một vài sự tình, chi bằng trước tiên làm chuẩn bị, cho nên tìm ngươi thương lượng.”

“Trước tiên làm cái gì chuẩn bị?” Trung Nha Xa càng thêm khó hiểu.

Cố Trường Thanh cười nói:“Đại đương gia không chuẩn bị đường lui sao? Nhược tà đao lệnh truy sát thượng  tiểu con lừa ngốc bị ngươi bắt trụ, Nguyên Mạnh Chi khiến ngươi giao nhân, ngươi là giao hay là không giao đâu?”

Nghĩ đến dọc theo đường đi luôn bị Mạnh Kỳ thừa nước đục thả câu, bại hoại hình tượng, hắn nói lên tiểu con lừa ngốc ba chữ đến hết sức nghiến răng nghiến lợi.

Trung Nha Xa khẽ hít vào một hơi:“Có lý, Tiểu Cố huynh đệ nói được có lý.”

Tuy nói chính mình chỉ là ôm va vận khí ý tưởng tiến đến, nhưng nếu thật sự tổ tiên tích đức đâu? Chớ vận khí đưa lên  môn lại tự thân nắm chắc không trụ, kia liền hối hận không kịp  !

Nơi này là Ngư Hải thành nội, cũng không là bên ngoài  ốc đảo, hoang mạc, bắt đến nhân sau có thể lập tức giục ngựa Viễn Dương, đến thời điểm Nguyên Mạnh Chi khẳng định sẽ khiến Bạch Bá Chinh phong tỏa cửa thành, tất yếu trước tiên chuẩn bị sẵn sàng.

“Tiểu con lừa ngốc quỷ dị đa đoan, võ công cao cường, muốn tưởng bắt đến hắn, chỉ có thể gửi hi vọng vào Nguyên Mạnh Chi bị thương nặng  hắn mà không có đương trường bắt lấy hắn, hi vọng thật là xa vời.” Cố Trường Thanh bát  bồn nước lạnh, lời vừa chuyển nói,“Nhưng này không cho thấy chúng ta sẽ không sơn mà về.”

“Ngư Hải thành nội ngư long hỗn tạp, lần này lại vào không thiếu mã đội, tựa như một đống củi khô, chỉ cần hơi chút có điểm hỏa hoa, lập tức liền có thể hừng hực thiêu đốt, xuất hiện hỗn loạn, mà tiểu con lừa ngốc tới cứu nhân chính là cơ hội như vậy, đại đương gia, đến thời điểm thừa dịp hỗn loạn, chúng ta có thể làm thượng một phiếu, này Ngư Hải thành là Hãn Hải nhất đẳng nhất  phồn hoa sở tại, không biết bao nhiêu phú hào chi gia...”

Trung Nha Xa nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, hung hăng  vỗ tay một cái:“Tiểu Cố huynh đệ, chúng ta đội ngũ liền thiếu ngươi như vậy  người thông minh !”

Cố Trường Thanh bắt đầu tạo quân sư trí giả  hình tượng, này cùng hắn phía trước  hình tượng cũng không mâu thuẫn, mà tùy thời rút kiếm liền làm Tiểu Mạnh hiển nhiên không thích hợp loại này “Hình tượng”.

Hắn hưng phấn mà đứng lên, đi qua đi lại, Ngư Hải là nam bộ lộ tuyến  hạch tâm chi địa bao năm qua đến không biết tích góp  bao nhiêu tài phú, tuy nói sẽ thượng cống cấp Tắc La Cư, Thân Độc Liêu đám người, nhưng còn thừa cũng tạo nên  một số lớn cự thương phú cổ, chính mình vừa chém giết nhau thất bại, chính là cần bó lớn tiền tài một lần nữa mời chào nhân thủ  thời điểm, chung quy không phải mỗi người đều giống Tiểu Mạnh huynh đệ cùng Tiểu Cố huynh đệ như vậy, trước mắt càng nhìn trúng cơ hội cùng thanh danh.

Đương nhiên, nếu là một phiếu chiếm được đủ để cho chính mình qua thượng mấy đời An Nhạc ngày  tài phú, song này mọi người liền phân một phần, không hề đương mã phỉ  !

Cố Trường Thanh khóe miệng cầm cười:“Cho nên, đại đương gia, chúng ta phải sớm làm chuẩn bị, sớm bị đường lui.”

“Có ngươi.” Trung Nha Xa giơ ngón tay cái lên,“Ta cái này đi tìm quan hệ, trước tiên chuẩn bị đào tẩu chi lộ.”

“Đại đương gia, ngươi là Hãn Hải có danh nhân vật, nhược chính mình ra mặt, thực dễ dàng đưa tới người khác chú ý, không quá thỏa đáng, vẫn là giao cho ta cùng Tiểu Mạnh đi làm đi.” Cố Trường Thanh nhanh chóng ngăn cản.

Trung Nha Xa nghĩ nghĩ, là đạo lý này, ta có tự mình hiểu lấy, Hãn Hải bên trong bài không hơn tên, khả tại “Đồng hành” Trung, cũng là danh khí không nhỏ, không nói người khác, chỉ là Vương Hoằng, khẳng định sẽ cường điệu giám thị chính mình, đến thời điểm đường lui bị người có tâm trước tiên cắt đứt, kia liền phiền toái lớn.

Hắn gật gật đầu:“Tiểu Cố huynh đệ, ngươi cùng Tiểu Mạnh huynh đệ là lạ mặt chi nhân, có lợi cũng có tệ, không hẳn có thể tìm đến thích hợp phó thác việc này  địa đầu xà, bọn họ cũng không tất nguyện ý tin tưởng các ngươi.”

“Không phải có đại đương gia giới thiệu sao? Chỉ cần có đại đương gia của ngươi tín vật, tin tưởng bọn họ sẽ tiếp thụ .” Cố Trường Thanh ha ha cười nói.

Trung Nha Xa trầm tư một lát, cắn chặt răng nói:“Hai vị huynh đệ, việc này liền giao cho các ngươi, sự tình liên quan đến đội ngũ sinh tồn, chớ làm hỏng .”

“Đại đương gia yên tâm.” Cố Trường Thanh đầy mặt tươi cười nói.

Trung Nha Xa gật đầu nói:“Các ngươi đi tây phố  lão Tào khách sạn tìm......”

Lời còn chưa dứt, hắn liền nghe Cố Trường Thanh xen mồm nói:“Tìm Tạ tửu quỷ.”

“Ngươi biết?” Trung Nha Xa ngạc nhiên nhìn Cố Trường Thanh.

Cố Trường Thanh mỉm cười nói:“Vài năm trước, ta từng tùy trưởng bối đến qua một lần Ngư Hải, hắn cho ta giảng, lão Tào khách sạn  Tạ tửu quỷ là này nghề tối công chính  đại hộ tráo, vô luận là tiêu tang giết người, tìm hiểu tình báo, vẫn là ẩn nấp trốn thoát, chỉ cần cùng hắn đàm phán ổn thỏa, liền chưa từng có bán chi sự, mặc kệ đối thủ là Tắc La Cư, vẫn là Thân Độc Liêu, hắn đều giữ nghiêm bí mật.”

“Đúng vậy, Tạ tửu quỷ mười mấy năm qua ở đây, bối cảnh thần bí, Tắc La lão đại cùng Thân Độc Liêu bọn họ cũng không dễ dàng nguyện ý đắc tội hắn.” Trung Nha Xa đột nhiên hạ giọng,“Nghe đồn Tạ tửu quỷ bản thân chính là một danh Ngoại Cảnh cảnh  đại cao thủ......”

Lời này nghe vào tai có điểm quen tai...... Mạnh Kỳ nhíu mày thầm nghĩ.

Nói chuyện vài câu, Trung Nha Xa lấy xuống trên cổ  một khối Ngọc Thạch, mặt trên có rõ ràng  vết rách:“Ta từng tìm Tạ tửu quỷ tiêu qua tang, cũng coi như có chút giao tình, này khối Ngọc Thạch cầm đi, hắn vừa thấy liền nhận được.”

Đợi đến hai người mau đi ra ngoài, Trung Nha Xa kéo qua Cố Trường Thanh, hạ giọng nói:“Tiểu Mạnh người này rất lỗ mãng, ngươi phải xem hảo hắn, nếu không phải sợ ngươi gặp được nguy hiểm, phải có hảo thủ cùng, ta đều không muốn cho hắn đi ra ngoài.”

“Đại đương gia yên tâm, ta cùng Tiểu Mạnh cũng không phải một ngày hai ngày  giao tình .” Cố Trường Thanh trịnh trọng trả lời.

Ngạch, là hơn mười ngày giao tình...... Mạnh Kỳ lỗ tai hơi hơi vừa động, nhịn không được oán thầm nói, cùng chính mình lâu, Trường Thanh cũng học được nói dối  a.

Có Trung Nha Xa làm “Học tập” chẳng sợ Tạ tửu quỷ bán, người khác cũng hoài nghi không đến chính mình hai người  chân thật thân phận, nhiều lắm xem như vi đại đương gia mưu hoa đào tẩu chi lộ thủ hạ.

Ấn kiếm đi ra ngoài, Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh xuyên qua mấy cái phồn hoa  ngã tư đường, bước vào  tây phố, nơi này chi nhân rõ ràng quần áo cũ nát  không thiếu, biểu tình chết lặng, thần sắc vội vàng.

Đeo “Lão Tào khách sạn” Bài tử là một gian thấp bé  nê ốc, bên trong bãi  hơn mười tấm bàn, ánh sáng hôn ám, ồn ào dị thường.

Oẳn tù tì thanh, trò cười thanh, tiềng ồn ào trung, Cố Trường Thanh mang theo Mạnh Kỳ, thuần thục  xuyên qua đám người, đi đến góc một tấm bàn vuông tiền, một tóc thành điểu oa trạng  nam tử ghé vào chỗ đó, cả người mùi rượu, trước mặt còn đặt  nửa vò rượu.

“Vài năm quá khứ, nơi này cư nhiên không có bất cứ biến hóa.[http:／/.].” Cố Trường Thanh cười đối Mạnh Kỳ nói một câu, sau đó gõ gõ trước mặt  bàn.

Tạ tửu quỷ chậm rãi ngẩng đầu, thanh âm hàm hồ nói:“Có chuyện liền nói, không có việc gì thỉnh đi.

”

Hắn ngoài dự đoán mọi người  diện mạo không sai, nếu không phải đầu tóc mặt mũi rối bù bẩn thỉu, cả người mùi rượu, chân có thể xem như mày kiếm mắt sáng  mỹ nam tử.

“Tùy thời tùy chỗ đem hơn mười nhân an toàn tống xuất Ngư Hải  chiêu số.” Cố Trường Thanh hạ giọng nói.

Tạ tửu quỷ trầm mặc  một chút, uống một ngụm rượu:“Năm ngàn lượng bạc, chắc giá, trước phó hai ngàn, cần khi ít nhất trước tiên một khắc chung tới nơi này nói cho ta biết, sự thành sau phó còn thừa ba ngàn.”

Cố Trường Thanh cầm ra một túi nhỏ bảo thạch, đưa cho Tạ tửu quỷ:“Không chỉ hai ngàn.”

Đây là Trung Nha Xa cấp  “Hoạt động tài chính” Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh đương nhiên sẽ không khách khí.

Tạ tửu quỷ mở ra gói to nhìn nhìn, trên mặt rốt cuộc lộ ra mỉm cười, lần đầu tiên con mắt đánh giá Mạnh Kỳ hai người:“Di, tế da nộn nhục  từ trung nguyên đến đi? Hoặc là phía bắc Tuyết Sơn ốc đảo?”

Hắn căn bản không chờ mong trả lời, mắt say lờ đờ mắt nhập nhèm  tiếp tục nói:“Kia có hay không qua ‘Hãn Hải đệ nhất gia’ cửu nương vẫn là như vậy mĩ lệ, như vậy nóng bỏng sao?”

Nhắc tới cửu nương, hắn cả người cảm giác đều không đúng rồi, ngữ khí nóng rực, trên mặt phát quang, ánh mắt ôn nhu, như là sơ sơ thầm mến  thiếu niên.

Khó trách cảm giác quen tai, thần bí bối cảnh, hư hư thực thực ngoại cảnh, cùng Cù cửu nương như vậy nha ! Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ..