Chương 50 : Nổi gió

Chương 50 : Nổi gió

Giật mình sau, Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói:“Chúng ta từ phía bắc đến, nhưng đi ngang qua  Lưu Sa tập, Cù cửu nương quả thật xinh đẹp động nhân, tính cách nóng bỏng, thấy tiền sáng mắt.”

“Đúng đúng đúng, cửu nương nhìn đến bảo thạch, Hoàng Kim  thời điểm, cả người mĩ đến mức như là sẽ phát sáng, kia ánh mắt, kia biểu tình, sách, thật sự là khiến nhân tâm túy......” Tạ tửu quỷ nhất thời liền kích động  nói liên miên cằn nhằn không chỉ,“Bất quá ta nói cho các ngươi, cửu nương đẹp nhất  thời điểm không phải này đó thời điểm, là uống rượu sau, khi đó  nàng......”

Hắn đánh  rượu cách, đột nhiên ngừng lại, say khướt  nằm sấp xuống, rất nhanh liền vang lên tiếng ngáy, tựa hồ nhắc tới cửu nương, khiến hắn khẩn cấp tưởng tiến vào mộng cảnh, cùng giai nhân “Gặp gỡ”.

Mạnh Kỳ nghe không ra bất cứ có giá trị  manh mối, vì thế cùng Cố Trường Thanh cùng nhau ly khai lão Tào khách sạn.

Đợi đến bọn họ rời đi, Tạ tửu quỷ bên tai đột nhiên xuất hiện  một chỉ trắng nõn mảnh khảnh thủ, nắm hắn  lỗ tai, hung hăng vặn.

“Ai nha !” Tạ tửu quỷ kêu thảm thiết một tiếng.

............

Vừa bước vào thuê trụ  sân, Mạnh Kỳ liền nhìn đến Trung Nha Xa nửa là kích động nửa là sợ hãi  đi qua đi lại, Công Sa Nguyệt ở bên cạnh nhìn, cũng là đồng dạng vẻ mặt.

“Đại đương gia, xảy ra chuyện gì?” Được đến Mạnh Kỳ ánh mắt nhắc nhở, Cố Trường Thanh thân thiết hỏi.

Trung Nha Xa xả ra một mạt tươi cười:“Nguyên Mạnh Chi cùng bạch thành chủ liên danh phát hạ thiệp mời, mời các gia huynh đệ tiến đến thành chủ phủ dự tiệc, cảm tạ chúng ta một đường hộ tống.”

“Một đường ‘Hộ tống’?” Mạnh Kỳ biểu tình lạnh lùng  phát ra nghi vấn, trong bụng lại cười thầm không thôi, Nguyên Mạnh Chi cũng xem như mở mắt nói dối.

Trung Nha Xa thở dài:“Đúng vậy, dự tính  Nguyên Mạnh Chi là tưởng cùng chúng ta ngả bài, khiến chúng ta uống xong này đốn rượu sau liền rời đi Ngư Hải, ai, các ngươi không đem bảo thạch hoa ra ngoài đi?”

“Đã định hạ chạy trốn  chiêu số, năm ngàn bạc, còn thừa sự thành sau lại cho.” Cố Trường Thanh trước ập đến cho Trung Nha Xa một bổng, sau đó mới cười nói,“Đại đương gia. Vô phương, nếu Nguyên Mạnh Chi muốn cường khu mọi người, tất nhiên có người bất mãn, đêm nay có lẽ sẽ sinh biến cố. Đến thời điểm, chúng ta liền có thể đục nước béo cò .”

“Cũng là, nhiều như vậy mã đội lớn nhỏ dự tính cũng có bảy tám mươi danh mở khiếu cao thủ  thất khiếu bát khiếu  cũng các hữu một vị, Nguyên Mạnh Chi nếu là mạnh mẽ khu trục, bọn họ chẳng lẽ sẽ ngoan ngoãn nghe lệnh? Cho dù Bạch Bá Chinh tương trợ, chúng ta người đông thế mạnh, cũng không phải dễ đối phó, hừ, Nguyên Mạnh Chi liền tính cả người là thiết. Có năng lực đánh được  mấy khỏa đinh?” Trung Nha Xa sớm liền nghĩ đến này chút, chẳng qua cần người bên ngoài nói ra, hảo cho mình an ủi cùng dũng khí.

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh:“Tiểu Mạnh huynh đệ, đêm nay ngươi cùng Tiểu Nguyệt cùng ta dự tiệc. Gặp chuyện không cần lỗ mãng, Tiểu Cố huynh đệ cùng Ngô huynh đệ ở lại chỗ này, khiến các huynh đệ chuẩn bị tốt, một khi phát sinh hỗn loạn, lập tức nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.”

Nếu yến phi hảo yến, tự nhiên muốn mang tối cường hảo thủ đi, cho nên chẳng sợ Mạnh Kỳ biểu hiện  lỗ mãng không nói quy củ. Trung Nha Xa cũng không thể không mang theo hắn, mà Công Sa Nguyệt tuy rằng là tam đương gia, thực lực lại muốn mạnh hơn nhị đương gia Ngô Dũng một bậc.

Có người dự tiệc, cũng phải có người giữ nhà, chuẩn bị đánh cướp chi sự, bởi vậy Trung Nha Xa khiến “Quân sư” Cố Trường Thanh lưu lại. Cũng an bài Ngô Dũng giám thị cùng phụ trợ hắn.

Nghe được có như vậy  yến hội, Mạnh Kỳ đại khái đoán được Nguyên Mạnh Chi  tâm tư, cho dù Trung Nha Xa không để chính mình đi, chính mình cũng phải lấy cớ đi, cho nên hắn không có chối từ. Lời ít mà ý nhiều nói:“Ta đều nghe lời ngươi, đại đương gia.”

“Hảo, mọi người trở về phòng nghỉ ngơi, chờ đợi buổi tối, Tiểu Cố huynh đệ, chúng ta xuất phát sau, phiền toái ngươi lại đi một chuyến lão Tào khách sạn, khiến Tạ tửu quỷ chuẩn bị tốt.” Trung Nha Xa rất có lão đại khí độ  làm cuối cùng phân phó.

Trở lại trong phòng, Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại, trong lòng suy nghĩ liên tiếp, khó có thể bình tĩnh.

“Trường hợp này, nếu là có ‘Bi Tô Thanh Phong’ sự tình liền đơn giản nhiều.” Mạnh Kỳ thở dài, hắn vẫn chờ đợi “Thời cơ” nhưng kia chủng “Thời cơ” ở trong sa mạc thật sự hiếm thấy, cũng liền ốc đảo bên trong nhiều một chút, vẫn không thể gặp phải, mà không có “Thời cơ” vô luận ngay mặt vẫn là điệu hổ ly sơn đẳng âm mưu quỷ kế, thành công khả năng đều không đại, bởi vì Nguyên Mạnh Chi căn bản chính là chờ ngươi làm như vậy, hoàn toàn không có xuất kỳ bất ý  ưu thế.

Nếu là thời gian đầy đủ, Mạnh Kỳ ngược lại là có thể nghĩ ra biện pháp, chờ đợi đặc biệt địa hình, theo Nguyên Mạnh Chi loại này tư duy hình thức cứu người, khả thời gian không đợi ai a !

Loại này yến hội trường hợp, người nhiều vị tạp, mũi khiếu nghiêm trọng bị ảnh hưởng, vô sắc vô khứu lại chuyên môn nhằm vào nội công  “Bi Tô Thanh Phong” Hiệu quả tuyệt đối rất tốt, chung quy Nguyên Mạnh Chi không có Cuồng Sa thần công chống đỡ độc dược khả năng.

Mà Thất Tâm Hải Đường chế thành  nến sáp, tuy rằng đồng dạng vô sắc vô khứu, nhưng nó là kịch độc, đối tất cả mọi người có ảnh hưởng, người thường phát tác  càng nhanh. Loại này yến hội trường hợp thượng, tất nhiên có thị nữ phó dịch, trước không đề cập tới thương đến vô tội hay không vi phạm tự thân điểm mấu chốt  vấn đề, chỉ là bọn họ trước tiên trúng độc phát tác liền có thể khiến Nguyên Mạnh Chi đám người tại trung độc chưa thâm khi bừng tỉnh lại đây, chính mình căn bản không có cơ hội, ngược lại sẽ bị gần trăm tên mã phỉ vây sát.

Mặt khác còn có một điểm chính là, này đó thủ đoạn đều là thành lập tại Nguyên Mạnh Chi đám người hoàn toàn đúng phóng độc không hề đề phòng bên trên, nhưng này cơ hồ không khả năng, hắn rõ ràng là tưởng mượn loại này hỗn loạn  trường hợp, dẫn chính mình ra tay cứu người, các phương diện khẳng định đều sẽ suy xét chu đáo.

“Chỉ có thể tùy cơ ứng biến, hành sự tùy theo hoàn cảnh .” Mạnh Kỳ lại thở dài, có lẽ cơ hội liền tại Trung Nha Xa đẳng đi theo mã phỉ cùng Nguyên Mạnh Chi xung đột, dẫn phát hỗn loạn mặt trên, bất quá không biết cơ hội này có phải hay không Nguyên Mạnh Chi cố ý chế tạo .

Nếu là không có cơ hội, Mạnh Kỳ tự hỏi cũng sẽ không làm hẳn phải chết không thể nghi ngờ chi sự, chỉ có thể lưu trữ hữu dụng chi thân, vi tiểu sư đệ báo thù .

Sửa sang lại hảo suy nghĩ, Mạnh Kỳ trầm hạ trái tim, im lặng  đả tọa điều tức, đến loại này thời điểm, nôn nóng vội vàng đều là vô dụng, ngược lại sẽ ảnh hưởng phán đoán.

Bất tri bất giác đến chạng vạng, Mạnh Kỳ bị Cố Trường Thanh gõ cửa  thanh âm bừng tỉnh.

“Trung Nha Xa khiến ngươi chuẩn bị xuất phát.” Cố Trường Thanh đầy mặt ngưng trọng nói,“Chính ngươi cẩn thận một điểm, không có cơ hội cũng đừng cậy mạnh.”

Mạnh Kỳ bình thản cười nói:“Ta hiểu, ta không làm một điểm nắm chắc đều không có sự tình.”

Đi ra cửa phòng, bước vào sân, Mạnh Kỳ bỗng nhiên cảm giác một trận gió to thổi qua, đem nhánh cây thổi được lắc lư.

Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía thiên không, chỉ thấy còn bị tịch dương bao phủ  đỏ sậm dần dần trở nên âm trầm.

“Nổi gió......” Mạnh Kỳ  biểu tình phi thường kỳ quái, tự kinh tự hỉ.

Hắn trong đầu chỉ có một ý tưởng, đến từ trước kia không biết từ cái gì sách giáo khoa cái gì bộ sách thượng từng nhìn đến  đề mục:“Đối đại hình ốc đảo cường đối lưu thời tiết  nghiên cứu”......

Ngư Hải rộng lớn, yên ba mênh mông, cho nên đây là một kéo dài cực lớn  ốc đảo.

Cố Trường Thanh cùng ngẩng đầu, không rõ ràng cho lắm  phụ họa nói:“Đúng vậy, nổi gió, muốn đổ mưa to  nhưng ngươi cảm thán  cái gì kình?”

Nói chung. Như vậy  trạng thái cùng sắc trời đều ý nghĩa mưa to.

Mạnh Kỳ biểu tình thu liễm, một lần nữa trở nên gợn sóng không sợ hãi, bất quá lại rõ ràng  lộ ra vài phần thoải mái:“Bởi vì thời cơ đến......”

“Thời cơ đến?” Cố Trường Thanh kinh hỉ  nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ không đáp lại, chắp hai tay sau lưng hướng đi Trung Nha Xa đám người. Vừa đi vừa hừ:“Đổ mưa  sét đánh  thu quần áo .”

Lại che đậy lấp lửng ! Cố Trường Thanh nghiến răng  nhìn Mạnh Kỳ bóng dáng, hận không thể béo đánh hắn một trận, bất quá hắn rất nhanh thu liễm tâm tư, đi ra cửa lão Tào khách sạn .

............

Yến phi hảo yến, Trung Nha Xa áp lực rất đại, một đường bên trên đều vẫn duy trì trầm mặc, Mạnh Kỳ tay trái ấn kiếm, lạnh lùng  bộ mặt. Đồng dạng không nói gì.

Vào thành chủ phủ, tại thị nữ dẫn dắt dưới đi vào một gian rộng lớn  đại sảnh, tìm đến chính mình  chỗ ngồi, Trung Nha Xa nhìn quanh bốn phía, phát hiện mỗi một danh mã phỉ tựa hồ đều có thuộc về chính mình  án kỷ -- Bạch Bá Chinh mộ Trung Nguyên nhân vật phong mạo. Yêu thích cổ lễ, cho nên cũng không là bàn vuông, mà là một người một bàn, Trung Nha Xa đẳng mã phỉ đầu lĩnh ở hai bên đường, Mạnh Kỳ cùng Công Sa Nguyệt tại hắn phía sau.

Trung Nha Xa nhìn từng danh quen thuộc  mã phỉ tiến vào, bị thị nữ đâu vào đấy  an bài  không hề hỗn loạn. Nội tâm đột sinh sợ hãi, tình huống như vậy thuyết minh, Nguyên Mạnh Chi hoặc là Bạch Bá Chinh đối với chính mình đám người tình huống thực lý giải, biết có nào mã phỉ đầu lĩnh, cũng biết phần mình mang theo bao nhiêu huynh đệ.

“Không thể cùng bọn họ khởi xung đột.” Hắn như thế nhắc nhở  chính mình.

“Trung đại đương gia, chúng ta thật là có duyên a.” Vương Hoằng  thanh âm bỗng nhiên vang ở Trung Nha Xa bên tai. Hắn bị an bài ở phụ cận  vị trí.

Mạnh Kỳ tay trái ấn kiếm, một bộ tùy thời chuẩn bị động thủ  bộ dáng, nhìn xem Vương Hoằng này loã lồ lông ngực  gia hỏa vừa hận lại không được tự nhiên.

Hắn nhìn nhìn tiền phương không  vị trí, trong lòng có  so đo, cười ha ha nói:“Tiểu Mạnh huynh đệ. Ngươi không phải tâm cao khí ngạo, muốn nổi danh lập vạn sao? Hiện tại chính là cơ hội, chỉ cần có thể đánh bại nơi này bất cứ một danh mã đội thủ lĩnh, ngươi lập tức liền sẽ nổi danh ! nếu là có thể kích bại Nguyên Mạnh đại ca, hắc hắc, muốn hay không  bao lâu, toàn bộ Hãn Hải đều sẽ tán dương tên của ngươi !”

“Vương Hoằng, ngươi không cần nói hưu nói vượn.” Trung Nha Xa hoảng sợ, thật sợ Mạnh Kỳ nhảy ra đi khiêu chiến mã phỉ thủ lĩnh, này hoàn toàn không cho Nguyên Mạnh Chi mặt mũi ! hắn một bên dùng ánh mắt ý bảo Mạnh Kỳ bình tĩnh, không cần xúc động, một bên quát mắng Vương Hoằng.

Vương Hoằng mang theo chính mình  huynh đệ ngồi xuống, hắc hắc cười một tiếng:“Tiểu Mạnh huynh đệ, ngươi không phải không yêu giảng quy củ sao? Hiện tại chính là của ngươi cơ hội, chỉ cần chọn phiên  nguyên Mạnh lão đại, chúng ta đều nghe lời ngươi ! chẳng lẽ ngươi là quỷ nhát gan?”

Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, tinh khí thần ý nội liễm, chờ đợi cơ hội.

Gặp Mạnh Kỳ trầm được khí, Trung Nha Xa đối với hắn  đánh giá lại cao  một bậc, mà Vương Hoằng bĩu môi, tiếp tục khuyến khích cùng châm chọc  Mạnh Kỳ.

Sau một lúc lâu, bích lục đôi mắt, đạm hoàng chòm râu  Nguyên Mạnh Chi mang theo Đô Mạt, Chân Tuệ đẳng từ sau đường đi vào, Ngư Hải thành thành chủ Bạch Bá Chinh làm chủ nhân tướng bồi.

Bạch Bá Chinh có một nửa Hán tộc huyết thống, ngũ quan giống như thạch điêu, hắn qua tuổi bán trăm, tóc hoa bạch, mang cao quan, xuyên khoan bào, tay áo phiêu phiêu, rất có vài phần sĩ phu phong thái.

Mạnh Kỳ mở hai mắt, nhìn về phía Chân Tuệ, thấy hắn sắc mặt như thường, chỉ là ẩn chứa vài phần khổ sở cùng tưởng niệm, hơi chút buông xuống một điểm tâm.

Bạch Bá Chinh, Nguyên Mạnh Chi đẳng lần lượt ngồi vào vị trí, mà Chân Tuệ bị một danh mã phỉ áp ở một bên, ngóng trông  nhìn mấy thượng mỹ thực, liếm liếm môi.

Này hóa chỉ có biết ăn thôi ! Mạnh Kỳ cười mắng một tiếng, một lần nữa nhắm lại hai mắt, chuẩn bị khí thế.

Nguyên Mạnh Chi nhìn phía dưới chúng mã phỉ, ho nhẹ một tiếng, chuẩn bị nói chuyện.

Ầm vang !

Thiên không chợt có tiếng sấm vang lên, đem Nguyên Mạnh Chi  mở miệng đánh gãy.

Bên ngoài mây đen hội tụ, từng đạo ngân xà loạn vũ.

Nguyên Mạnh Chi một lần nữa ho khan một tiếng, hấp dẫn  mọi người chú ý, nhưng liền vào lúc này, hắn nhìn đến một danh thiếu niên mã phỉ ấn kiếm từ trong đám người đi ra, đi tới lối đi trung ương.

Tại Trung Nha Xa mờ mịt kinh sợ  biểu tình bên trong, Mạnh Kỳ lạnh lùng bình tĩnh  rút ra Băng Khuyết kiếm, chỉ vào Nguyên Mạnh Chi:

“Ta muốn khiêu chiến ngươi.”

A? Bao gồm Vương Hoằng ở bên trong, tất cả mọi người há to miệng..