Chương 51 : Thiên tru

Chương 51 : Thiên tru

Trong đại sảnh lặng ngắt như tờ, tuyệt đại bộ phận nhân căn bản không biết Mạnh Kỳ, hoàn toàn không thể tin được sẽ có lỗ mãng cuồng vọng đến loại tình trạng này  nhân xuất hiện, ngươi muốn khiêu chiến là ai? Là toàn bộ Hãn Hải đều bài được với tên  cửu khiếu cao thủ !

Đây là từ nơi nào nhi toát ra đến ngu ngốc?

Vương Hoằng càng thêm khó có thể tin tưởng, hắn cùng với Mạnh Kỳ giao qua một tay, từ hắn  động tác, lực lượng, nhanh nhẹn cùng kiếm pháp đẳng phán đoán, hắn nhiều lắm mở bốn khiếu, tại đây  niên kỉ có thể xem như so sánh đại phái đích truyền, chung quy trường hợp đặc biệt tổng có, ai đều khả năng có kỳ ngộ, nhưng dựa vào cái gì có cái kia tự tin khiêu chiến Nguyên Mạnh lão đại?

Hắn phía trước lấy Nguyên Mạnh Chi trào phúng Mạnh Kỳ, thuần túy là muốn kích hắn khiêu chiến khác thành danh mã phỉ, đến thời điểm đắc tội mọi người, bị đương trường kích sát, dù có thế nào, hắn chưa bao giờ nghĩ tới này tên là Tiểu Mạnh  tiểu tử cũng dám trực tiếp khiêu chiến Nguyên Mạnh lão đại !

Có như vậy trong nháy mắt, hắn cho rằng chính mình là đang nằm mơ.

Bất quá, hắn rất nhanh tỉnh ngộ lại đây, nhìn Mạnh Kỳ  ánh mắt tựa như nhìn Phong Tử, cuồng vọng tự đại cũng phải có  hạn độ !

Quá khứ nhiều như vậy không nói quy củ  tân tấn mã phỉ, cũng không ai sẽ làm ngoài năng lực sự tình, nhất là năng lực đương trường trực quan phản ánh đi ra, mà phi thể hiện ở sự hậu đuổi giết bên trên.

Cho nên bọn họ có gan tại cấm chỉ đánh nhau địa phương tập sát đối thủ, có gan kích sát có mặt khác cao thủ phù hộ  mã phỉ đầu lĩnh, có gan rút đao liền làm, nói sát liền sát, hoàn toàn không suy xét hậu quả.

Thế nhưng, đương song phương  thực lực chênh lệch thể hiện vi hồng câu  thời điểm, bọn họ có lẽ sẽ kiệt ngạo, có lẽ sẽ cố gắng trưởng thành, có lẽ sẽ hạ độc vây sát, cũng tuyệt đối không dám nhận mặt khiêu chiến !

Người đã chết, danh khí lại đại lại có cái gì ý nghĩa?

Khả giờ này ngày này, Vương Hoằng kiến thức  cuộc đời không thấy  “Tân tấn mã phỉ” vì thành danh, cư nhiên dám khiêu chiến Nguyên Mạnh lão đại? Chẳng lẽ hắn cho rằng Nguyên Mạnh lão đại là thiện nam tín nữ, giao thủ điểm đến mới thôi?

Ngu xuẩn lại cuồng vọng  nhân tổng là chết đến rất nhanh...... Vương Hoằng đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, phía trước bị người như thế nhìn chằm chằm  hắn, tổng có điểm lo sợ bất an, tựa như âm thầm có điều độc xà. Hộc tim, một mực yên lặng  nhìn chăm chú vào chính mình, chờ đợi cơ hội.

Mà hiện tại, hết thảy đều qua đi.

Trung Nha Xa  biểu tình càng là phong phú. Lại kinh ngạc lại mờ mịt lại kinh hoảng, tiểu tử này thế nhưng thật sự đứng ra đi khiêu chiến Nguyên Mạnh Chi ? Nguyên Mạnh lão đại, ta có thể nói chính mình không biết hắn sao?

Hắn hiện tại phi thường hối hận, hối hận được tâm đều tại đau, chính mình như thế nào sẽ nhất thời mỡ heo mông  tâm, đem này dã lang gia hỏa mời chào vào chính mình  đội ngũ?

Không đúng, dã lang đối mặt không thể chiến thắng đối thủ khi, đều sẽ lựa chọn thối lui, lựa chọn vu hồi, mà hắn là hoàn toàn không có đầu óc  cứng rắn thượng !

“Đợi đã nên như thế nào giải thích......” Trung Nha Xa phi thường buồn rầu  tự hỏi lên vấn đề này. Nếu không phải trước mắt bao người, lại không có hỗn loạn, hắn đều tưởng trực tiếp đào tẩu  !

Ân, muốn hay không đứng ra đi ngăn cản, cố gắng vãn hồi cục diện. Còn là giả trang không biết hắn?

Hắn đầu lộn xộn  nghĩ, Công Sa Nguyệt cũng là như thế, Tiểu Mạnh bộ dạng như vậy tuấn tú hảo xem, như thế nào là như vậy ngu xuẩn? Chẳng lẽ chỉ có một tấm da?

Liền tại Trung Nha Xa hạ quyết tâm, tính toán đứng ra kéo về Tiểu Mạnh, cười làm lành giải thích, gián đoạn hướng nguy hiểm trượt xuống  thế cục khi. Vải trắng khăn trùm đầu  Đô Mạt đứng dậy, lạnh lùng nói:“Bằng ngươi cũng tưởng khiêu chiến đại ca, trước qua ta này một quan đi.”

Nếu là tưởng khiêu chiến Nguyên Mạnh lão đại liền tùy tiện khiêu chiến, chính mình này chút thủ hạ là làm cái gì?

Bất quá hắn cũng không có đại ý, tiểu tử này có gan đi ra khiêu chiến, dù có thế nào có vài phần chân công phu. Vẫn là chính mình ra mặt kết thúc tương đối hảo, không để mặt khác phổ thông  mở khiếu huynh đệ mạo hiểm -- loại này mặt đối mặt khiêu chiến, nhược Nguyên Mạnh Chi một phương không người ứng chiến, sẽ phi thường mất mặt.

Đương nhiên, nếu không phải trước mắt bao người. Sự tình liên quan đến mặt mũi, đối với loại này người khiêu chiến nhất quán  thực hiện là: Chen chúc mà lên, loạn nhận phân thây !

Nguyên Mạnh Chi biểu tình không biến, thưởng thức tay trung  Hoàng Kim chén rượu, nhưng tâm lý lại dị thường tức giận, đây là một loại tự thân quyền lực cùng uy nghiêm bị mạo phạm  lửa giận.

Hơn nữa chính mình năm đó cũng là gan lớn bằng trời chi nhân, có gan tại Ngư Hải đầu đường mạnh mẽ tập sát đối thủ, có gan mạo bị đuổi giết ngàn dặm  nguy hiểm, nói làm liền làm, một chưởng đập chết đối diện  bối cảnh thâm hậu giả, nhưng vô luận như thế nào, chính mình chưa từng có giống thực lực không thể thắng được chính mình  kia vài thủ lĩnh khiêu chiến qua, thẳng đến chính mình cũng kém không nhiều trưởng thành đến nước này, mới dám tới cửa.

Hắn dựa vào cái gì dám?

Đương nhiên, làm Hãn Hải bên trong đều biết nhân vật, Nguyên Mạnh Chi bận tâm thể diện, nhịn xuống  xúc động, không có tự mình kết cục, cho Đô Mạt mãn hàm khen ngợi lại chất chứa uy nghiêm  ánh mắt.

Mà nhìn Mạnh Kỳ đi ra, Chân Tuệ biểu tình đổi đổi, chợt áp chế, đầy mặt  lạnh nhạt bình tĩnh.

Mạnh Kỳ mặt không chút thay đổi, lạnh lùng nói:“Bằng ngươi cũng xứng?”

Hoa, mọi người ồ lên, có thể ba mươi tuổi tả hữu liền khai thất khiếu  mã phỉ tại Hãn Hải bên trong có thể nói thiếu chi lại thiếu, trừ phi An Quốc Tà cái loại này truyền thừa cường đại nhân vật, mà Đô Mạt còn lại là thiếu chi lại thiếu trung  nhất viên, hắn  võ công đến từ bộ tộc, hắn thực lực đến từ đầu đao đẫm máu !

Nhân vật như vậy, ngươi cũng dám khinh thường?

Này bất quá bốn khiếu  hỗn tiểu tử ! Phong Tử ! cho rằng có điểm kỳ ngộ liền rất giỏi ?

Trải qua  thế sự phần đông, Mạnh Kỳ khí chất có vẻ thành thục, thoạt nhìn có mười bảy mười tám tuổi, này tuổi tại đại phái bên trong mở bốn khiếu cũng xem như ưu tú đệ tử  vu truyền thừa bạc nhược  mã phỉ bên trong, kia cơ hồ chính là chiếm được kỳ ngộ  đại danh từ !

Đô Mạt mạnh mẽ ngăn chặn nội tâm  lửa giận, chậm rãi đi xuống bậc thang, đang lúc hắn muốn nói vài câu trường hợp nói, sau đó động thủ hành hạ đến chết đối diện tiểu tử này khi, Mạnh Kỳ đột nhiên động  nhanh như cuồng phong, thân tự quỷ mị, trực tiếp từ Đô Mạt bên cạnh chợt lóe, rút ra đỏ sậm trường đao, bôn hướng Nguyên Mạnh Chi.

Tuy rằng không có đoán trước, phản ứng chậm sát na, nhưng làm thất khiếu đã khai, tai thính mắt tinh chi nhân, Đô Mạt vẫn là không có bất ngờ không kịp phòng, đơn đao hoành huy, vừa phòng ngự tự thân bị đánh lén, cũng ngăn trở Mạnh Kỳ.

Lưỡi dao trảm trung Mạnh Kỳ, lại như đụng tới bọt nước, một chút thoát phá, biến mất vô tung.

Đô Mạt vừa sợ vừa giận, dưới tình huống bình thường, chính mình làm sao thụ loại này ảo giác ảnh hưởng, nhưng lần này thật sự là quá mức vội vàng, căn bản không kịp phân biệt, chỉ có thể bằng cảm giác làm việc, kết quả đạo !

Hắn đơn đao thu hồi, bảo vệ toàn thân, nội tâm ẩn ẩn cảm giác không tốt, có thể chế tạo ảo giác, tiểu tử này chẳng lẽ là nửa bước ngoại cảnh? Nhưng hắn niên kỉ, căn bản không có khả năng !

“Đại ca, cẩn thận !” Hắn thốt ra.

Mạnh Kỳ  thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, tinh khí thần ý đều dung vào  Hồng Nhật Trấn Tà đao bên trong.

Hắn dùng ảo giác lừa gạt Đô Mạt khi, Nguyên Mạnh Chi thoáng kinh ngạc, lại không có nhận đến ảnh hưởng, hắn tự phụ về tự phụ, nhưng luôn luôn là bảo trì tại đỉnh phong trạng thái, cho nên không bị ảo giác lừa gạt.

Như vậy mới đúng nha, nếu không có điểm tiểu kỹ xảo, dựa vào cái gì giết chết được An Quốc Tà?

Hắn hiểu rõ Mạnh Kỳ  thân phận. Nội tâm bình tĩnh, vươn ra hai tay, chuẩn bị cầm giới đao, trừ ảo giác ngoại. Từ tiểu tử này  động tác cùng khí thế xem, đỉnh thiên cũng chính là bốn khiếu !

Nguyên Mạnh Chi  hai tay rắn chắc rộng rãi, không có tầm thường mã phỉ thông thường  thô ráp cùng vết thương, chúng nó tựa như Thanh Ngọc điêu thành, ánh huỳnh quang di động.

Đối với này hai tay, Nguyên Mạnh Chi thực vừa lòng, Xa Lê từng có danh  mã đội đầu lĩnh quản phong, quen đến mục vô người bên ngoài, phân thủy ba mươi sáu thức đao đao tinh diệu, xưng hùng chung quanh ốc đảo. Lại bị này hai tay bẻ gãy cổ;“Lãnh Nguyệt kiếm” Thành quảng, cửu khiếu cao thủ, Hãn Hải bài được với tên nhân vật, đuổi giết vừa bát khiếu  chính mình gần ngàn dặm, nhưng cuối cùng như cũ bị này hai tay bẻ gãy cổ; Vô Trần tử. Bắc Chu đại phái Nam Sơn phái đích truyền, tật ác như cừu, vì thay người tác hồi công đạo, lấy thất khiếu  thực lực tới cửa khiêu chiến, cho dù công pháp tinh diệu, ép tới chính mình không thở nổi, vẫn là bị chính mình  này hai tay bẻ gãy cổ.

Mà nay ngày. Sắp sửa niết đoạn thiên hạ võ đạo đại tông đích truyền  cổ !

Đừng nhìn hắn tùy thân mang theo loan đao, nhưng chân chính lợi hại là này song “Thanh Ngọc thủ” !

Ánh đao sáng lên, không rõ lượng không ảm đạm, không sáng lạn không yêu dị, tựa như ngã tư đường cuối hẻm  hồng trần chi đao.

Nhìn này mạt ánh đao, Trung Nha Xa nhớ tới ban đầu tại mã phỉ chém giết nhau trung bị tàn sát  thê nhi. Lại phẫn hận lại suy sút, vừa muốn báo thù, lại tưởng từ đây thoát ly mã phỉ này một “Hành”; Công Sa Nguyệt nhớ lại ban đầu  chính mình, yêu cười yêu nháo, chỉ đợi một ngày kia gả  Như Ý lang quân. Nhưng mã phỉ quá khứ, hạnh phúc sinh hoạt từ đây thoát phá......

Mỗi người đều có chính mình  bi thương, đều có chính mình không thể quên không thể giải quyết  khúc mắc !

Đỏ sậm ánh đao sáng lên khi, toàn bộ đại sảnh không người nói chuyện, dường như tất cả đều ngây ngốc.

Nguyên Mạnh Chi lược thất thần, trước mắt phảng phất xuất hiện  mang màu đen mắt tráo Tắc La Cư.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ mà đứng, khiến phủ phục vu chính mình có vẻ dị thường nhỏ bé.

“Ta biết ngươi là lang, dưỡng không quen, hội phệ chủ, nhưng ta không sợ, ngươi vĩnh viễn đuổi không kịp ta, ở trước mặt ta, ngươi vĩnh viễn là điều cẩu.” Tắc La Cư lãnh đạm nói,“Hiện tại liền nhìn ngươi có hay không năng lực đạt được cẩu thực .”

Ngẩng đầu, như vậy  góc độ dưới, Tắc La Cư có vẻ dị thường cao lớn, khiến chính mình tự biết xấu hổ, phảng phất hắn là thần linh, là Thiên Ma, không thể phản kháng, vô lực phản kháng, chỉ có thể khuất phục !

Loại này sợ hãi từ hắn trong đáy lòng tràn ngập lên đến, như thế chân thật, tựa như thiên lôi tại bên tai nổ vang, khiến hắn nhịn không được cả người run rẩy, hai tay run rẩy.

Mạnh Kỳ tay trái lôi ngân đột ra, tử ** tích, trong đại sảnh mỗi người đều cảm giác được thần linh hàng thế, thiên lôi tru tà uy áp, bọn họ khó có thể chống đỡ, run cầm cập, quên  vừa rồi rối rắm chi sự, đầu trống rỗng.

Hạt mưa nhỏ giọt, đánh vào bên ngoài thân một trận đau nhức, Cố Trường Thanh vội vàng rời đi lão Tào khách sạn, phản hồi sân, miễn cho gợi ra Ngô Dũng cảnh giác.

Đột nhiên, quang mang bùng nổ, toàn bộ Ngư Hải sáng như ban ngày, Cố Trường Thanh theo bản năng ngẩng đầu, chỉ nhìn thấy thiên không loạn vũ  điện xà dây dưa ở cùng nhau, tụ tập thành một đạo thùng nước thô  ngân bạch lôi quang, mang theo chí đại chí chính chí cương  khí tức, trực tiếp bổ về phía thành chủ phủ !

Ầm vang !

Lôi quang sau, mới là đinh tai nhức óc  nổ vang, khiến Cố Trường Thanh đánh lạnh run, từ cái loại này thiên phạt chi uy lý giải thoát đi ra.

“Đổ mưa  sét đánh ......” Hắn thì thào tự nói  Mạnh Kỳ phía trước hừ gì đó.

Lão Tào khách sạn nội, Tạ tửu quỷ cùng nhân xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía thiên không, nhìn kia khiến nhân tâm kinh run sợ  ngân bạch điện xà.

Ai đều không có nói chuyện, bởi vì này hoàn toàn là ngoài ý muốn, tràn đầy  đều là khiếp sợ !

Không

Đao khí thứ thân, Nguyên Mạnh Chi từ “Đoạn thanh tịnh” Mang đến  trong ảo giác tỉnh táo lại, nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng đan xen, liền muốn chống đỡ sắp trảm đến thân thể  giới đao.

Đột nhiên, hắn mắt sáng lên, chỉ thấy một đạo thô to đến khó có thể tưởng tượng  ngân bạch lôi quang oanh phá đỉnh phòng, rơi xuống  giới đao bên trên, tư tư quấn quanh, đều chém xuống !

Hắn  tầm mắt xán bạch một mảnh, chỉ nhìn thấy vô số điện xà khởi vũ, hai tay trực tiếp đặt tại  mặt trên.

Ầm vang !

Tiếng sấm quán nhĩ, chấn tâm đãng thần, Nguyên Mạnh Chi trong lòng hiện lên  thâm thâm  hối ý, mà nếu này gần gũi  thiên địa chi uy không phải nhân lực có thể ngăn cản?

Ngoại cảnh? !

Đây là hắn cuối cùng một ý niệm..