Chương 52 : Ấn kiếm mà đi

Chương 52 : Ấn kiếm mà đi

Như thế lôi bạo thời tiết bên trong, bị Lôi Thần chi uy ép tới nơm nớp lo sợ run rẩy mạc danh  Trung Nha Xa cùng Vương Hoằng đám người, ánh mắt nhất tề cô đọng, đồng tử bên trong tất cả đều là kia đạo chạc cây lan tràn, giương nanh múa vuốt  cự đại Lôi Đình.

Nó oanh phá nóc nhà, thẳng quán xuống, đem toàn bộ đại sảnh chiếu rọi được tựa như ban ngày, từng sợi điện xà nhảy lên !

Nhìn bậc thang phụ cận lôi quang hải dương ngân bạch thắng cảnh, Trung Nha Xa liên lui vài bước, trong đầu chỉ có một ý niệm vang vọng:

“Ngoại cảnh ngoại cảnh !”

Hắn bên hông  ma đao phát ra một tiếng rên rỉ, tựa hồ bị chí chính chí cương  lôi điện chi uy thương đến bản chất !

Nhưng này thanh rên rỉ gọi bất tỉnh Trung Nha Xa, hắn trong ánh mắt khiêu dược  tất cả đều là điện quang phản chiếu, trước mắt  một màn tựa như thần ma truyền thuyết !

Không chỉ là hắn, Ngư Hải chi chủ Bạch Bá Chinh cũng là như thế, hắn cùng với Nguyên Mạnh Chi cách xa nhau bất quá một trượng, Cửu Thiên Lôi Thần chi uy cảm giác được nhất rõ ràng, nhìn điều điều lôi quang khiêu dược  “Hải dương” hắn hai tay run rẩy, không dám bước ra một bước, sợ chọc giận “Ngoại cảnh cường giả” thuận tay cho mình một phát Lôi Đình.

Đô Mạt đối Nguyên Mạnh Chi trung thành và tận tâm, khả tại lôi điện chi uy dưới, cũng là thể xác và tinh thần run rẩy, không dám cứu viện, bởi vì này chủng trạng huống, nhào qua chỉ là tìm chết !

Nguyên Mạnh Chi toàn bộ thân thể đằng không bay lên, bị ngân bạch lôi xà quấn quanh, tư tư không ngừng, ba một tiếng rơi xuống đất sau, mới để người thấy rõ hắn hiện tại  bộ dáng: Cả người cháy đen, trảm mã đao nứt thành  mảnh nhỏ, trên người mặc kệ là vật phẩm, vẫn là làn da, không có một dạng là hoàn hảo không tổn hao gì .

Tóc của hắn còn tại thiêu đốt, hắn  quần áo còn tại thiêu đốt, ánh mắt trừng trừng, khả đã nhìn không ra bên trong ẩn chứa cảm xúc  một đạo đao ngân xuyên qua hai mắt chi gian, thẳng để mi tâm, như cũ có điện xà lóng lánh, miệng vết thương cháy đen, không có một giọt máu tươi tràn ra.

Mạnh Kỳ đứng Nguyên Mạnh Chi trước người, tay phải nắm Hồng Nhật Trấn Tà đao, quanh thân ẩn dư Lôi Đình kích động, tại Trung Nha Xa đám người trong mắt có nói không nên lời  cao lớn cùng uy nghiêm !

“Sư huynh. Ta liền biết ngươi sẽ tới cứu ta  !” Chân Tuệ vui vui vẻ vẻ  bôn hướng Mạnh Kỳ.

Áp giải hắn  mã phỉ theo bản năng muốn bắt được hắn, nhưng bị Mạnh Kỳ không hề cảm xúc  màu đen đôi mắt vừa thấy, nhất thời chân liền nhuyễn  dám chắn? Cửu khiếu tề khai  Nguyên Mạnh lão đại đang nằm ở nơi đó !

“Đi thôi.” Mạnh Kỳ mỉm cười đối Chân Tuệ nói. Đem Hồng Nhật Trấn Tà đao cắm vào sau lưng, Băng Khuyết kiếm cũng quy về bên hông vỏ kiếm.

Hắn xem cũng không xem Bạch Bá Chinh, Đô Mạt cùng Trung Nha Xa đẳng mã phỉ liếc mắt nhìn, tựa hồ toàn bộ đại sảnh lại vô người khác, phảng phất bọn họ là thổ kê ngõa cẩu, không đáng giá nhất cố

“Ân !” Chân Tuệ dùng lực gật đầu, đáng tiếc  nhìn nhìn bị lôi điện phách được cháy đen  mỹ thực.

Mạnh Kỳ xoay người, tay trái ấn kiếm, thản nhiên mà đi, Chân Tuệ bước nhanh đuổi kịp. Lầu bà lầu bầu nói tao ngộ sau khi tạm biệt.

Nhìn bọn họ không coi ai ra gì  rời đi, mặc kệ là Bạch Bá Chinh này cửu khiếu cao thủ, vẫn là Đô Mạt này trung tâm thủ hạ, cư nhiên không hề phản ứng, mơ hồ lộ ra may mắn. Đi hảo, đi hảo, ngàn vạn đừng liên lụy đến chính mình !

Như thế thiên địa chi uy dưới, hãn không sợ tử cũng chỉ là miệng nói nói mà thôi, nếu không phải bất đắc dĩ, ai sẽ làm hẳn phải chết không thể nghi ngờ chi bác?

Trung Nha Xa đám người càng thêm không chịu nổi, có rút lui vài bước. Có xụi lơ ngồi xuống, nhưng lại không có người dám nhìn thẳng Mạnh Kỳ, chẳng sợ bọn họ đều đã minh xác, này chính là tà đao lệnh truy sát thượng  tiểu hòa thượng, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn không đến giết chính mình đám người chính là Phật Tổ phù hộ. Ai còn dám đi lên vuốt một cái chòm râu? Chạm một cái nghịch lân?

Ngoại cảnh cùng mở khiếu  chênh lệch chính là phàm nhân cùng tiên thần  chênh lệch !

Bạch Bá Chinh từ vừa rồi  giao thủ nhìn ra được Mạnh Kỳ thực lực bất quá bốn khiếu, có một chiêu được đao ý  ngoại cảnh đao pháp, có thể vượt giai khiêu chiến, cũng không phải ngoại cảnh, đưa tới lôi điện đánh chết Nguyên Mạnh Chi hẳn là trên người đồ vật hoặc phù triện  hiệu quả. Thế nhưng, ai cũng không biết hắn còn có hay không cùng loại vật, hoặc là kia kiện vật phẩm còn có thể hay không sử dụng, vì Nguyên Mạnh Chi mạo sinh mệnh nguy hiểm thật sự không đáng giá, vẫn là thông tri Tắc La Cư, khiến hắn vị này ngoại cảnh cao thủ chính mình xử lý đi.

Cứ như vậy, ngồi đầy đều là thực lực bất phàm  mã phỉ, lại trơ mắt nhìn Mạnh Kỳ rời đi, không người ngăn trở, không người lên tiếng, thậm chí tuyệt đại bộ phận nhân không dám nhìn thẳng hắn  bóng dáng.

Hắn  trên lưng giao nhau lưng một đao một kiếm, bên hông cũng vắt ngang một phen, tay trái ấn kiếm, khí độ thản nhiên, bình tĩnh thong dong, ở gần trăm danh địch nhân  nhìn quanh bên trong tiêu sái đạp ra cửa phòng, biến mất ở bên ngoài  trong bóng tối.

Như vậy  bóng dáng thâm thâm  minh khắc ở Trung Nha Xa, Công Sa Nguyệt đẳng mã phỉ trong lòng.

Qua thật lâu sau, không biết ai rên rỉ nói:“Thiên địa chi uy, quả nhiên khủng bố !”

“Không thể tưởng được hắn có thể đưa tới Lôi Đình !”

Đối tuyệt đại bộ phận mã phỉ mà nói, Mạnh Kỳ có phải hay không ngoại cảnh không trọng yếu, quan trọng là hắn biểu hiện ra  ngoại cảnh  lực sát thương, chung quy không ai dám đi đánh cược hắn còn có thể hay không lại đến một lần !

“Tiểu Mạnh, Chân Định, này hai danh tự quả nhiên đem tại Hãn Hải uy danh lan xa, nổi danh lập vạn......” Trung Nha Xa tư duy kì quái  cảm thán nói, lấy một chiêu chi lực đánh nhau cửu khiếu cao thủ Nguyên Mạnh Chi, cho dù là Nhân bảng bài danh cuối cùng  kia vài cũng không nhất định có thể làm được.

Đương nhiên, Nhân bảng bên trên cũng có Cố Tiểu Tang loại này ba lần ra tay, giết chết  một danh bát khiếu, hai danh cửu khiếu  yêu nghiệt.

............

Đi ra thành chủ phủ, rẽ vào bên ngoài  bóng râm bên trong, Chân Tuệ như cũ tại nói liên miên cằn nhằn, nói chính mình  giang hồ trải qua.

Đột nhiên, hắn nhìn đến bên cạnh  sư huynh thân thể lung lay, cả người như nhũn ra, suýt nữa té trên mặt đất.

“Sư huynh, ngươi làm sao vậy?” Chân Tuệ thân thiết lo lắng hỏi.

Mạnh Kỳ phiếm ra một tia cười khổ:“Có điểm thoát lực mà thôi.”

“Cẩu” Ngày  Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, chỉ nói lôi ngân có thể ở dông tố thời tiết đưa tới thiên lôi tương trợ ba lần, nhưng hoàn toàn không có nói qua nó như thế tiêu hao tinh lực !

Chính mình toàn lực một đao “Đoạn thanh tịnh” Sau, vốn đang thặng phổ thông  chiến đấu khả năng, mà hiện tại, trừ đi đường, thật không dư thừa khí lực .

Mà vừa rồi dưới loại tình huống này, quần lang nhìn chung quanh, chỉ cần biểu hiện ra một điểm yếu đuối cùng không đúng, lập tức sẽ bị loạn nhận phân thây, cướp đoạt vật phẩm.

Cho nên Mạnh Kỳ mạnh mẽ chống đỡ, phát huy chính mình nhiều lần phẫn cao nhân  kinh nghiệm, thị những người khác như không có gì, tiêu sái phiêu dật  rời đi, kết hợp thiên lôi dư uy, quả nhiên trấn trụ bọn họ.

Nếu là còn có tái chiến chi lực, lấy Mạnh Kỳ phát triển  tính tình, phía trước khẳng định liền không giả bộ như vậy  mà là sẽ dùng trường đao chỉ vào kia vài mã phỉ, đến thượng một câu “Ta có cừu đương trường liền báo  !”“Các ngươi thổ kê ngõa cẩu, sát chi đồ ô bảo đao !”“Ai dám tiến lên một trận chiến?”

Bất quá nếu đã thoát lực, liền không có thể lại khiêu khích  nếu là nào lăng đầu thanh vọt ra, kia vui đùa liền khai lớn !

Chân Tuệ nhanh chóng đỡ lấy sư huynh, dưới sự chỉ huy của hắn, tay chân lanh lẹ  tìm ra oan hồn bổ thân đan, uy  Mạnh Kỳ một viên, sau đó đỡ hắn, thi triển ra Niêm Hoa chỉ tự mang  khinh công, hướng  lão Tào khách sạn chạy đi.

Đan dược vừa ăn vào, Mạnh Kỳ bên tai tựa hồ vọng lên tiếng khóc la, thê lương tiếng kêu, hắn ổn định tinh thần, thi triển thiền định công phu, đối với này làm như võng văn, dần dần, hắn cảm giác có sự vật hóa thành từng luồng nhiệt lưu, bổ sung vào thân thể, bổ sung vào hồn phách.

Lúc này, mưa to bàng bạc, tiếng sấm vang vọng, trên đường cũng không bao nhiêu người đi đường, hai người không qua bao lâu liền đến  lão Tào khách sạn, mà được ích lợi từ dược lực, Mạnh Kỳ khôi phục  một ít thể lực, lại tay trái ấn kiếm, tiêu sái phiêu dật  bước vào cửa phòng, hướng đi Tạ tửu quỷ.

Không thể bại lộ ra khí lực chỉ có một chút, bằng không khó bảo Tạ tửu quỷ không nổi cái gì lòng xấu xa.

Nhìn đến kia đạo thô to Lôi Đình chém thẳng vào thành chủ phủ sau, Cố Trường Thanh quay đầu liền đi trở về lão Tào khách sạn, mặc kệ là Mạnh Kỳ  bí mật, vẫn là ngoại cảnh cao nhân tương trợ, tóm lại Chân Tuệ khẳng định có thể cứu ra.

Hắn như thế bình tĩnh  đợi một hồi, liền nhìn đến Mạnh Kỳ sái nhiên nhàn nhã  ấn kiếm đi tới, trong lòng thầm khen  một tiếng, Tiểu Mạnh chân tâm hảo phong tư ! hảo bán tướng !

“Đi thôi, ra khỏi thành.” Mạnh Kỳ không muốn trì hoãn, miễn cho có người phục hồi tinh thần.

Tạ tửu quỷ đánh  rượu cách, lắc lư đứng dậy:“Theo ta đến mặt sau thay quần áo.”

Đổi một thân bản địa bộ lạc  trang điểm, che khuất  đao kiếm sau, Tạ tửu quỷ lĩnh ba người hướng đi gần nhất  cửa thành.

Đến thành biên, Mạnh Kỳ đề phòng  cầm chuôi kiếm, hắn đã khôi phục  một điểm chiến lực.

Thủ vệ binh lính một câu cũng không có hỏi, lặng yên mở ra  cửa thành, nhìn theo bốn người đi ra ngoài -- Ngư Hải thành tiểu, mở cửa ngược lại là không phải tất như vậy phiền toái.

Ra khỏi thành, Mạnh Kỳ đối Tạ tửu quỷ phương diện này  năng lực nhiều vài phần tin tưởng, cùng hắn đi đến bên hồ, chỗ đó đình  một chiếc thuyền nhỏ.

“Lên thuyền sau không nên hỏi, sẽ đưa các ngươi đi bờ bên kia, chỗ đó cự ly Tham Hãn bất quá một ngày  lộ trình, đến Tham Hãn, địa mạo phức tạp, không ai có thể tìm đến các ngươi.” Tạ tửu quỷ trầm giọng nói, khó được  nghiêm trang.

Hắn nói  không ai tìm đến, là thời gian khẩn trương dưới tình huống không ai tìm được, chung quy nhiều nhất sáu bảy ngày, Thiếu Lâm viện quân sắp đến, ai còn dám mạo hiểm lùng bắt Thiếu Lâm đích truyền?

“Còn lại  tiền là hiện tại cấp?” Mạnh Kỳ một phái thong dong hỏi.

Tạ tửu quỷ lắc lắc đầu:“Đến bờ bên kia cấp thuyền phu, không sợ các ngươi quỵt nợ, phía trước bất cứ có gan quỵt nợ  nhân, hiện tại đều ở tại  Ngư Hải đáy.”

Âm thầm đoán đoán hắn sau lưng  thế lực có bao nhiêu cường, Mạnh Kỳ không lại nhiều nói, cùng Cố Trường Thanh, Chân Tuệ cùng nhau đi lên  thuyền nhỏ.

Thuyền phu mang đấu lạp, phảng phất Trung Nguyên mà đến, làn da ngăm đen, trầm mặc ít lời, thành thành thật thật  tại thuyền sau diêu song mái chèo.

Mạnh Kỳ nhắm mắt điều tức, cố gắng khôi phục thể lực, Cố Trường Thanh cùng Chân Tuệ thực thức thời  không nói gì, đồng dạng điều chỉnh  tự thân trạng thái.

Lúc này, chợt có một đạo sương mù dâng lên, Mạnh Kỳ lúc này rút ra trường kiếm, bày ra đưa thiếp tư thế, cảnh giác  nhìn tiền phương.

“Không cần lo lắng, ta không có ác ý.” Một đạo phảng phất đến từ trong mộng  mơ hồ thanh âm vang lên, một vũ y cao quan  thân ảnh xuất hiện ở Mạnh Kỳ trước mắt, hắn bộ mặt mơ hồ, thấy không rõ diện mạo.

“Ngươi muốn làm cái gì?” Mạnh Kỳ thấp giọng hỏi, bên cạnh  Chân Tuệ cùng Cố Trường Thanh tựa như ngủ say.

Vũ y cao quan chi nhân cười cười nói:“Chúng ta cảm giác ngươi có tiềm chất, muốn thu nạp ngươi làm chúng ta tổ chức  dự bị giả.”

“Dự bị giả? Các ngươi cái gì tổ chức?” Mạnh Kỳ nhíu mày hỏi.

“Chờ ngươi đáp ứng cũng lập xuống Nguyên Thần chi thệ sau, ta tài năng nói cho ngươi.” Vũ y cao quan chi nhân thản nhiên nói.

“Ha ha, ngươi cảm giác như vậy ta sẽ đáp ứng sao?” Mạnh Kỳ xả ra một mạt trào phúng  tươi cười.

Vũ y cao quan chi nhân khẽ cười nói:“Chúng ta tổ chức có khổng lồ  thế lực, có đủ để chống đỡ ngươi trưởng thành vi ngoại cảnh cường giả  tài nguyên, ngươi không hảo hảo ngẫm lại?”

Bán hàng đa cấp không phải làm như vậy  ! Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, không có trả lời.

Vũ y cao quan chi nhân thở dài:“Được rồi, ta biết ngươi nhất thời hạ không chừng quyết tâm, ta lưu lại một đạo phù triện, nếu là ngày sau ngươi nghĩ thông suốt  liền châm nó, đến thời điểm đương nhiên sẽ có người đi tìm ngươi.”.