Chương 53 : Tha hương ngộ “Cố tri”

Chương 53 : Tha hương ngộ “Cố tri”

Vừa dứt lời, sương mù đung đưa, cấp tốc tiêu tán, Mạnh Kỳ trước mắt lại vô vũ y cao quan chi nhân, thuyền chỉ như cũ đi ở trên hồ, bên cạnh Cố Trường Thanh cùng Chân Tuệ vẫn tại điều tức đả tọa, phía sau thuyền phu phảng phất thiên cổ không biến  đưa mái chèo, tần suất cực cao, nương gió thổi, tựa như mũi tên nhọn.

Nhìn gợn sóng lấp lánh  mặt hồ, Mạnh Kỳ thực sự có một loại mộng yên thực yên  cảm giác, tựa hồ phía trước gặp được vũ y cao quan chi nhân chỉ là chính mình  một hồi mơ mộng, mộng tỉnh thời gian tự nhiên  không dấu vết, nhưng trong tay kia trương hoàng phác phác  phù triện, mặt trên phức tạp khó phân biệt  hoa văn, đều tại nhắc nhở hắn, vừa rồi quả thật có người đến qua, không có kinh động Cố Trường Thanh cùng Chân Tuệ, cũng không có khiến chính mình sinh ra một chút cảnh giác cùng nhận ra.

Như vậy  thực lực đã cũng không là phàm tục !

“Đến cùng là cái gì tổ chức ......” Mạnh Kỳ nhíu mày thầm nghĩ, lặng yên đem phù triện thu vào trong lòng, nhiều một phần đường lui tổng là hảo.

Đối với này tổ chức, Mạnh Kỳ mơ hồ có chút suy đoán, rất lớn khả năng chính là Tạ tửu quỷ sau lưng  thần bí tổ chức, chung quy chính mình từng tiếp xúc đến  lại thần thần bí bí  tổ chức, tạm thời chỉ có này gia, mặt khác tổ chức không có khả năng vô duyên vô cớ chú ý chính mình.

“Cù cửu nương cũng là này tổ chức  sao......” Mạnh Kỳ nghĩ tới Hãn Hải đệ nhất gia  xinh đẹp lão bản nương, nếu nàng thực sự có ngoại cảnh  thực lực, lại thuộc về này tổ chức, kia tổ chức  thế lực quả thật không phải là nhỏ, khiến một vị ngoại cảnh cường giả làm khách sạn lão bản cũng không phải là bình thường  xa xỉ.

Minh tư khổ tưởng trong chốc lát, Mạnh Kỳ không có đầu mối, đành phải thu liễm tâm tư, tiếp tục nhắm mắt đả tọa, khôi phục tinh lực.

Hơn nửa đêm qua đi, Mạnh Kỳ khôi phục  bộ phận thực lực, đã có tái chiến khả năng, lúc này phong đình vũ tức, Minh Nguyệt phá vân, rơi xuống một mảnh Thanh Huy, tựa như ảo mộng.

“Đến.” Thuyền phu đem thuyền nhỏ ngừng tại bên bờ, chất phác  nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ đau lòng  cầm ra được tự Thẩm Túy  gói to, đổ ra bộ phận bảo thạch, đưa cho thuyền phu:“Đủ đi?”

Đám mã phỉ mang theo kim ngân không tiện. Luôn là sẽ đem bộ phận tài vật đổi thành bảo thạch, cho nên các loại bảo thạch xem như Tây Vực  đồng tiền mạnh, không sai biệt lắm có tương đối thống nhất  định giá tiêu chuẩn, đương nhiên, loại chuyện này vĩnh viễn sẽ có sai biệt, bất đồng địa phương bất đồng nhân giám định đi ra  giá khó tránh khỏi phập phồng, sự cấp tòng quyền, Mạnh Kỳ bất chấp so đo nhiều như vậy .

Thẩm Túy  bảo thạch phẩm chất tốt hơn Trung Nha Xa  thuyền phu nhìn kỹ  xem, đếm đếm. Đưa trả cho Mạnh Kỳ hai khối:“Nhiều.”

Coi như thành thực nha...... Mạnh Kỳ thoáng dễ chịu  điểm, dù sao cũng là ngoài ý muốn chi tài, tổn thất liền tổn thất đi, hắn phía trước đau lòng là kế hoạch không bằng biến hóa mau, không thể tiếp tục tiêu xài Trung Nha Xa  tài phú.

“Sư huynh, chúng ta đi nơi nào? Sư phụ còn tại Bá Mật .” Đợi đến thuyền phu chèo thuyền đi xa, Chân Tuệ ba ba nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ đau đầu nói:“Tiểu sư đệ, đừng vội, sư phụ thực lực cao cường. Hồng phúc tề thiên, nói không chừng hiện tại đã đánh lùi Khóc lão nhân, chúng ta tới trước Tham Hãn trốn mấy ngày, né qua này trận gió đầu. Lại hỏi thăm hắn  hạ lạc.”

Nếu song phương khổ chiến hơn mười ngày khó phân thắng bại, Mạnh Kỳ tin tưởng một chốc cũng sẽ không có quá lớn biến hóa  mà Thiếu Lâm viện binh sắp đến, Khóc lão nhân chỉ cần không ngốc. Liền sẽ lựa chọn biết khó mà lui.

Hiện tại  vấn đề ở chỗ, nên như thế nào đem tiểu sư đệ đuổi về sư phụ bên người mà chính mình không bị đãi ...... Mạnh Kỳ phi thường  buồn rầu.

Chân Tuệ tuy rằng ngốc một điểm, nhưng là nghe được vào đạo lý. Biết sư huynh mạo hiểm tới cứu chính mình, khẳng định sẽ nhấc lên kinh đào hãi lãng, không đem đã nhiều ngày nổi bật né qua, phi thường nguy hiểm, vì thế gật gật đầu nói:“Hảo, chúng ta đi Tham Hãn.”

Nói xong, hắn ánh mắt sáng ngời  nhìn Mạnh Kỳ:“Sư huynh, ngươi chừng nào thì hội chiêu lôi ? Này không phải ngoại cảnh  thủ đoạn sao?”

Ta đi, ngươi hiện tại mới phản ứng lại đây ! Mạnh Kỳ không nói gì nhìn trời, cảm tình này hóa phía trước  đầy mặt bình tĩnh trấn tĩnh là phản xạ hình cung quá dài  duyên cớ.

Mạnh Kỳ thu liễm khởi “Ghét bỏ”  biểu tình,“Hòa ái” Nói:“Sư huynh ta bị đuổi giết  thời điểm được điểm kỳ ngộ.”

“Nga, kỳ ngộ.” Chân Tuệ tình càng phát ra lấp lánh, tại hắn nghe cố sự được đến  kinh nghiệm bên trong, hành tẩu giang hồ liền tất nhiên sẽ cùng với  kỳ ngộ.

Bên cạnh  Cố Trường Thanh như có đăm chiêu gật gật đầu, nguyên lai kia đạo thiên lôi thật sự là Tiểu Mạnh đưa tới  này cơ hồ là ngoại cảnh khả năng  không biết là như thế nào  kỳ ngộ.

Nhìn hai người đầy mặt hảo kì, còn không có tưởng hảo như thế nào vô nghĩa  Mạnh Kỳ chỉ có thể cười ha ha hai tiếng, ý đồ dời đi lực chú ý.

“Tiểu Mạnh, ngươi cười cái gì?” Cố Trường Thanh quả nhiên nghi hoặc hỏi.

Mạnh Kỳ chỉ về phía trước nói:“Cứu ra  tiểu sư đệ, thoát ra  mã phỉ vây quanh, từ đây hải khoát bằng ngư dược, thiên cao nhậm chim bay, chẳng lẽ không đáng giá cười?”

“Ha ha, quả thật đáng giá cười.” Cố Trường Thanh tự giác hoàn thành  một lần hành hiệp trượng nghĩa, kết giao  hiệp can nghĩa đảm hảo bằng hữu, cũng là tâm tình vui sướng.

Mạnh Kỳ đột nhiên cảm giác có điểm không đúng, vừa rồi đối thoại như thế nào giống Tào Mạnh Đức, chớ trước mắt đột nhiên toát ra một đội mã phỉ đến, chặn đứng đường đi, kia liền không hảo ngoạn  !

Hắn lắc lắc đầu, ném đi này không tốt  ý tưởng, lãng cười nói:“Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta nhanh đi Tham Hãn, hôm nay sau, Hãn Hải tất đem lưu lại ta đẳng  tên !”

Cố Trường Thanh cũng cười dài nói:“Ta đẳng như thế nào cũng chưa biết, nhưng Tiểu Mạnh ngươi này phiên trải qua lan truyền ra đi, tất nhiên đi lên Nhân bảng, thiên hạ chú mục.”

Không quản dùng cái gì thủ đoạn, năng lực tễ hai vị cửu khiếu viên mãn  cao thủ sự thực đều thuyết minh  Mạnh Kỳ  đáng sợ trình độ, khẳng định sẽ bị xếp vào lấy chiến lực bài danh  Nhân bảng, đương nhiên, có thể bài đến bao nhiêu vị, người khác hay không cảm thấy có hơi nước, nhận hay không vi khiêu chiến có hi vọng, đó chính là một chuyện khác .

Hi vọng có thể có hảo  danh hiệu...... Mạnh Kỳ yên lặng thầm nghĩ, ba người thi triển ra khinh công, bôn hướng ốc đảo bên cạnh.

............

Bão cát kịch liệt, thổi mặt sinh đau, Mạnh Kỳ lấy mở mắt khiếu, nhĩ khiếu khả năng, cũng khó lấy nhận thấy được năm trượng ngoại tình huống.

Ra Ngư Hải không đến nửa ngày, ba người ở phía trước hướng Tham Hãn  trên đường gặp chân chính  bão cát, thiên địa chi uy đáng sợ dị thường, bão cát dương dương, già thiên tế nhật, phảng phất muốn đem người vùi lấp.

Mạnh Kỳ quanh thân Ám Kim lưu chuyển, ngăn cản  bão cát xâm nhập, bởi vì Kim Chung tráo  tồn tại, bão cát mang đến  lần đầu thương tổn đối với hắn ảnh hưởng không lớn, nhưng là hơi nước bốc hơi lên, yết hầu phát khô, khó thở đẳng bệnh trạng lại phi hiện tại  Kim Chung tráo có thể triệt tiêu, chỉ có thể nhẫn nại chống đỡ.

So với hắn, Chân Tuệ cùng Cố Trường Thanh càng là không chịu nổi, bọn họ nhưng không có Kim Chung tráo, cũng không có Hỏa Hộc trước mặt tu luyện  trải qua, khăn che mặt che mặt, khó đi lại.

“Phải tìm một chỗ phong hoá nham thạch cùng gò đất tránh né......” Mạnh Kỳ dùng truyền âm nhập mật đối Chân Tuệ cùng Cố Trường Thanh nói, chính hắn ngược lại là vấn đề không lớn, nhưng nếu bão cát lại mãnh liệt một điểm, chính mình ba người nói không chừng liền bị thổi tan.

Chân Tuệ lặng lẽ trốn ở  Mạnh Kỳ sau lưng. Lấy sư huynh vi che bão cát  tấm chắn, đột nhiên nói:“Sư huynh, phía trước giống như có đèn đuốc !”

“Đèn đuốc?” Mạnh Kỳ sửng sốt, dõi mắt thiếu đi, quả nhiên tại tầng tầng bão cát sau thấy được một mơ mơ hồ hồ  hắc ảnh, tựa hồ là một tòa phòng ốc, mơ hồ có đèn đuốc lộ ra.

Nơi này cũng không là ốc đảo, như thế nào sẽ có kiến trúc? Mạnh Kỳ rất là nghi hoặc, nhưng nhìn nhìn Chân Tuệ cùng Cố Trường Thanh hiện tại  trạng thái, cảm giác như vậy tiếp tục đi xuống cũng không phải biện pháp. Vì thế gật đầu nói:“Chúng ta đi chỗ đó tạm lánh bão cát, bất quá vạn sự cẩn thận.”

“Có lẽ là quá khứ ốc đảo kiến trúc  di tích......” Cố Trường Thanh suy đoán nói.

Tại Tây Vực, theo nguồn nước  dời đi, theo bão cát  xâm nhập, tổng có bộ phận ốc đảo bị cát bụi che dấu, bị nhân loại vứt bỏ, Cố Trường Thanh ngược lại là thấy cũng không ngạc nhiên.

“Cũng là.” Mạnh Kỳ hơi chút buông lo lắng, lấy chính mình vi tấm chắn, khai phong tích sa. Chiến xa  đi trước.

Xông qua  tầng tầng bão cát, Mạnh Kỳ bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì trước mắt  kiến trúc cũng không là di tích, mà là một tòa thoạt nhìn còn thực tân  Phật miếu. Miếu không lớn, chỉ một tòa điện  bộ dáng, cũng không hoa lệ, chính là phổ thông  hoang mạc nham thạch kiến thành. Xám xịt, không hề thần thái.

Nhưng giờ này khắc này, ở trong rậm rạp bão cát nhìn đến nó. Nhìn đến bên trong một điểm thanh đăng như đậu, thế nhưng có khó có thể tưởng tượng  thể xác và tinh thần an bình.

Hẳn là không phải cái gì ăn người địa phương đi? Mạnh Kỳ cảm quan bị ảnh hưởng, chỉ có thể hơi làm kiểm tra, sau đó đi đến cửa miếu, vỗ nhè nhẹ.

“A Di Đà Phật, bão cát mãnh liệt, ba vị không cần đa lễ.” Miếu nội truyền ra một đạo réo rắt  thanh âm.

Mạnh Kỳ đẩy ra cửa miếu, cái nhìn đầu tiên nhìn đến là đầy mặt hiền lành thương hại  Phật Tổ tượng đá, nó kết Niết Bàn thanh tịnh ấn, trước người thanh đăng diêu duệ, chiếu sáng lên một phòng.

Đệ nhị mắt, hắn thấy được khoanh chân ngồi ở phật tượng phía trước  một người tuổi còn trẻ hòa thượng, hắn hai mươi đến tuổi, ngũ quan chưa nói tới xuất sắc, nhưng cho người ta một loại nhẹ nhàng khoan khoái xuất trần  cảm giác, là Mạnh Kỳ cố gắng muốn sắm vai lại thủy chung kém một chút hỏa hậu  cảm giác.

“A Di Đà Phật, đa tạ pháp sư thu lưu.” Mạnh Kỳ hai tay tạo thành chữ thập.

Tuy rằng hơn mười ngày chưa từng cạo đầu, hắn trên đầu đã có nhợt nhạt một tầng tóc đen, nhưng theo bản năng vẫn là hành Phật Môn lễ tiết.

Trẻ tuổi hòa thượng tươi cười bình thản nói:“Sư đệ không cần đa lễ, bần tăng tại đây hoang mạc hoang vu chi địa tu kiến Phật miếu, là vì cấp thất lộ chi nhân cung cấp một phù hộ chi sở, tịnh thổ khắp nơi, không chỉ tại thế giới cực lạc, cũng ở dưới đáy lòng, tại mỗi một vị thành kính tăng nhân cạnh.”

“Sư huynh, đây là ngươi tu kiến  Phật miếu?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi.

Phật Môn chi nhân gặp lại, nếu không biết pháp danh, có thể trực tiếp xưng hô pháp sư, cũng có thể lấy sư huynh sư đệ tương xứng.

Tuổi trẻ hòa thượng tay phải một chỉ, ý bảo Mạnh Kỳ ba người ngồi xuống đất, sau đó mỉm cười nói:“Bần tăng ở đây  đã có hơn nửa năm, một tay một chân xây lên  này tòa Phật miếu.”

“Sư huynh lần này là công đức cử chỉ.” Chân Tuệ đầy mặt bội phục  nói.

Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, hắn chẳng lẽ là khổ hạnh tăng nhân?

Tuổi trẻ hòa thượng vẫn là kia phó lạnh nhạt xuất trần  tươi cười:“Bần tăng xuống núi chi nhật, ở trước Phật Đà ưng thuận đại nguyện, muốn tại Tây Vực  hoang mạc cùng sa mạc này đó hoang vu chi địa bên trong xây lên bốn mươi chín tòa Phật miếu, vi người đi đường cung cấp nghỉ chân tránh gió chi địa  .”

Nói tới đây, hắn dừng một chút, tự giễu cười nói:“Cũng xem như vì công đức đi, bần tăng pháp danh Hoằng Năng, không biết hai vị sư đệ như thế nào xưng hô? Không biết vị này thí chủ như thế nào xưng hô?”

“Bần tăng Chân Định, hắn là bần tăng sư đệ Chân Tuệ, Cố gia bảo Cố Trường Thanh.” Mạnh Kỳ nhất nhất giới thiệu “Không biết sư huynh sơn môn nơi nào?”

Hoằng Năng vừa muốn nói chuyện, đột nhiên mỉm cười nói:“Nơi đây không cấm yêu loại, thí chủ mời vào đi.”

Yêu loại? Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh ngạc nhiên quay đầu, nhìn về phía cạnh cửa, chẳng lẽ có yêu quái?

Chân Tuệ ánh mắt sáng ngời, rất có vài phần hưng phấn.

Đại môn đẩy ra, một xách bao khỏa  nam tử đi đến, hắn dáng người thon gầy, khuôn mặt vô nhục, hai mi hơi nhíu, cấp nhân băng lãnh lãnh  cảm giác.

“Chân Quan sư huynh !” Chân Tuệ sửng sốt  thốt ra.

Mạnh Kỳ cũng nhận ra  này danh nam tử, hắn liền là từng bởi vì thất tâm điên tập kích chính mình mà bị khai trừ ra tự  Chân Quan, là từ Thiếu Lâm phía sau núi mật đạo đi ra  Chân Quan, là bị sư phụ nói biến thành  bán yêu chi thể  Chân Quan !.