Chương 54 : Yêu Thánh di lệnh

Chương 54 : Yêu Thánh di lệnh

Theo  thanh âm, Chân Quan quay đầu thấy được Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, không có gì nhục  trên mặt hiện ra một tia âm lãnh  tiếu ý:“Nguyên lai là Chân Định sư đệ a, không thể tưởng được có thể tha hương ngộ ‘Cố tri’ biệt lai vô dạng hay không?”

Hắn thẳng tắp  hướng đi Mạnh Kỳ, trên mặt, trên mu bàn tay hiện ra một tầng tinh tế  hắc lân, tựa như một điều hình người độc xà, yêu khí bức người, chấn nhiếp tâm linh.

Mạnh Kỳ sớm ở Xá Lợi tháp nội liền trải qua yêu khí rèn luyện, lúc này vẫn chưa tâm thần thất thủ, tranh  một tiếng rút ra giới đao, triển khai “Đoạn thanh tịnh” Khởi thủ, tinh khí thần ý nội liễm.

“A Di Đà Phật, giận độc nhập thể, vạn kiếp bất phục, thí chủ thỉnh bình tĩnh trở lại.” Tuổi trẻ hòa thượng Hoằng Năng tuyên  một tiếng phật hiệu, réo rắt tiếng nói vang vọng tại không lớn  miếu nội, thẳng nhập đáy lòng, xa xăm tường hòa, phảng phất trống chiều chuông sớm, tỉnh lại khổ hải mộng mê người.

Chân Quan cước bộ dừng lại, xem  xem nhìn như bình thường lại cấp nhân cực đoan nguy hiểm cảm giác  Mạnh Kỳ, lại nhìn nhìn xuất trần từ bi  Hoằng Năng, tự nghĩ  một chút thực lực, yên lặng xách bao khỏa ngồi xuống đối diện.

Mạnh Kỳ cũng không động thủ, vừa rồi Chân Quan hoàn toàn bừng bừng phấn chấn yêu lực lúc, khí thế khủng bố, cho dù không bằng An Quốc Tà cùng Nguyên Mạnh Chi, cũng chênh lệch không xa, từ khí cơ giao phong phán đoán, đại khái thực lực tại bát khiếu tả hữu, là không có lôi bạo thời tiết dưới chính mình bác mệnh  thượng hạn.

Cho nên, tuy rằng Mạnh Kỳ rất muốn biết Chân Quan như thế nào cùng phía sau núi yêu ma quỷ quái thông đồng thượng, cái kia mật đạo  tồn tại, hắn cùng với đại sư huynh Chân Thường có hay không quan hệ, nhưng vẫn là kiềm chế trụ chính mình  xúc động, miễn cho lưỡng bại câu thương có Cố Trường Thanh cùng Chân Tuệ ở bên, Mạnh Kỳ tự giác không sợ triệt để thoát lực, nhưng kia dạng cũng không nhất định có thể trảo được Chân Quan, đến thời điểm nếu là thụ cái gì trọng thương, đụng tới tạm thời còn “Không rõ chân tướng”  mã phỉ, vấn đề liền đại phát .

Hắn thực lực như thế nào sẽ tăng trưởng được nhanh như vậy...... Mạnh Kỳ âm thầm sửng sốt, chính mình có Luân Hồi thế giới  kỳ ngộ cùng đổi, cho tới bây giờ cũng bất quá mở bốn khiếu, mà chính mình Súc Khí tiểu thành khi, Chân Quan còn chưa có tu luyện chi pháp, đến hiện tại. Hắn đều nhanh có bát khiếu  thực lực  chẳng lẽ này chính là sư phụ lời nói  chuyển hóa thành bán yêu chi thể  thu hoạch? Bất quá lời như vậy, tất nhiên tai hoạ ngầm thật lớn, hơn phân nửa còn không bằng gom đủ thiện công, một chút khiến Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quán thể đến bát khiếu.

Chân Tuệ trộm ngắm  Chân Quan, một bộ rất ngạc nhiên lại không dám hỏi  bộ dáng, thường thường  nhìn về phía Mạnh Kỳ, chờ mong “Vạn năng”  sư huynh phát ngôn.

“A Di Đà Phật, chúng sinh giai không, thí chủ sát nghiệp quấn thân. Làm sao khổ bằng thêm tội nghiệt?” Hoằng Năng lại tuyên  một tiếng phật hiệu, ánh mắt trang nghiêm lại ẩn hàm từ bi  nhìn Chân Quan xách  bao khỏa.

Chân Quan hắc  một tiếng, vẻ mặt có vẻ hoảng hốt  mở ra bao khỏa, lộ ra bên trong hai bị vôi yêm qua  đầu, khóe miệng nhếch lên, giống như vui sướng:“Bọn họ giết ta cha mẹ, diệt ta gia nhân, hôm nay bất quá nhân quả tuần hoàn, đương có này báo ! bảy mươi hai  đầu bất quá mới tháo xuống Thập Bát khỏa. Còn có ước chừng năm mươi bốn khỏa !”

“A Di Đà Phật, oan oan tương báo khi nào  tội quá tội quá, thí chủ đã rơi vào Tu La khổ hải. Sao không buông chấp niệm, tùy bần tăng tại đây hoang vu chi địa tu kiến chùa, tích một phần công đức, lấy cầu kiếp sau giải thoát?” Hoằng Năng thở dài. Tẫn  khai giải chi trách.

Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, Hách Liên sơn bảy mươi hai phỉ, Khóc lão nhân đồ tôn “Lập địa Diêm La” Vưu Hoàn Đa một mạch? Nói đến Chân Quan trở thành cô nhi liền là bái bọn họ ban tặng. Khó trách chính mình sẽ cùng hắn tại Hãn Hải gặp lại, thật sự là hắn tất nhiên tới đây.

Nghe được Hoằng Năng  khuyên giới, Chân Quan cười ha ha:“Này lời nói, pháp sư đương tại bọn họ tàn sát phụ mẫu ta khi đối với bọn họ giảng, hôm qua chi nhân, hôm nay chi quả, đây là Phật Tổ  dạy bảo.”

“Hôm nay chi nhân, lại là ngày mai chi quả, nhân quả quấn thân, khó có giải thoát, ngươi còn không hiểu sao?” Hoằng Năng đột nhiên quát, phảng phất hồng chung Tề Minh, là mô phỏng tiền bối cao tăng, nghề đầu quát to chi sự,“Còn không mau mau buông đồ đao, thoát ly nhân quả, lập địa thành Phật !”

Nói đến biện kinh, Chân Quan lại không phải Hoằng Năng đối thủ, cường tự lại tranh cãi  vài câu, bị nói  á khẩu không trả lời được, dứt khoát không nói gì thêm, Mộc Mộc  nhìn dưới mặt đất.

Hoằng Năng lưỡi trán liên hoa, lại chưa thể độ được Chân Quan ăn năn, nhất thời cũng có chút nổi giận, nhắm mắt chuyển động khởi niệm châu.

Nhìn hắn biểu hiện như vậy, Mạnh Kỳ cười thầm không thôi, phía trước Hoằng Năng  biểu hiện, khiến hắn có một loại đối mặt cao tăng đại đức  cảm giác, thiếu chút nữa xem nhẹ  hắn niên kỉ, nay xem ra, cho dù phật tính thâm hậu, xuất trần lạnh nhạt, hai mươi đến tuổi  Hoằng Năng vẫn là thiếu không quan tâm hơn thua, vạn vật giai không khí độ a, này nổi giận dỗi  biểu hiện mới phù hợp hắn tuổi !

Hắn khinh hấp khẩu khí, tại Hoằng Năng trước mặt theo bản năng cũng giả bộ phiêu dật lạnh nhạt  cảm giác:“A Di Đà Phật, Chân Quan sư huynh, ngày xưa phía sau núi lúc, nhìn ngươi từ mật đạo rời đi, lại nhất thời khiếp đảm, không dám tiến lên tiếp đón, không thể tưởng được nay có thể gặp lại như thế.”

Hắn bắt đầu lời nói khách sáo .

Chân Quan cười lạnh nói:“Ta bị khai trừ ra tự, sớm liền không có pháp danh, đã khôi phục  tục gia tính danh, bất quá, ngươi tưởng như thế nào xưng hô liền như thế nào xưng hô đi, nói đến, cũng nhiều mệt  Chân Định sư đệ ngươi, nếu không phải có ngươi, ta lại như thế nào sẽ được đến kỳ ngộ, có báo thù chi lực?”

Hắn vẫn chưa lộ ra chính mình tục gia tính danh là cái gì.

“Ngươi là bị khai trừ ra tự một đêm kia có kỳ ngộ ?” Mạnh Kỳ giống như lơ đãng  nhắc tới vấn đề này.

Chân Quan hắc hắc cười nói:“Ngươi cảm giác ta sẽ nói cho ngươi sao?”

“Cái gọi là kỳ ngộ, cũng bất quá bán yêu chi thể, tai hoạ ngầm thật lớn, có cái gì ý nghĩa?” Mạnh Kỳ nửa điểm cũng không có nổi giận, về phần tai hoạ ngầm cái gì, hắn là phỏng đoán khuếch đại.

Chân Quan sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm:“Đối với các ngươi có thể tu luyện  võ tăng mà nói, đương nhiên không có ý nghĩa, nhưng với ta mà nói, lại là báo thù  duy nhất lựa chọn, cho dù rơi vào địa ngục, cho dù ngày đêm chịu khổ, ta cũng không hối hận !”

“Tướng Liễu bộ tộc  yêu khí quán thể, mỗi phùng tử ngọ nhị khi, đều có Vạn Độc phệ thân chi đau, đến ngày đông, còn có thể cả người vô lực, nhậm nhân xâm lược, hơn nữa vĩnh viễn vô vọng Thiên Nhân đại đạo.” Hoằng Năng lại mở to mắt, thành khẩn  khuyên,“Nhược thí chủ một lần nữa quy y ta Phật, cùng ta cùng nhau tại đây hoang vu chi địa tu kiến Phật miếu, ta sẽ truyền cho ngươi pháp môn, giúp ngươi hóa đi yêu khí, quay về chính đạo.”

Tướng Liễu? Này không phải ta đời trước thần thoại truyền thuyết bên trong  cửu đầu xà thần sao? Mạnh Kỳ thoáng ngạc nhiên  thầm nghĩ, bất quá lại cân nhắc liên Đạt Ma đều có, này cũng không tính cái gì .

Chân Quan tựa tiếu phi tiếu nói:“Chờ ta đại cừu được báo, lại đến đi theo pháp sư, khả hảo? Đến thời điểm lại tu Phật tích đức, tiêu trừ nghiệp, hẳn là không muộn.”

“A Di Đà Phật, tội quá tội quá.” Hoằng Năng chung quy tuổi trẻ không lớn, bị hỏi  á khẩu không trả lời được.

Chân Quan không hề để ý đến hắn, quay đầu nhìn Mạnh Kỳ:“Nghe Chân Thường sư huynh vi Kim Cương tự đạo kinh mà tự sát, thật sự có chuyện này?”

Thiếu Lâm tự thông báo  các đại tông môn, việc này đã truyền được ồn ào huyên náo.

“Ngươi cảm giác ta sẽ nói cho ngươi sao?” Mạnh Kỳ nguyên nói đáp lễ, hơn nữa Chân Thường chi sự cùng chính mình thoát không được quan hệ, xem Chân Quan cùng Chân Thường tựa hồ có điểm liên hệ. Vẫn là đừng nói được rất tế, miễn cho ra ngoài ý muốn.

“Ta tại Hách Liên sơn phụ cận đều nghe việc này  có cái gì không thể nói ?” Chân Quan không có gì biểu tình hỏi.

Mạnh Kỳ càng phát ra cảm giác kỳ quái, nếu ngươi cùng Chân Thường không hề quan hệ, như thế nào luôn bắt lấy vấn đề này? Vì thế hắn châm chước  một chút nói:“Chân Vĩnh sư huynh đạo kinh bị phát hiện, xả ra Chân Thường sư huynh, hắn gặp đào thoát vô vọng, vì thế tự sát.”

“Tự sát......” Chân Quan thấp giọng lặp lại này từ, sau đó nhắm lại hai mắt, không nói gì thêm.

“A Di Đà Phật. Nơi đây không cấm yêu loại, hai vị thí chủ mời vào.” Hoằng Năng lại đối với ngoài miếu nói chuyện.

Mạnh Kỳ đối Hoằng Năng cảm ứng chi lực rất là sợ hãi than, chính mình đã mở bốn khiếu, nhưng ở như thế bão cát bên trong, cũng không có cách nào khác cảm ứng được bên ngoài chi sự, mà hắn lại có thể !

Bất quá, như thế nào lại là yêu quái? Trừ Xá Lợi tháp trung, chính mình đời này gặp được  yêu quái, liền chúc hôm nay nhiều nhất  !

Tuy rằng đều nói Hãn Hải chỗ sâu có giấu không thiếu đại yêu. Một ít hiểm địa mật địa càng là Yêu tộc chỗ ở, nhưng trong này cũng không phải chỗ sâu a  đợi đã, Tham Hãn địa mạo phức tạp. Nghe nói có hiểm địa một chỗ?

Chân Tuệ lại ánh mắt sáng ngời  nhìn về phía  cạnh cửa, nhỏ giọng nói:“Sư huynh, sẽ là hồ yêu sao? Cố đại ca, Hồng Tụ Thiêm Hương dạ đọc sách thực thích hợp ngươi a.”

Hắn tự thân không có ** chi niệm. Thuần túy là tiểu hài tử hảo kì.

Ngạch, ta chẳng lẽ đã bắt đầu cho hắn giảng Liêu Trai cố sự ? Mạnh Kỳ có điểm nhớ không rõ lắm  thầm nghĩ.

Cửa miếu két một tiếng bị đẩy ra, một nam một nữ đi đến. Vô luận nam nữ già trẻ, ánh mắt cơ hồ đều sẽ bị tên kia thiếu nữ hấp dẫn, nàng mười sáu mười bảy tuổi, quốc sắc thiên hương, miệng thiên nhiên vi đô, hồng diễm ướt át, ngây thơ bên trong mang theo phát ra từ trong khung  mị hoặc, thanh thuần cùng gợi cảm cùng tồn tại, nhược luận tướng mạo, Mạnh Kỳ chứng kiến, chỉ có Giang Chỉ Vi cùng Cố Tiểu Tang có thể cùng nàng so sánh, nếu ngôn mê người trình độ, đại khí lanh lẹ  Giang Chỉ Vi cùng cổ linh tinh quái  Cố Tiểu Tang, đều phải so nàng kém bán trù, đương nhiên, mọi người có mọi người  thưởng thức, Mạnh Kỳ liền không là rất hảo này một khẩu.

Thật sự là hồ yêu đi...... Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút.

“Nhân loại?” Kia lão giả tóc trắng xoá, cả người phong độ của người trí thức, khả xem đến Mạnh Kỳ đám người  thời điểm, lại một bộ muốn ăn thịt người  bộ dáng.

“Văn bá, pháp sư cho chúng ta tạm lánh bão cát, chúng ta liền phải tẫn khách nhân chi đạo.” Thiếu nữ thanh âm thanh thúy  nói.

Văn bá gật gật đầu, quay đầu nhìn Chân Quan:“Là Tướng Liễu bộ tộc vị nào tôn giả vì ngươi quán thể ?”

“Là Cửu Nguyên yêu tôn.” Đối mặt chính thống Yêu tộc, chân qua khí bị áp chế, có vẻ tương đương kính phục.

“Cửu Nguyên yêu tôn? Hắn không phải bị trấn áp tại Thiếu Lâm phía sau núi sao? Ngươi là Thiếu Lâm đi ra  nhân?” Thiếu nữ đầy mặt hảo kì, lóe một đôi tinh tinh mắt hỏi.

Chân Quan thành thành thật thật  trả lời: “Vâng, tôn giá nhưng là đến từ Thiên Hải nguyên?”

“Ngươi chuẩn bị đến Thiên Hải nguyên đầu nhập vào chúng ta?” Thiếu nữ cười hì hì không đáp hỏi lại.

Văn bá ho khan  một tiếng:“Nhiều người nhiều miệng, tìm cơ hội lại nói.”

Cho dù truyền âm nhập mật, cũng có bị nghe trộm  nguy hiểm, đặc biệt đứng đầu trẻ tuổi hòa thượng, chính mình xem không quá thấu.

Thiếu nữ nga  một tiếng, bất mãn ngồi vào một bên, sau một lúc lâu, nàng lại hoạt bát lên, đánh giá Mạnh Kỳ đám người, hỏi Chân Quan:“Bọn họ bên trong cũng có hòa thượng, chẳng lẽ cũng là đến từ Thiếu Lâm?”

Chân Quan đương nhiên sẽ không vi Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ giấu diếm, chỉ vào hai người nói:“Bọn họ hai vị là Thiếu Lâm đích truyền.”

Nghe được Chân Thường  tin tức, tự nhiên cũng nghe đến Huyền Bi mang theo hai vị đích truyền đến Kim Cương tự chất vấn chi sự.

“Thiếu Lâm đích truyền?” Thiếu nữ hàm răng hơi lộ ra, tươi cười mị hoặc  nhìn Mạnh Kỳ,“Ngươi bối đao lại lấy kiếm, nhưng là học được A Nan Phá Giới đao pháp cùng Đạt Ma kiếm pháp?”

Này hóa đoán được hảo không đạo lý ! Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, Thiếu Lâm Ngoại Cảnh cấp  đao pháp tuy rằng chỉ có A Nan Phá Giới đao pháp một môn, khả Mở Khiếu kỳ  đao pháp vẫn là không hề thiếu  kiếm pháp lại càng không tất nói, dựa vào cái gì trực tiếp đoán A Nan Phá Giới đao pháp cùng Đạt Ma kiếm pháp? Chẳng lẽ ta xem lên chính là một bộ rất lợi hại  bộ dáng?

Đối với loại này vấn đề, Mạnh Kỳ tự nhiên sẽ không trả lời, khả một chút quên bên cạnh  Chân Tuệ, hắn thành thành thật thật  đáp:“Sư huynh không học qua kiếm pháp, trường kiếm chỉ là chiến lợi phẩm, A Nan Phá Giới đao pháp ngược lại là hội.”

Người xuất gia không nói dối.

Thiếu nữ  sắc mặt nhất thời liền thay đổi, trực tiếp đứng lên, lớn tiếng quát:

“Yêu Thánh di lệnh, tập luyện A Nan Phá Giới đao pháp chi nhân, yêu yêu đều muốn tru chi !”

Ta đi, ta chiêu ai chọc ai ? Mạnh Kỳ đầy mình  oan uổng.

Không biết vì cái gì, hắn trong đầu bỗng nhiên chợt lóe được đến A Nan Phá Giới đao pháp chân ý truyền thừa khi  cảnh tượng, lúc ấy “Tình nghĩa thiện nhân, mạc nhập này môn”  phía dưới, có một thâm không thể thành  tiểu khổng, bên trong phảng phất có không thể danh trạng  hỏa diễm tại thiêu đốt, nó  bên cạnh, có khắc cực nhỏ tiểu tự:

“Kẻ thay lòng đổi dạ, sát !”.