Chương 55 : Thế ngoại đào nguyên

Chương 55 : Thế ngoại đào nguyên

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, trong lòng chỉ có một ý niệm tại vang vọng, liên quan gì ta a !

Nhưng hắn không dám chậm trễ, bởi vì tên kia thiếu nữ  yêu khí tương đương đáng sợ, càng thêm khủng bố là, tên là “Văn bá”  lão bộc nhân tuy rằng yêu khí đạm bạc, lại cho mình một loại dị thường nguy hiểm  cảm giác, không thua gì Nguyên Mạnh Chi cùng An Quốc Tà, thậm chí có chỗ hơn !

Mạnh Kỳ tay phải Hồng Nhật Trấn Tà đao giơ lên, tâm ý trầm tĩnh, thuần thục nhất cũng nắm giữ sâu nhất  “Đoạn thanh tịnh” Đao ý nội liễm, vận sức chờ phát động.

Cùng lúc đó, nhìn y bạch thắng tuyết  thiếu nữ sau lưng giơ lên mấy căn mao nhung nhung  hỏa hồng cái đuôi, không thêm dữ tợn, ngược lại càng hiển khác dụ hoặc, Mạnh Kỳ mạc danh kỳ diệu chợt lóe một ý niệm, quả nhiên là hồ ly.

Bất quá này tiểu hồ ly giống như có điểm “Cổ hủ” vừa rồi lấy “Vi khách chi đạo” Khuyên can  Văn bá “Ăn người” hiện tại lại lớn tiếng  đem động thủ  nguyên nhân hô lên, rất có không giáo mà tru vị chi ngược  ý tứ, lấy kì tự thân thản thản đãng đãng, quang minh chính đại.

Vẫn là rất có cá tính  tiểu hồ ly a......

Cố Trường Thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, tại yêu khí áp bách hạ thân thể khó có thể khắc chế  run rẩy, Chân Tuệ mặt phù mỉm cười, tay phải niêm hoa, im lặng điềm nhiên, ngược lại là không có gì ảnh hưởng, bất quá hắn mặc dù ở này đoạn thời gian thành công đột phá đến Súc Khí đại thành, thực lực cũng đối với hiện tại  giao thủ không hề giúp.

Bạch y thiếu nữ sau lưng ngũ căn hỏa hồng cái đuôi nhẹ nhàng phiêu đãng, trắng nõn như ngọc  hai tay trảo ra, thân như ảo ảnh, móng tay tự kiếm, mà mà Văn bá vỏn vẹn một bước, liền khóa đến nàng tiền phương, hữu chưởng đánh ra, Hắc Phong cuộn lên, từng trương nhân diện oan hồn đột hiện ra đến, bọn họ không có một tia thống khổ cùng kháng cự, ngược lại hưng phấn, kích động cùng vui sướng  đánh về phía Mạnh Kỳ đám người.

Vẽ đường cho hươu chạy? Đây là hổ yêu?

Mạnh Kỳ đang muốn chém ra “Đoạn thanh tịnh” trước người đột nhiên nhiều một đạo thân ảnh, tuổi trẻ thần bí  hòa thượng Hoằng Năng chắn song phương chi gian, hắn hai tay tạo thành chữ thập, thấp tuyên phật hiệu:“A Di Đà Phật, giận độc nhập thể, vạn kiếp bất phục, còn thỉnh hai vị thí chủ dừng tay. Khiến bần tăng khai giải một hai.”

Hắn lại đây được cực nhanh, Mạnh Kỳ buộc lòng phải trắc phương vượt một bước, một lần nữa chuẩn bị xuất đao, bằng không liền sẽ trực tiếp chém ở hắn  trên người, khả Văn bá cùng tiểu hồ ly lại nửa điểm không có thu tay lại  ý tứ, một trước một sau, hoặc chụp hoặc trảo, trực tiếp đánh tới  Hoằng Năng trên người.

“Nếu ta được chứng Bồ Đề khi, tất khiến thế gian phân tranh bình ổn, hữu tình chúng sinh lại vô khổ hải chi đau. Toàn bộ siêu thoát Bỉ Ngạn......

Này phiêu miểu vô tung  trong thanh âm, Mạnh Kỳ  ánh mắt một chút trừng lớn, chuẩn bị xuất đao  tay phải cô đọng ở chuôi đao bên trên, bởi vì kia một đám ma cọp vồ xuyên thấu  Hoằng Năng, trực tiếp bổ nhào vào  phật tượng bên trên, không hề thu hoạch, bởi vì Văn bá  tay phải, tiểu hồ ly  móng vuốt, đánh vào Hoằng Năng trên người tựa như đánh trúng  ảo ảnh trong mơ. Không hề trở ngại liền xuyên qua !

Mà Hoằng Năng không có giống ảo ảnh như vậy biến mất, thủy chung thấp giọng tụng niệm kinh văn, vô luận thị giác, thính giác cùng cảm giác, hắn đều là rõ ràng  nhân !

Thẳng đến lúc này. Mạnh Kỳ mới phát hiện tự thân  trạng thái cũng có chút kỳ quái, có một loại tự ở đây giới phi ở đây giới  cảm giác kỳ diệu, thiên địa vạn vật là như thế hài hòa, phảng phất chính mình cũng trở thành chúng nó vận chuyển trung  một bộ phận.

Hắn hơi hơi nghiêng đầu. Nhìn về phía Cố Trường Thanh cùng Chân Tuệ, bọn họ biểu tình mờ mịt, tựa hồ cũng có cùng loại thể ngộ.

Tiểu hồ ly lý ngốc ngốc  thu hồi móng vuốt. Mê mang  nhìn Hoằng Năng, Văn bá vừa sợ vừa nghi, đem nàng hộ ở sau người, không dám động thủ, Chân Quan càng là nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, vốn muốn tương trợ Yêu tộc, lại liên đứng dậy đều quên .

“Ngươi, ngươi, ngươi !” Tiểu hồ ly phảng phất nhớ tới  cái gì, lắp bắp  chỉ vào Hoằng Năng,“Chỉ xích thiên nhai, chỉ xích thiên nhai, ngươi đây là chỉ xích thiên nhai !”

Chỉ xích thiên nhai? Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn về phía Hoằng Năng, hắn chẳng lẽ chính là thần bí Lan Kha tự  truyền nhân? Chỉ xích thiên nhai, thiên nhai chỉ xích?

Hoằng Năng thần sắc bình thản  nhìn tiểu hồ ly:“A Di Đà Phật, nếu là vô duyên, chỉ xích thiên nhai, thí chủ còn thỉnh buông trong lòng sát niệm.”

“Hừ, đừng cho là ta không biết ngươi khoe khoang là cái gì mê hoặc? Chỉ xích thiên nhai lại không phải cái gì khó lường  huyền bí !” Tiểu hồ ly bĩu môi, tức giận  nói, bất quá nàng cũng không lại động thủ, bởi vì một khi “Chỉ xích thiên nhai” nàng liền không thể xúc phạm tới Hoằng Năng cùng hắn quanh thân phù hộ  nhân, trừ phi có Ngoại Cảnh đỉnh phong hoặc Pháp Thân cấp  đại yêu mạnh mẽ quấy nhiễu thiên địa vận chuyển.

Hoằng Năng không thấy nửa điểm tức giận, cười tủm tỉm nói:“Là là là, không phải cái gì khó lường  huyền bí.”

Tiểu hồ ly càng phát ra sinh khí:“Khẩu thị tâm phi  gia hỏa ! đừng cho là ta chỉ là tùy tiện nói nói, hừ, có phải hay không nếu ngươi tưởng đối phó ta, ta cũng có thể tương ứng giết chết ngươi?”

Ngạch, chẳng lẽ này để người khiếp sợ  “Chỉ xích thiên nhai” Tất yếu ỷ lại vào không nổi sát niệm cùng phẫn nộ? Mạnh Kỳ cầm chuôi đao, như có đăm chiêu  thầm nghĩ, này ngược lại là cùng đoạn thanh tịnh, lạc hồng trần vừa vặn tương phản.

“A Di Đà Phật, bần tăng sẽ không đối phó thí chủ, chỉ biết cấp thí chủ tụng kinh, hóa giải thí chủ trong lòng sát ý.” Hoằng Năng  tươi cười xuất trần mà lạnh nhạt.

“Hừ, ta đổ suy nghĩ như thế nào tài năng trở thành hữu duyên nhân?” Tiểu hồ ly dỗi  ngồi vào một bên, Văn bá cũng lui trở về.

Hoằng Năng quay đầu ý bảo Mạnh Kỳ đám người về tòa, chính mình tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, tụng niệm lên [ Kim Cương kinh ]:“Như thế ta ngửi......”

Kinh thanh bình tĩnh xa xăm, vang vọng tại tiểu tiểu  miếu nội, hóa giải  sát ý, tiêu giải  oán độc.

Thấy vậy tình huống, Mạnh Kỳ cũng thu đao trở vào bao, im lặng điều tức, Văn bá dị thường nguy hiểm, nếu có thể không liều mạng, ai vui liều mạng?

Không biết qua bao lâu, bên ngoài bão cát dần dần bình ổn.

“Hết thảy có vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng làm như thế xem......” Hoằng Năng  tụng kinh thanh phảng phất làm cho cả miếu nhỏ hóa thành  một phương tường hòa tịnh thổ.

Tiểu hồ ly vẫn bịt lỗ tai, lúc này thấy bên ngoài thiên địa tận thế  cảnh tượng biến mất, ai nha một tiếng đứng lên, đi thong thả  chân, ngây thơ nói:“Không thích nghe ngươi này hòa thượng lải nhải, phiền chết người  giống một chỉ, một trăm, không đúng, năm trăm chỉ ruồi muỗi !”

Nói xong, nàng nổi giận đùng đùng  đi ra cửa miếu, Văn bá theo sát sau đó, nhưng rời đi khi, quay đầu thâm thâm  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, nhìn xem Mạnh Kỳ da đầu run lên.

Chân Quan ngẩn người, nhanh chóng đuổi theo.

“A Di Đà Phật, bần tăng nhất thời thiện tâm, khiến sư đệ bằng thêm  vài phần buồn rầu.” Hoằng Năng mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu:“Nếu là hữu duyên, chung quy sẽ chạm đến, đổi làm là ta, gặp thất lộ chi nhân, cũng sẽ vươn ra viện thủ.”

Đây là cẩu huyết  nghiệt duyên, còn không phải ta chính mình  ! Mạnh Kỳ nội tâm oán thầm nói.

Hoằng Năng vẻ mặt vui vẻ:“Chân Định sư đệ từ bi tâm địa, ngày sau nhất định có thể chứng Bồ Tát chi đạo.”

“Hoằng Năng sư huynh, ngươi là Lan Kha tự truyền nhân?” Mạnh Kỳ thu liễm trụ đối Văn bá  lo lắng, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Hoằng Năng thành thật gật đầu:“Nếu gặp lại, liền là hữu duyên, Lan Kha tự cũng không phải cái gì không thể đề địa phương.”

Hắn xem như cam chịu xuống dưới.

“Hoằng Năng sư huynh, vừa rồi  chỉ xích thiên nhai hảo sinh huyền diệu, chẳng lẽ này chính là Lan Kha tự thần bí  nguyên nhân?” Chân Tuệ đầy mặt hưng phấn cùng hảo kì hỏi.

Ngoan ! Mạnh Kỳ âm thầm tán  một tiếng, có chút vấn đề, chính mình này tâm tính thành thục  nhân ngượng ngùng hỏi, mà có tiểu sư đệ tại, hắn liền sẽ tự động tự giác  đặt câu hỏi, chính mình chỉ cần mỉm cười chờ đợi đáp án.

Hoằng Năng thần sắc bình thản nói:“Lan Kha tự không tính thần bí, chẳng qua đi là mặt khác  siêu thoát đường, nếu là hữu duyên, tương lai vài vị đương nhiên sẽ biết được.”

Mạnh Kỳ nghe ra hắn trong lời tạm thời không muốn lộ ra càng nhiều  ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu, không hề hỏi nhiều, nhưng tâm lý mặt lại tại suy đoán  Lan Kha tự đến cùng đi cái gì siêu thoát pháp môn.

Thần đạo? Nhưng cũng không thấy bọn họ quảng truyền hương khói...... Công đức chi đạo? Hoành nguyện chi đạo? Này ngược lại là có vài phần khả năng, vừa rồi Hoằng Năng nói qua tại Phật Đà tiền phát hạ đại nguyện, tại hoang vu chi địa tu kiến Phật miếu, lấy được công đức, khả công đức cùng hoành nguyện chi đạo không có khả năng có “Chỉ xích thiên nhai”  thần bí a, vạn pháp không xâm không nên là như thế này đi......

Mạnh Kỳ đột nhiên cảm giác chính mình đối Phật Môn, đối Phật Môn  kinh điển lý giải rất ít, hoàn toàn chính là một ngụy hòa thượng, nếu không phải như thế, có lẽ có thể từ Phật Môn kinh điển xem ra Lan Kha tự thần bí đường  nền móng.

Trầm mặc  một lát, Cố Trường Thanh bỗng nhiên nhíu mày nói:“Này hai yêu quái hẳn là Tham Hãn hiểm địa  yêu quái, nếu chúng ta lại đi Tham Hãn, nguy hiểm thật lớn.”

Đây đúng là Mạnh Kỳ vừa rồi lo lắng  vấn đề:“Không chỉ là đi Tham Hãn nguy hiểm, ta hoài nghi ra cửa miếu, vô luận hướng đi phương nào, không cần bao lâu, đều sẽ ‘Gặp gỡ’ Văn bá cùng tiểu hồ ly.”

Mạc danh kỳ diệu  Yêu Thánh di lệnh ! Mạnh Kỳ hảo sinh oán niệm, bất quá cũng không hề biện pháp, đều nói là di lệnh  còn có thể lấy người chết xuất khí bất thành?

Này thật sự là không biết mấy đời  nhân quả rơi xuống  chính mình trên người...... Mạnh Kỳ vừa khởi ý nghĩ này, đột nhiên nghĩ đến A Nan Phá Giới đao pháp cuối cùng một thức, cũng là uy lực tối khủng bố  một thức,“Niêm nhân quả” ! dựa theo Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  miêu tả, đây là “Khó giải” Chi đao, huyền diệu khó giải thích, trừ bằng cao hơn rất nhiều  cảnh giới mạnh mẽ hóa giải hoặc có đối ứng đặc thù pháp môn phòng ngự, bằng không một đao chém ra, địch nhân nhân quả đoạn tuyệt, không có không vong, là Phật Môn nhân quả chi thuyết ở trên võ công  thể hiện.

Thế nhưng, địch nhân chết đi, chém ra này một đao chi nhân sẽ tự hành dính lên đối phương lớn nhất  nhân quả, nếu không hóa giải hoặc tiêu trừ, đợi đến nhân quả bùng nổ, chết không có chỗ chôn !

“Ta này đao còn hoàn toàn không có đầu mối, liền mạc danh kỳ diệu dính lên  này nhân quả......” Mạnh Kỳ có chút bất đắc dĩ.

Nghe được sư huynh cùng Cố đại ca trao đổi, Chân Tuệ lanh mồm lanh miệng  nói:“Văn bá hình như là nửa bước ngoại cảnh.”

Đúng vậy...... Mạnh Kỳ đau đầu nhất  chính là này, chẳng lẽ muốn tại Phật miếu bên trong đợi đến lôi bạo thời tiết xuất hiện hoặc sư phụ các trưởng lão tìm đến? Nhưng trong này là hoang mạc hoang mạc, cũng không là đại hình ốc đảo, người trước vài năm cũng không tất sẽ có, người sau, chính mình không hề nghi ngờ lại sẽ bị “Trảo hồi” Thiếu Lâm .

Hoằng Năng tuyên  một tiếng phật hiệu nói:“Bần tăng gây ra  nhân quả, tự nhiên do bần tăng hóa giải, Chân Định sư đệ, bần tăng đưa các ngươi đến Tham Hãn ốc đảo, hiện tại phi yêu loạn đại địa  thời đại ‘Thiên Hải nguyên’  yêu quái nếu không tưởng bị các võ đạo đại tông vây công, sẽ không tùy tiện tiến công nhân loại thành trì .”

“Đa tạ sư huynh.” Mạnh Kỳ thành thật không khách khí nói, đồng thời nghi hoặc  nhìn Hoằng Năng,“Thiên Hải nguyên?”

“Yêu loạn đại địa sau, Nhân Hoàng áp thế, tà ma quỷ quái tránh lui, từ đó trốn các đại bí cảnh, lấy ‘Thế ngoại đào nguyên’ tự xưng, cho nên có ‘Thiên Hải nguyên’‘Yêu Thánh nguyên’‘Cửu Động nguyên’‘Tề Thiên nguyên’ đẳng Yêu tộc tụ tập chi địa trong đó ‘Thiên Hải nguyên’ lấy Cửu vĩ yêu hồ bộ tộc vi chủ, liền nằm ở Tham Hãn hiểm địa nội, là một chỗ có thể di động  bí cảnh.” Hoằng Năng đối với này ngược lại là biết rất rõ ràng, chung quy hắn là bình thường xuống núi du lịch  đệ tử.

Mạnh Kỳ lại trưởng kiến thức gật gật đầu:“Sư huynh, chúng ta cái này xuất phát đi?”

Có chỉ xích thiên nhai tại, ngược lại là không phải sợ yêu quái.

“Hảo.” Hoằng Năng niết động  niệm châu, chậm rãi đứng dậy..