Chương 56 : Tầng tầng trở ngại

Chương 56 : Tầng tầng trở ngại

Thiên không xanh thẳm, không thấy một tia đám mây, thông thấu mà Cao Viễn, Mạnh Kỳ, Chân Tuệ cùng Cố Trường Thanh đi theo Hoằng Năng phía sau, đạp lên cát vụn, hướng về Tham Hãn bước vào.

Ba người dù chưa bộc phát toàn lực, nhưng khinh công đều là không kém, cũng coi như cước trình cực nhanh, mà Hoằng Năng nhìn như bình thường hành tẩu, lại mảy may không thể so bọn họ chậm, mấy có bộ bộ sinh liên cảm giác.

Qua vài canh giờ, rậm rạp hoang mạc bên trên  phong hoá nham thạch bắt đầu biến nhiều, địa thế cũng có  phập phồng, đến tận đây, Mạnh Kỳ biết Tham Hãn đã rất gần .

Đúng lúc này, thiên không đột nhiên âm  xuống dưới, cũng không là mây đen hội tụ  âm trầm, mà là một loại lộ ra mát mẻ nhẹ nhàng  bóng ma, phảng phất thiên không bị một tầng lụa mỏng che khuất  .

“A Di Đà Phật, ba vị nhớ rõ gắt gao đi theo của ta phía sau, không cần thụ bốn phía sự vật  ảnh hưởng, tâm không nổi gợn sóng, tắc thân ở tịnh thổ.” Hoằng Năng đột nhiên mở miệng nói.

“Vâng, Hoằng Năng sư huynh.” Mạnh Kỳ hai tay tạo thành chữ thập, ám đạo chẳng lẽ tới gần Thiên Hải nguyên ? Hoặc là hiện tại do liệt nhật nhô lên cao biến thành râm mát sảng khoái  thời tiết, chính là bởi vì Thiên Hải nguyên?

Chân Tuệ hảo kì  đông xem xét xem xét tây xem xem:“Hoằng Năng sư huynh, còn không có tiến vào Tham Hãn địa hình, chẳng lẽ là Thiên Hải nguyên chính mình di động lại đây ?”

Hoằng Năng còn chưa trả lời, tiền phương  cảnh sắc liền thay đổi, nguyên bản là mấy khối phong hoá nham thạch điểm xuyết dưới  hoang mạc, mênh mông vô bờ, mênh mang hoang vắng, lúc này hai bên sơn phong đại thúy, một con sông lớn từ giữa bay qua, bạc bạc mà lưu, trong veo thấy đáy, đá cuội các hữu tướng mạo.

Sông lớn bên cạnh, lục thảo oanh phi, hoa thụ Thành Lâm, thỉnh thoảng có thôn xóm nhân gia, ngẩng đầu hướng lên trên, còn có thể thấy sơn phong huyệt động vụ nhiễu, nhược dõi mắt trông về phía xa, nước sông xuôi dòng mà lên, ở tiền phương Cao Nguyên tụ tập thành một yên ba mênh mông  bình hồ, nó lam nhạt thông thấu, ba quang Miểu Miểu, thủy khí bốc hơi, đúng như thiên thượng chi hải.

“Thiên Hải nguyên......” Chỉ là nhìn đến như vậy  cảnh tượng, Mạnh Kỳ trong đầu liền hiện ra ba chữ này. Tiện đà lại nghĩ tới mặt khác một đoạn nói,“Hốt phùng rừng hoa đào, giáp ngạn mấy trăm bước, trung vô tạp thụ, phương thảo tiên mĩ, Lạc Anh rực rỡ...... Từ khẩu nhập. Sơ quá hẹp, mới thông nhân. Phục hành vài chục bước, rộng mở sáng sủa......”

Tại mênh mang hoang vu  hoang mạc, đột nhiên gặp được như vậy Trung Nguyên Cẩm Tú dường như địa phương, thực sự có bước vào đào hoa nguyên  cảm giác.

“A Di Đà Phật. Thiên Hải nguyên là bí cảnh bên trong hiếm thấy  cái loại này, có thể tự do di động, hôm nay tại Tham Hãn, ngày mai ở Đông Hải, hơn nữa nếu không phải cơ duyên xảo hợp, chân chính đụng tới nhập khẩu, bằng không bên trong chủ trì chi nhân khiến ngươi nhìn thấy, liền có thể nhìn thấy, khiến ngươi khó gặp. Cho dù đi qua, cũng không hề nhận ra.” Hoằng Năng dùng tương đối khoa trương  thuyết pháp cường điệu  điểm này, từ Tham Hãn đến Đông Hải, nơi nào khả năng chỉ cần một ngày.

Này chính là phi tại một giới  cảm giác...... Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật dặn dò  Chân Tuệ vài câu. Khiến hắn không cần chạy loạn, gắt gao đi theo Hoằng Năng phía sau, chính mình cùng Cố Trường Thanh cùng nhau, nhìn không chớp mắt. Trừng Tâm tĩnh ý.

“Hì hì, có người đến đây !” Hoa thụ trung chui ra đến từng vị dung mạo giảo hảo nữ tử, các nàng dáng người thướt tha. Nhìn đi ở trên bờ  Mạnh Kỳ đám người, chỉ trỏ, giống như hưng phấn, một bộ không biết bao nhiêu năm chưa thấy qua nhân loại  bộ dáng.

Một vị đuôi lông mày khóe mắt đều mang theo quyến rũ  thiếu phụ đánh bạo đi đến Mạnh Kỳ đám người bên cạnh, ánh mắt câu hồn nói:“Vài vị tiểu ca, ở xa tới mệt mỏi, không bằng đi nhà ta tạm thời nghỉ một lát, dùng điểm nước trà?”

Hoằng Năng nhìn tiền phương, mắt không để ý, phảng phất bên cạnh  thiếu phụ là phấn hồng khô lâu.

Mạnh Kỳ hồi vị  mỗi lần chống đỡ A Nan Phá Giới đao pháp phản phệ sau  tâm cảnh, sái nhiên vô ba  trải qua, Chân Tuệ niên kỉ thượng tiểu, đối với này không hề cảm giác, Cố Trường Thanh mặc niệm  phi lễ chớ thị phi lễ chớ nghe.

Từng vị nữ tử tụ  đi lên, muốn kéo mấy người  quần áo, quải về nhà trung, khả thò tay qua, trực tiếp xuyên thấu, trạng nhược vô vật.

Các nàng một chút sửng sốt, phần mình trên mặt hiện ra mị hoặc  tươi cười, hai tay cởi áo, chậm rãi trượt xuống, hoặc ngây ngô hoặc thành thục  đỗng * thể triển lộ đi ra, có õng ẹo tạo dáng, có phấn lưỡi liếm môi, có mục uẩn kỳ quang, có vuốt ve trước ngực, có cúi đầu rên rỉ, nhất thời, Mạnh Kỳ đám người quanh thân tựa như Thiên Ma sàn nhảy, sắc diễm rực rỡ, chi quang phấn phu, để người khó có thể khắc chế.

** chi đạo, không ngoài như vậy, nồng đậm  phảng phất có thản nhiên phấn hồng chi khí tràn ngập.

“A Di Đà Phật, Xá Lợi tử, sắc tức thị không, không tức thị sắc; Sắc vừa là không, không vừa là sắc. Thụ, tưởng, hành, thức, diệc phục như thế......” Hoằng Năng thấp giọng tụng khởi kinh Phật.

Mạnh Kỳ mặc dù ở phương diện này cũng coi như rất có “Kiến thức” nhưng đối mặt Cửu Vĩ Hồ tộc một mạch thẳng chỉ đáy lòng  dụ hoặc, vẫn là có điểm không chịu nổi, nhanh chóng vận chuyển A Nan Phá Giới đao pháp mang đến  cái loại này tâm cảnh, cúi đầu cùng Hoằng Năng niệm lên  sắc tức thị không không tức thị sắc.

Đem so sánh mà nói, Chân Tuệ thẳng thắn thành khẩn hảo kì  mở to một đôi mắt, không hề ** cảm xúc hiện lên, thoạt nhìn ngốc ngốc  lại cấp nhân trí tuệ như ngu  cảm giác, mà Cố Trường Thanh, hô hấp trở nên nặng nhọc, ánh mắt gắt gao nhắm lại, trong miệng không ngừng niệm Thánh Nhân dạy bảo, hai tay cho nhau cầm, thật vất vả mới nhẫn nại xuống dưới.

“Các ngươi rốt cuộc đến đây.” Một đạo tự thoải mái tự u u  thanh âm vang lên, Hồ tộc lỏa nữ nhóm đột nhiên biến mất, Thiên Ma cảnh tượng huyền ảo hết thảy không còn tồn tại, hiện ra một đám quần áo hoàn hảo  nữ tử, các nàng thần sắc phi hồng, có che khuôn mặt, hiển nhiên vừa rồi dụng tâm thi triển  ảo thuật khiến các nàng ngượng ngùng không chịu nổi, có tuy rằng đồng dạng đỏ bừng cả mặt, lại cố gắng trấn định, ngược lại đối với Mạnh Kỳ đám người hộc đầu lưỡi, làm  mặt quỷ, một bộ ngây thơ thái độ.

Không biết vì cái gì, Mạnh Kỳ cảm giác như vậy  các nàng ngược lại so vừa rồi cố ý làm ra  bộ dáng càng có dụ hoặc lực.

“A Di Đà Phật, hoàn hảo các nàng chính mình không biết......” Mạnh Kỳ vội vàng ổn định không hề bận tâm  tâm cảnh.

Tiền phương một đạo bóng người như nhược liễu phù phong, chân thành đi tới, chính là phía trước sở ngộ  tiểu hồ ly, nàng mặc bảo thủ, trừ thiên kiều bá mị  đầu, chỉ có hai tay cùng một đôi cổ lõa lồ bên ngoài, tuyết trắng quần áo đem tự thân bao khỏa  nghiêm kín mà lại không mất phiêu dật.

Chính cái gọi là “Muốn tưởng tiếu một thân hiếu” tiểu hồ ly bản thân liền thanh thuần tuyệt mỹ, phối hợp hiện tại  trang điểm, càng là sở sở động nhân, tiếu mĩ dị thường, hơn nữa thon dài trắng nõn  cổ, có điểm anh nhi phì  bàn tay mềm, ngây thơ bên trong lộ ra  thiên nhiên khúm núm, bảo thủ  trang điểm cũng không có vẻ bảo thủ, ngược lại để người có loại đem quần áo xé nát  điên cuồng xúc động, so phía trước lộ ra trọn vẹn  hồ nữ ảo ảnh dụ hoặc  không biết bao nhiêu lần.

Cô lỗ, Mạnh Kỳ nuốt một ngụm nước miếng, không dám nhìn nữa, tầm mắt dưới di, nhìn chằm chằm mũi chân, Cửu vĩ yêu hồ bộ tộc mị hoặc toàn bộ khai hỏa, kia thật sự chỉ có cao tăng đại đức, Huyền Môn võ sĩ tài năng chống đỡ được, chính mình này ngụy hòa thượng tu hành còn kém xa lắm, bất quá nếu thật sự đem A Nan Phá Giới đao pháp một đường luyện đến cùng, tựa hồ cũng không sợ ......

Hắn suy nghĩ phân phi, bất tri bất giác liền phát tán đến địa phương khác đi, có điểm quên trước mặt còn đứng  tiểu hồ ly.

Cố Trường Thanh đồng dạng không dám nhìn nữa, nhìn chằm chằm mặt đất. Phảng phất chỗ đó có thể nhặt được ngân lượng.

Chân Tuệ cùng Hoằng Năng như vậy, thoải mái nhìn thẳng, thuần lấy thưởng thức  tư thái nhìn tiểu hồ ly.

“A Di Đà Phật, thí chủ trong lòng có oán, khó được bình tĩnh.” Hoằng Năng nói một câu, lại không xem tiểu hồ ly.

Sau một lúc lâu, bốn người hữu kinh vô hiểm  trải qua tiểu hồ ly, tức giận đến nàng tại chỗ dậm chân, ngây thơ lộ.

“Các ngươi chẳng lẽ đương Thiên Hải nguyên không người?” Cao rộng uy nghiêm  thanh âm xa xa truyền đến, thiên không càng ngày càng hôn ám. Một chỉ miệng có thể nuốt điệu sơn phong  hồ ly đầu đột hiển giữa không trung, chung quanh có bát điều bạch sắc cái đuôi quấn quanh.

Nó khí thế khủng bố, yêu khí thượng quán Thanh Thiên, hạ để Hoàng Tuyền, là Mạnh Kỳ cuộc đời cảm nhận được  đáng sợ nhất yêu khí.

Yêu khí mang đến  uy hiếp cùng run rẩy, thẳng nhập đáy lòng, Mạnh Kỳ thân thể run nhè nhẹ, Kim Chung tráo theo bản năng liền muốn vận chuyển, khả chợt vang lên Hoằng Năng phía trước  lặp lại dặn dò. Chớ khởi tranh đấu chi ý, an nhàn thanh tịnh, lấy đối mặt cực lạc tự tại chi tâm đối mặt hết thảy.

Vì thế, hắn thu liễm trụ tinh khí thần ý. Tay trái đỡ chân nhuyễn  Cố Trường Thanh, tay phải xách đồng dạng kháng cự không trụ thân thể theo bản năng phản ứng  Chân Tuệ, nội khí đưa vào, giúp bọn hắn vững vàng.

Hắc hắc. Ngươi đại trí nhược ngu về đại trí nhược ngu, loại này thời điểm vẫn là không thể ngăn cản a...... Mạnh Kỳ thoáng đắc ý thầm nghĩ, vừa rồi tiểu sư đệ đối mặt mĩ sắc dụ hoặc có thể sánh bằng chính mình hảo một điểm.

Ta chính là như vậy hẹp hòi  nhân. Tuyệt không bỏ qua cười nhạo  cơ hội !

“A Di Đà Phật, thí chủ làm gì cố chấp với đã qua đi  nhân quả?” Hoằng Năng thở dài, cất bước đi trước, lại có trúc trượng mang hài khinh thắng mã cảm giác.

Mạnh Kỳ khôi phục  “Xuất trần”  tư thái, đi theo Hoằng Năng sau lưng, khóe miệng mỉm cười, phiêu nhiên mà đi.

............

Tà lĩnh, Tắc La Cư đại doanh.

“Khang Chi, ngươi cần phải quảng phái nhân thủ giúp ta lùng bắt kia tư a.” Một lưng vi đà, làn da ngăm đen, vô luận diện mạo vẫn là trang điểm đều giống ở nông thôn nông phu  nam tử khuôn mặt u sầu đầy mặt nói, phảng phất tại ưu sầu trong ruộng nhà mình  hoa màu năm nay mất mùa, hắn mi giác có một viên ngón cái lớn nhỏ  hắc chí.

Một vị diêu chiết phiến, làm Trung Nguyên sĩ tử dạng  ba mươi đến tuổi văn sĩ ha ha cười nói:“Vưu Hoàn đại đương gia, ngươi là Tắc La lão đại  sư điệt, chuyện của ngươi liền là sự tình của chúng ta, tuy rằng Tắc La lão đại còn tại Halle tạm lánh Thiếu Lâm viện binh, nhưng chỉ muốn ngươi phân phó, chúng ta vượt lửa qua sông, sẽ không tiếc.”

“Ai nha, đừng nói được như vậy nghiêm trọng, bất quá là lùng bắt một tiểu tử.” Nông phu bộ dáng  nam tử chính là Hách Liên sơn bảy mươi hai phỉ đứng đầu  “Lập địa Diêm La” Vưu Hoàn Đa, từng trên Nhân bảng bài danh bốn mươi mốt vị, nhưng tuổi qua ba mươi lăm sau, liền tự động dưới bảng .

Hắn nghe ra Khang Chi ẩn ẩn  châm ngòi chi ý, không dám tiếp được những lời này, thản nhiên  nói:“Ai, ta chiêu ai chọc ai  không biết là lần nào đánh cướp chạy mất  một tiểu tử, bị hắn học thành võ công trở về báo thù, chỉnh chỉnh giết ta Thập Bát  huynh đệ a, Thập Bát  huynh đệ !”

“Ta một đường đuổi theo hắn đến Tham Hãn, lại một chút mất hắn  tung tích, bất đắc dĩ thượng Tà lĩnh đến mời ngươi hỗ trợ a.”

Khang Chi nghe Vưu Hoàn Đa tổn thất như thế nghiêm trọng, cũng chính sắc lên:“Phiền toái Vưu Hoàn đại đương gia đợi đã (vân vân) đem tiểu tử này  diện mạo miêu tả đi ra, ta hảo tìm họa sĩ vẽ thành lùng bắt đồ.”

“Không thành vấn đề, Khang Chi ngươi là Tắc La sư thúc  cuối cùng quân sư, hết thảy đều nhờ ngươi .” Vưu Hoàn Đa người này tựa hồ không hề khí thế,“Đúng rồi, vừa rồi ngươi nói Thiếu Lâm viện binh, không biết đến là ai?”

Khang Chi thở dài:“Thiếu Lâm hạ vốn gốc, đến là Đạt Ma viện thủ tọa Không Kiến cùng Giới Luật viện thủ tọa Vô Tịnh.”

“Không Kiến? Tuy rằng hắn còn chưa bước vào nửa bước Pháp Thân, nhưng cũng là Địa bảng bài danh tiền ba mươi nhân vật.” Vưu Hoàn Đa nhíu nhíu mày.

Không Kiến là cận dư  vài danh Không tự bối tăng nhân chi nhất.

Khang Chi diêu chiết phiến:“Cũng không phải là sao? Võ đạo đại tông  Ngoại Cảnh đỉnh phong là bình thường Ngoại Cảnh đỉnh phong có thể so sánh  sao?”

Tuy rằng có thể đi đến Ngoại Cảnh đỉnh phong này trình tự, lại xuất thân bình phàm  nhân cũng khẳng định có rất nhiều kỳ ngộ,“Truyền thừa” Không thể gọi là không tốt, nhưng là chỉ có bộ phận nhân được trời ưu ái, có Thượng Cổ thần linh hoặc tiên nhân  di phủ, có thể cùng trực tiếp tu luyện Pháp Thân tuyệt học  võ đạo đại tông đích truyền đỉnh phong so sánh, còn lại  bộ phận Ngoại Cảnh đỉnh phong, hoặc nhiều hoặc ít, vẫn là kém một ít.

“Ai, dù sao lão tổ cũng hồi Halle  sự tình không cần lại nhiều suy nghĩ.” Vưu Hoàn Đa thở dài.

Khang Chi hừ một tiếng:“Đối Thiếu Lâm chi nhân, ta quả thật không dám nghĩ nhiều, nhưng giúp đỡ tiểu con lừa ngốc người nọ, ta lại là tra ra mi mục, có ‘Thiếu hiệp’ xác nhận, hắn là Cố gia bảo  Cố Trường Thanh, an quốc đại gia chết đến đêm đó, hắn vừa lúc ở chỗ này, ngày thứ hai liền vội vàng rời đi, hừ, nếu không xử trí hắn, còn tưởng rằng ta Tà lĩnh không người !”

“Ngươi tưởng làm như thế nào?” Vưu Hoàn Đa như cũ là kia phó sầu mi khổ kiểm  bộ dáng.

Khang Chi cười cười:“Giúp Tây Vực chi ngoại  nhân khi dễ người địa phương, là đại A Tu La tối chán ghét sự tình chi nhất, ta ngược lại muốn nhìn Thân Độc Liêu còn hay không phù hộ Cố gia bảo.”

“Cũng không muốn bức người quá đáng, Thân Độc Liêu cũng là  quật tính tình.” Vưu Hoàn Đa gãi gãi đầu.

“Yên tâm, ta sẽ không rất bức bách Cố gia bảo, tốt xấu cũng là từng ra qua ngoại cảnh  đại tộc, có lẽ có chút nội tình.” Khang Chi ha ha cười nói, thần sắc biến lãnh,“Ta đã ‘Đưa’ tín cho bọn họ, làm cho bọn họ giao ra Cố Trường Thanh  trực hệ thân nhân, sau đó do chúng ta xử tử ở trong hoang mạc, lấy làm răn đe !”.