Chương 57 : Thứ năm quan viên mãn

Chương 57 : Thứ năm quan viên mãn

Phảng phất ép tới toàn bộ Thiên Hải nguyên đều đang run rẩy  yêu khí chỉ có thể từ trên tâm thần quấy nhiễu Mạnh Kỳ đám người, khó có thể chân thật  xâm nhập “Chỉ xích thiên nhai” hơn nữa nó tựa hồ cũng có sở cố kỵ, sợ không hề giữ lại  ra tay, rơi vào lấy đại khi tiểu tên tuổi, đưa tới  Lan Kha tự  cao tăng đại đức.

Mặt sau điểm này là Mạnh Kỳ  suy đoán, bởi vì có thể chiếm cứ một “Thế ngoại đào nguyên”  cường thịnh Yêu tộc, hẳn là có tự thân  trấn tộc thần binh, tựa như Thiếu Lâm  A Nan đao, Tẩy Kiếm các  Trảm Ngã kiếm.

Bất quá nếu đối phương không biết xuất phát từ cái gì băn khoăn, không có thỉnh ra trấn tộc thần binh, Mạnh Kỳ tự nhiên sẽ không lắm miệng hỏi, chỉ phiền toái, hắn nâng  Cố Trường Thanh cùng Chân Tuệ, bộ pháp trầm ổn theo tại Hoằng Năng phía sau, dọc theo sông lớn, hướng lam nhạt thông thấu  ao hồ đi.

Ao hồ ở cao nguyên, sông lớn vi phạm pháp lý  nghịch vọt lên, Mạnh Kỳ cùng Hoằng Năng đến cao nguyên bên cạnh khi, thiên không bỗng nhiên trở nên sáng sủa, nguyên lai là kia chỉ cự đại  bạch hồ biến mất không thấy, mà cao nguyên bên trên điếu quỷ  xuất hiện  một tòa chùa, cổ phác vô hoa, tiếng chuông Viễn Dương, trang nghiêm cao rộng.

Một điều sơn đạo, từ chùa đi xuống, uốn lượn đến Mạnh Kỳ đám người trước mặt, tựa hồ chờ đợi mấy người đăng lâm mà lên.

Hoằng Năng khinh hấp khẩu khí, chậm rãi quỳ xuống, phủ phục dưới đất, tầng tầng dập đầu, trong miệng thấp tụng phật hiệu.

“Hoằng Năng sư huynh?” Mạnh Kỳ khó hiểu hỏi.

Bạch hồ biến mất, Cố Trường Thanh cùng Chân Tuệ cũng dần dần khôi phục  bình thường, đồng dạng nghi hoặc  nhìn Hoằng Năng.

Hoằng Năng lạnh nhạt cười nói:“Bần tăng khi còn bé nhập tự khi từng nói qua, mỗi ngộ Phật miếu, tất ba bước nhất khấu, thành kính lễ Phật.”

“Nhưng này là ảo tượng a?” Mạnh Kỳ nhíu mày nói.

Hoằng Năng lắc đầu mỉm cười:“Chùa trong lòng ta, không ở hắn phương, nếu ‘Xem’ đến, đó chính là chân chính  chùa.”

“Ngạch......” Mạnh Kỳ cái hiểu cái không.

Hoằng Năng nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn:“Thiếu Lâm là Thiền Tông, không phải hướng đến có thẳng chỉ bản thân phật tính  thuyết pháp? Tuy rằng này cùng bỉ tự đường không hợp, nhưng bần tăng cũng cảm giác sâu sắc hữu lý, không ở bờ này, không ở Bỉ Ngạn. Không ở trung lưu, tâm ngoại vô Phật.”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, nhớ tới  Nho học Dương Minh Phái  quan niệm, tâm ngoại vô vật, đối Hoằng Năng lựa chọn lại không đáng ngờ.

Đương

Tiếng chuông xa xăm, Hoằng Năng thành kính quỳ lạy, ba bước nhất khấu, chậm rãi hướng về phía trước, Mạnh Kỳ không có ưng thuận qua như vậy  lời hứa, cũng không chân chính  lễ Phật chi tâm. Tự nhiên chỉ là im lặng theo ở phía sau, hưởng thụ  loại tình huống này mang đến  thần thánh an bình.

Loại này cảm thụ không phải đến từ đầy trời chư phật, cũng không phải kinh thanh phật hiệu, mà là cẩn thận tỉ mỉ dập đầu  thành kính.

Này sơn đạo rất dài, nhưng Hoằng Năng không có nửa điểm không kiên nhẫn, đi tới đi lui, Mạnh Kỳ vận chuyển lên  Kim Chung tráo, cũng không là hắn khởi tranh đấu chi tâm, mà là nhàn rỗi nhàm chán bắt đầu tu luyện. Tranh thủ mau chóng đem thứ năm quan viên mãn, cũng chỉ có thứ năm quan viên mãn, bắt đầu tu luyện thứ sáu quan, tài năng ngưng luyện mũi khiếu tương quan khiếu huyệt. Bằng không sẽ đình trệ không tiến.

Tại Mở Khiếu kỳ, Kim Chung tráo thứ năm quan đối ứng mắt khiếu cùng nhĩ khiếu, thứ sáu quan đối ứng mũi khiếu cùng khẩu khiếu, thứ bảy quan là tu luyện tiền âm hậu âm. Khiến nội thiên địa tự thành tuần hoàn, thứ tám quan tắc ngưng luyện mi tâm tổ khiếu, mở ra sinh tử huyền quan. Trong ngoài giao hội, bao gồm nửa bước ngoại cảnh cùng chân chính  đột phá.

Không biết đi bao lâu, Mạnh Kỳ bỗng nhiên nghi hoặc  đối Cố Trường Thanh cùng Chân Tuệ nói:“Có hay không cảm giác nơi này tu luyện đặc biệt mau? Vừa rồi một canh giờ cơ hồ để qua ta một ngày tu luyện.”

“Thật sự?” Cố Trường Thanh đắm chìm tại trang nghiêm kiền thành bầu không khí bên trong, không có nếm thử tu luyện, lúc này có chút kinh ngạc, nhanh chóng thử một lần, sau một lát, hắn kinh ngạc nói,“Đúng vậy ! nơi này thật sự là tu luyện thánh địa !”

“Ân, tiểu lão thử toản  đặc biệt mau.” Chân Tuệ tầng tầng gật đầu, một bộ tự đắc này nhạc  bộ dáng.

Mà Hoằng Năng thành kính lễ Phật, không có phân tâm, hoàn toàn bỏ qua  bọn họ đối thoại.

Khẳng định  tự thân  suy đoán sau, Mạnh Kỳ vừa mừng vừa sợ, nắm chặt thời gian tu luyện lên, dù sao chỉ là vô ý thức đi đường, không cần chiến đấu.

Đại khái qua một ngày, Mạnh Kỳ trên người Ám Kim sáng bóng càng ngày càng lượng, ba ba ba, đậu xào thanh âm không ngừng vang lên, tỏ rõ  hắn thân thể  thay đổi.

Đến cuối cùng, Ám Kim cơ hồ tụ thành chói mắt  xung thiên quang hoa, khiến Mạnh Kỳ cả người như là bị phật quang bao phủ  La Hán.

Quang hoa dần dần thu liễm, Mạnh Kỳ mở hai mắt, minh bạch tự thân Kim Chung tráo thứ năm quan đã viên mãn, hơn nữa do vì thần lôi tinh khí thối thể, A Nan Phá Giới đao pháp chân thật đao ý lại ám cùng Phật Môn yếu chỉ, cho nên phong thành nhất phẩm, không chỉ ngực thiên trung tráo môn biến mất, phía sau bối tâm tráo môn cũng ngưng luyện như nhất, lại phi nhược điểm.

Đến tận đây, Mạnh Kỳ chỉ còn lại có trời sinh cửu khiếu cùng đan điền, huyệt Thái Dương, mi tâm, yết hầu này mười ba chỗ tráo môn, chúng nó sẽ tùy  Kim Chung tráo  tăng lên nhất nhất biến mất, nhưng chứng được pháp thân trước, thủy chung sẽ tồn tại một tráo môn, như thế nào đều không thể luyện đi.

“Một ngày công để được một tháng khổ tu.” Mạnh Kỳ ha ha cười nói, tuy rằng hắn thứ năm quan nguyên bản liền tiếp cận viên mãn, nhưng như thế nào cũng phải có  một tháng tả hữu  khổ tu, không thể tưởng được Thiên Hải nguyên  khó xử ngược lại giúp  chính mình.

Hoằng Năng đã dập đầu đến trước chùa, đang lúc hắn muốn vào miếu lễ Phật khi, bỗng nhiên, cao nguyên, ao hồ, miếu thờ tất cả đều gợn sóng  đung đưa lên, tiện đà tan thành mây khói, lại vô tung ảnh.

Mạnh Kỳ có chút mờ mịt  bốn phía đánh giá, chỉ nhìn thấy thâm thâm  hạp cốc, hoang vắng  cát vụn, phức tạp  địa mạo, phảng phất phía trước trải qua  sơn hà cẩm tú cùng cao nguyên Thiên Hải bất quá là một giấc mộng cảnh.

“Hoàng lương nhất mộng a......” Mạnh Kỳ khẽ thở dài một tiếng.

Hoằng Năng mỉm cười nói:“Thiên Hải nguyên  Yêu tộc các thí chủ đã buông tay, bần tăng đưa các ngươi đến Tham Hãn ốc đảo liền hảo.”

Lúc này, bọn họ đã xâm nhập Tham Hãn, cự ly ốc đảo bất quá một hai  canh giờ  đường xá.

“Ha ha, nhờ có Hoằng Năng sư huynh  ‘Chỉ xích thiên nhai’ thần diệu phi thường, khiến Yêu tộc biết khó mà lui.” Mạnh Kỳ chân tâm thành ý  cảm tạ nói.

Hoằng Năng hai tay tạo thành chữ thập, không hiện nửa điểm đắc ý:“A Di Đà Phật, cũng là bọn họ lòng có thiện niệm, trước tiên buông tay, bằng không bần tăng còn phải lại kiên trì nửa ngày, thật không hiểu có thể hay không hành.”

Cố Trường Thanh cùng Chân Tuệ cũng hướng Hoằng Năng nói lời cảm tạ, đến Tham Hãn ốc đảo, Nam hạ là Tà lĩnh, Đông quy là Lưu Sa tập, cẩn thận một điểm, liền có thể thoát khỏi mã phỉ  đuổi giết .

Hoằng Năng đột nhiên nhớ tới một chuyện  nói:“Trong núi phương một ngày, trên đời đã ngàn năm, Thiên Hải nguyên tuy rằng không đạt được trình độ này, cũng có cùng loại  hiệu quả, Chân Định sư đệ, các ngươi chớ sai đánh giá  thời gian.”

“Trong núi phương một ngày, trên đời đã ngàn năm?” Mạnh Kỳ đầu tiên là sửng sốt, chợt giật mình,“Khó trách tại Thiên Hải nguyên tu luyện một ngày  hiệu quả tương đương với một tháng, nguyên lai bên ngoài thật sự đã qua đi không sai biệt lắm một tháng .”

Một tháng qua đi, Thiếu Lâm  viện binh hẳn là sớm liền đến, nói không chừng đều cứu sư phụ, đi Kim Cương tự. Biến tìm chính mình hai người không có kết quả sau quay trở về.

Đương nhiên, này đối với chính mình mà nói xem như hảo sự, không tất bị “Trảo hồi” Thiếu Lâm, hơn nữa mất tích một tháng, đám mã phỉ phỏng chừng đều cho rằng chính mình đám người đã quay trở về Trung Nguyên, không có thiên la địa võng đuổi giết, đến thời điểm, chỉ cần đem tiểu sư đệ đưa đến Thiếu Lâm chân núi, chính mình liền long về đại hải  ha ha !

Nghĩ đến đắc ý xử. Mạnh Kỳ nhịn không được mặt phiếm tươi cười.

Không qua bao lâu, bốn người đến  ốc đảo, bước vào  chợ, bởi vì tại Ngư Hải đã đổi qua trang điểm, nhân số cũng không đối, thời gian lại càng không đối, Mạnh Kỳ cũng không sợ bị người khác phát hiện, liền muốn thỉnh Hoằng Năng đi khách sạn dùng cơm.

Hoằng Năng mỉm cười lắc đầu:“A Di Đà Phật, duyên tới duyên mất. Bần tăng còn có đại nguyện chưa xong, như vậy tạm biệt đi.”

Mạnh Kỳ biết hắn khổ tu, cũng không cưỡng cầu, hai tay tạo thành chữ thập nói:“A Di Đà Phật. Hoằng Năng sư huynh ngày sau như có cần hỗ trợ địa phương, chỉ để ý phân phó sư đệ.”

“Nếu là hữu duyên, đương có thể gặp lại.” Hoằng Năng nhìn ba người, cười gật gật đầu. Tiêu sái  xoay người mà đi.

“Lan Kha tự thật thần bí a.” Cố Trường Thanh thở dài một tiếng.

Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu, chợt mặt giãn ra, nhìn khách sạn nói:“Đều ‘Một tháng’ chưa ăn ăn thịt . Ta thật sự khẩn cấp !”

Chân thật cảm thụ chỉ có một ngày a...... Cố Trường Thanh khóe miệng run rẩy  một chút.

“Sư huynh, ngươi đã mở khiếu, dựa theo giới luật, không nên lại dùng ăn thịt .” Chân Tuệ nghiêm trang  đối Mạnh Kỳ nói.

Mạnh Kỳ  biểu tình nhất thời cô đọng ở trên mặt, từng tấc một  sụp đổ, hắn hoàn toàn không có Thiếu Lâm đệ tử  tự giác.

Khụ khụ khụ, Mạnh Kỳ ho khan vài tiếng, đầy mặt nghiêm túc  đối Chân Tuệ nói:“Tiểu sư đệ, chỉ có trở lại Thiếu Lâm, tại Tạp Vật viện cùng Giới Luật viện lưu lại ghi lại, mới tính chân chính  bước vào mở khiếu, mới bắt đầu tuân thủ Mở Khiếu kỳ  giới luật.”

“Phải không?” Chân Tuệ có điểm mờ mịt  gãi gãi đầu.

“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ đầy mặt mau tin tưởng ta biểu tình.

“Được rồi.” Chân Tuệ sung sướng  nói,“Chúng ta đây cũng nhanh đi ăn thịt đi !”

Mạnh Kỳ trọng phù tươi cười, trước đi vào khách sạn, tuyển một chỗ phương tiện trốn vào hậu viện lại tương đối im lặng địa phương, điểm nướng chân dê đẳng thực vật.

Sau đó, hắn đầu vi trắc, lỗ tai khinh động, nghe mặt khác khách nhân  trao đổi, lấy bù lại này một tháng thời gian  trống rỗng.

Cố Trường Thanh cũng đồng dạng như thế, tuy rằng hắn không có khai nhĩ khiếu, nhưng không ít người là cao đàm khoát luận, toàn bộ khách sạn đều nghe được đến, chỉ có Chân Tuệ, ngóng trông  nhìn phòng bếp phương hướng, chờ đợi thực vật.

“Nghe nói Kim Cương tự chịu thua ?”

“Đương nhiên, bọn họ chủ trì ngoại vụ  Luân Không pháp vương tự sát  di thể bị đưa đến  Thiếu Lâm ba vị thần tăng trước mặt, nói là Luân Không pháp vương lòng tham Thiếu Lâm tuyệt học, mới bồi dưỡng gian tế tiến đến học trộm, bị phát hiện sau, sợ việc này bại lộ, vì thế tìm đến bế quan tu luyện  Khóc lão nhân, xui khiến hắn tiến đến giết chết Huyền Bi thần tăng, tưởng trực tiếp khơi mào hai tự  ngay mặt chống lại, ai ngờ Huyền Bi thần tăng không chỉ không có chết tại Khóc lão nhân thủ hạ, ngược lại trải qua hơn mười ngày đại chiến, đánh lui  Khóc lão nhân, tự thân tuy rằng trọng thương, nhưng là tạ này đột phá đến Ngoại Cảnh đỉnh phong, cho nên, Luân Không pháp vương âm mưu tan biến, không thể không tự sát tạ tội.”

“Tự sát? Luân Không pháp vương tuy rằng là ngoại cảnh thất trọng thiên  Tông Sư, nhưng muốn tưởng vòng qua còn lại pháp vương làm việc này, chỉ sợ cũng lực có chưa đãi, hắc hắc, tự sát được hảo, tự sát được hảo, Thiếu Lâm ba vị thần tăng nói như thế nào?”

“Có thể nói như thế nào? Một vị Tông Sư tự sát, Kim Cương tự cũng coi như trả giá thật lớn đại giới cũng chịu thua  Thiếu Lâm lại không có thực chất tổn thương, nếu không tưởng khơi mào toàn diện chiến tranh, tự nhiên thấy hảo liền thu.”

Nghe đến đó, Mạnh Kỳ nhất thời buông xuống ẩn ẩn  lo lắng, sư phụ không chỉ không việc gì, nhưng lại đột phá đến Ngoại Cảnh đỉnh phong, thật sự là quá tốt !

“Không biết kia hai vị Thiếu Lâm đệ tử đi đâu ? Tại Hãn Hải nhấc lên như thế đại  phong ba sau, lại một chút mất tích  có thể hay không bị Tà lĩnh  mã phỉ bắt lấy, lặng lẽ giết chết ?”

“Không có khả năng ! Thiếu Lâm hai vị thần tăng đến chi nhật, Hãn Hải bên trên phàm là tham dự qua việc này lại tên tuổi vang dội  mã phỉ đều núp vào, ngay cả Tà lĩnh bên trên vài vị cửu khiếu, bát khiếu  thủ lĩnh, đều lặng lẽ xuống núi, không biết tàng đi nơi nào  chỉ còn ‘Ác thư sinh’ Khang Chi cùng hai vị thất khiếu  đầu mục lưu thủ.”

“Đối, nếu bọn hắn bắt được Thiếu Lâm đệ tử, trừ này khẩu ác khí, vì sao phải đem kia Cố Trường Thanh  cha mẹ đệ muội tất cả đều giết chết?”

Ba, Cố Trường Thanh trong tay  đũa gỗ một chút rơi xuống ở trên bàn, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt trống rỗng..