Chương 58 : Không đội trời chung

Chương 58 : Không đội trời chung

Một cỗ Vô Danh hỏa tại Mạnh Kỳ trong lòng mạnh vọt lên, thiếu chút nữa trực tiếp đi qua hỏi việc này, nhìn chằm chằm vào phòng bếp  Chân Tuệ cũng quay đầu lại nhìn về phía Cố Trường Thanh, mang theo thương hại quan tâm  thần sắc.

Họa không đến gia nhân, họa không đến gia nhân...... Có lẽ là đời trước xuất thân tương đối an ổn  quốc gia, Mạnh Kỳ đối diệt môn thảm án, họa cùng gia nhân đẳng chỉ có đơn bạc mà trống rỗng  ấn tượng, không có cảm đồng thân thụ  thể hội, chung quy bên người không có từng xảy ra, cho nên, phía trước nghe được sư phụ cả nhà bị giết, hắn cũng giết  đối phương cả nhà báo thù, càng nhiều là đồng tình, là suy đoán, nhưng hiện tại, Cố Trường Thanh  gia nhân tuy rằng không phải chính mình  gia nhân, khả việc này lại nhân chính mình mà lên, cảm giác hoàn toàn không giống nhau  !

Hắn trong lồng ngực lửa giận thiêu đốt, hận không thể dẹp yên này quần táng tận thiên lương  mã phỉ, hận không thể đem việc này tội khôi đầu sỏ phân thây vạn đoạn.

Hít sâu mấy hơi thở, Mạnh Kỳ vỗ vỗ Cố Trường Thanh  bả vai:“Trường Thanh, trước đừng khổ sở, có lẽ là lấy tin vịt lừa.”

Cố Trường Thanh đánh  thông minh, vẻ mặt lộ ra điểm nao núng, mạnh mẽ bài trừ một mạt tươi cười:“Đúng vậy, có thể là nghe nhầm đồn bậy, ta Cố gia bảo tuy rằng không có ngoại cảnh, nhưng cũng là đường đường đại tộc, làm sao phù hộ không được bảo nội  tộc nhân, hơn nữa, nhưng lại có Thân Độc Liêu, hắn cùng Tắc La Cư luôn luôn không hợp, như thế nào có thể nhậm nhân Tắc La Cư thủ hạ làm việc......”

Hắn một hơi nói rất nhiều lời, tìm  rất nhiều lấy cớ, muốn luận chứng vừa rồi nghe được là lời đồn.

Cảm xúc kích động dưới, hắn không có dùng truyền âm nhập mật, may mà vị trí hoang vu, còn lại nhân đẳng lại đều tại phần mình trò chuyện, không người chú ý, bất quá cho dù có nhân chú ý, Mạnh Kỳ cũng không sợ, nghe vừa rồi mấy người thảo luận  nội dung, tựa hồ Kim Cương tự mới chịu thua, sư phụ đám người hẳn là còn tại Bá Mật đẳng địa phương, chưa phản hồi Thiếu Lâm, lúc này nổi danh  mã phỉ hoặc là tàng được gắt gao  hoặc là cẩn thủ doanh địa, không có người nào có thể uy hiếp đến chính mình.

“Ai, Cố gia đường đường đại tộc. Như thế nào ‘Ác thư sinh’ Khang Chi một phong thư, bọn họ liền ngoan ngoãn đem tộc nhân giao ra? Về sau ai còn nguyện ý đi theo như vậy  gia tộc?” Vừa rồi nói chuyện  phú thương trang điểm giả thở dài, hắn cũng là truyền thừa rất nhiều  gia tộc xuất thân, đối Cố gia  hành động rất là khinh bỉ rất là khó hiểu.

Nghe đến câu này, Cố Trường Thanh mạnh ngả ra sau  ngưỡng, tựa hồ thiếu chút nữa hôn mê ngã xuống đất, vẻ mặt buồn bã mê mang, ánh mắt trống rỗng nao núng, mơ hồ cất giấu hừng hực thiêu đốt  hỏa diễm.

Cùng phú thương nói chuyện người là vị sa khách, tin tức có chút linh thông. Hắn cùng thở dài:“Lại là Cố gia tiểu tử làm sai, hắn nếu là cùng Tuyết Sơn phái đẳng xen lẫn cùng nhau, tru sát Tắc La Cư thủ hạ mã phỉ, ai có thể nói hắn cái gì? Thân Độc Liêu chỉ biết vui như mở cờ, càng tốt  phù hộ Cố gia bảo.”

“Nhưng là, hắn cư nhiên cùng Trung Nguyên hòa thượng thông đồng lên, liên giết Hãn Hải hai vị cửu khiếu cao thủ, đây là đại A Tu La tối chán ghét sự tình chi nhất, cho dù hắn là dưới đất thần linh. Sẽ không phản ứng con kiến, nhưng Thân Độc Liêu làm sao mạo ở trong lòng hắn ấn tượng bại hoại  khả năng ra tay giúp Cố gia bảo? Hắc, nếu không có tầng này quan hệ, lấy Khóc lão nhân bao che khuyết điểm  cá tính. Sớm liền tới cửa giết hắn cả nhà .”

“Bởi vậy,‘Ác thư sinh’ Khang Chi thông qua đầu bạc điểu gửi ra  hai phong thư, một phong cấp Thân Độc Liêu, một phong cấp Cố gia tộc trưởng. Người trước bận tâm  Thân Độc Liêu  mặt mũi, khiến hắn ngầm đồng ý  việc này, người sau yêu cầu không tính quá phận. Không có khiến Cố gia cửa nát nhà tan, chỉ là khiến giao ra Cố Trường Thanh  trực hệ thân thiết, tại không có Thân Độc Liêu phù hộ dưới tình huống, suy xét đến sau Tắc La Cư  trả thù, Cố gia tộc trưởng khuất phục .”

“Này cũng xem như lý trí, bằng không không thể thiếu bị Tắc La Cư diệt  mãn môn.”

Tuy rằng Cố gia bảo cùng Tà lĩnh nhất bắc nhất nam, cách  hơn phân nửa  Hãn Hải, nhưng gần một tháng  thời gian, vẫn là đầy đủ đầu bạc điểu qua lại hai chuyến .

Phú thương trường trường  thở hắt ra, nghĩ nghĩ chính mình  gia tộc, tựa hồ cũng chỉ có thể buông tay số ít, nhìn chung đại bộ phận  hắn vẻ mặt chán nản nói:“Chẳng lẽ này Hãn Hải liền không có thiên lý, ai thực lực cường ai liền có thể tùy ý chi phối người khác  sinh mệnh?”

“Ha ha, ngươi thương hành nhiều năm, còn không minh bạch đạo lý này sao? Quyền đầu chính là đạo lý, tiền tài cùng quyền thế cũng là đạo lý !” Sa khách cười to nói.

“Vẫn là ta Đại Tấn hảo a, tốt xấu thế gia môn phái làm việc còn phải bận tâm da mặt, mặt ngoài nói chữ lý.” Phú thương lắc lắc đầu.

Về phần tà đạo bang phái, có thế gia môn phái đẳng chính đạo đè nặng, bình thường cũng sẽ không làm ra rất người người oán trách sự tình.

Nghe bọn họ lời nói, Cố Trường Thanh răng nanh cắn được lạc lạc rung động, song quyền nắm chặt, ẩn có máu tươi chảy ra, tựa hồ móng tay khảm vào trong thịt.

“Ta làm sai sao? Thật sự làm sai sao?” Hắn ngẩng đầu, như là tại hỏi Mạnh Kỳ, khả ánh mắt trống rỗng, căn bản không biết đang nhìn  ai.

Mạnh Kỳ cũng là bi thương cùng lửa giận xung não, cường hấp hai khẩu khí, cố gắng khiến chính mình bình tĩnh trở lại:“Không, ngươi không có làm sai, chỉ trách bọn hắn rất ác độc rất vô pháp vô thiên.”

Cố Trường Thanh đằng được một chút đứng lên, lại mạnh mẽ ngồi xuống, mặt không chút thay đổi nói:“Chân Định sư đệ, phiền toái ngươi nghĩ biện pháp hỏi thăm rõ ràng chuyện này.”

Hắn ánh mắt đạm mạc, mang theo một loại khiến người ta sợ hãi  trầm tĩnh.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, đi ra ngoài trên đường dạo qua một vòng, tìm đến một choai choai tiểu tử, cho hắn bạc vụn, khiến hắn đi khách sạn đẳng địa phương lặng lẽ hỏi thăm.

Qua hảo một trận, Mạnh Kỳ trở lại khách sạn, trên bàn đặt đầy phía trước điểm  nướng chân dê đẳng ăn thịt, nhưng tất cả đều đã phát lạnh, không có động qua một đũa, ngay cả Chân Tuệ cũng vẫn nói trên kinh Phật  cố sự trấn an Cố Trường Thanh, đối mỹ thực “Khinh thường nhất cố”.

“Sự tình chỉ sợ là thật sự.” Mạnh Kỳ sắc mặt nghiêm túc  nói, hắn tay phải nắm chặt chuôi đao, hận không thể lập tức rút đao chém giết mã phỉ.

“Phụ mẫu ta, còn có đệ đệ muội muội, là chết như thế nào?” Cố Trường Thanh nói chuyện một câu tam đốn, tựa hồ không dám biết đáp án.

Mạnh Kỳ nhìn nhìn bốn phía, cao giọng nói:“Tiểu nhị, đem thực vật đưa đến phòng.”

Nơi đây không thích hợp nói chuyện.

Cố Trường Thanh cái xác không hồn đứng lên, lảo đảo  đi đến hai lâu khách phòng.

Mạnh Kỳ đóng lại cửa phòng, xác định tả hữu không người sau mới nói:“Bá phụ bá mẫu rõ ràng bị đưa đến Tà lĩnh  kết cục, cho nên vì không chịu khuất nhục  tra tấn, đương trường giết tiểu đệ cùng tiểu muội, tự sát thân vong.”

Cố Trường Thanh kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ, hai hàng nước mắt đột nhiên từ khóe mắt trượt xuống, ngữ mang khóc nức nở nói:“Cha ta vi gia tộc xuất sinh nhập tử nhiều lần, lưu lại bệnh căn, mỗi đến âm lãnh thời tiết, liền sẽ cả người đau đớn, trắng đêm nan miên, ta nương xuất thân đạt lý, chưa bao giờ cùng bọn họ tranh chấp, chỉ là yên lặng  chiếu cố cha ta cùng chúng ta, đệ đệ của ta mới mười đến tuổi, vừa mới bắt đầu Súc Khí, là kiên cường  tiểu nam tử hán, ta muội muội bất quá mấy tuổi, hoạt bát khả ái, tổng là cùng ta chạy loạn, bọn họ thế nhưng bỏ được? Bọn họ thế nhưng bỏ được !”

“Trường Thanh......” Mạnh Kỳ muốn nói cái gì đó, lại cảm giác sở hữu  an ủi sở hữu  ngôn ngữ, ở như vậy  thảm sự trước mặt, không có một điểm lực lượng.

Cố Trường Thanh đem đầu chôn nhập hai tay, khóc rống thất thanh:“Ta hai mươi tuổi mở khiếu, tại trong tộc xem như không sai, phụ thân đối với ta ký thác kỳ vọng cao, nhưng là, nhưng là ta ngược lại làm phiền hà bọn họ......”

Hắn mạnh ngẩng đầu, nhìn Mạnh Kỳ, trên mặt treo  nước mắt:“Hành hiệp trượng nghĩa thật sự sai lầm sao? Ngay cả chính mình gia nhân đều bảo hộ không được, tính cái gì đại hiệp?”

Trong thanh âm lộ ra thâm thâm  mê mang cùng tự mình phủ định.

Mạnh Kỳ thành khẩn  nhìn Cố Trường Thanh:“Việc này nhân ta mà lên, liền tính sai, cũng là của ta sai, hơn nữa, ta không cảm thấy hành hiệp trượng nghĩa có sai, sai chỉ sai tại chúng ta không có làm được so người xấu càng gian xảo càng ngoan lạt, muốn tưởng làm đại hiệp, liền muốn so mã phỉ đạo tặc càng nhiều tâm nhãn, liền muốn đối với bọn họ chém tận giết tuyệt, bất lưu một tia hậu hoạn.”

Hắn này cũng là tại tỉnh lại phía trước  một ít thực hiện, diệt cỏ tận gốc tuyệt đối không phải một câu lời nói suông.

“Là như thế này sao?” Cố Trường Thanh còn mang theo dao động hỏi.

“Ngươi không tưởng báo thù sao?” Mạnh Kỳ vì khiến Cố Trường Thanh sớm điểm đi ra tự trách, cố ý như thế hỏi.

Cố Trường Thanh đằng  một chút liền đứng lên, trong ánh mắt “Thiêu đốt”  không thể ngôn dụ  hận ý:“Tưởng ! ta hận không thể hiện tại liền đi giết chết ác thư sinh, giết chết hắn này đầu sỏ gây nên ! hận không thể khiến tộc trưởng quỳ tại ta trước mặt ! này cừu không đội trời chung !”

Hắn cả người giống như một chút sống lại đây.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, đầy mặt nghiêm túc nói:“Ngươi phải hiểu được, chỉ có nắm giữ  lực lượng, tài năng giúp chúng ta báo thù, giúp chúng ta chủ trì chính nghĩa.”

“Đúng vậy, hơn nữa ta tưởng thông  một cái đạo lý, đối với người xấu, cảm hóa là vô dụng  chỉ có làm cho bọn họ biết, nếu là làm chuyện xấu, phải trả giá gấp mười thậm chí càng nhiều  đại giới, bọn họ mới có thể thu liễm.” Cố Trường Thanh giọng căm hận nói.

Mạnh Kỳ không có phản bác, này cũng là chính mình  bộ phận cái nhìn, cảm hóa cùng khiển trách tất yếu đồng thời có được mới là chính đạo, tiểu tội có thể dựa vào cảm hóa cùng đôi chút khiển trách, cái loại này táng tận thiên lương  chỉ có hung hăng khiển trách, mới có thể chấn nhiếp trụ cùng hắn như vậy  nhân, cảm hóa ở phía sau là đơn bạc mà không hề tác dụng .

Hắn chỉ vào trên bàn  thực vật, trầm tĩnh nói:“Nếu muốn báo thù, chúng ta đây liền phải bổ sung hảo thể lực.”

“Sau đó đâu?” Cố Trường Thanh chờ mong  Mạnh Kỳ  an bài.

Mạnh Kỳ tranh  một chút rút ra Hồng Nhật Trấn Tà đao:“Sau đó chúng ta đi Tà lĩnh !”

“Cái gì?” Cố Trường Thanh tuy rằng muốn báo thù, nhưng là không nghĩ qua hiện tại đi báo, thực lực còn kém  không thiếu a !

“Việc này nhân ta mà lên, vượt lửa qua sông cũng muốn trợ ngươi báo thù, hơn nữa hiện tại Tà lĩnh đầu mục chỉ còn bốn khiếu  ác thư sinh cùng hai danh thất khiếu  cao thủ, còn lại bất quá lục khiếu trở xuống  mã phỉ, tuy rằng người đông thế mạnh, nhưng là cũng không phải không có cơ hội, ít nhất thắng qua Tắc La Cư hoặc mặt khác thủ lĩnh phản hồi sau.” Mạnh Kỳ trầm giọng nói,“Chỉ có khiến mã phỉ biết, cho dù thân ở Tà lĩnh cũng khó trốn nhân quả, bọn họ mới có thể thiếu làm chuyện xấu.”

Hắn không nghĩ qua tìm sư phụ đẳng trưởng bối đến hỗ trợ, bởi vì dưới tình huống bình thường, bọn họ sẽ không phạm sát giới, nhiều lắm đem ác thư sinh trảo hồi Thiếu Lâm, trấn áp tại hậu sơn, niệm kinh cảm hóa.

“Đối, ác thư sinh khẳng định không nghĩ tới chúng ta dám trực tiếp tập kích Tà lĩnh !” Cố Trường Thanh biểu tình vặn vẹo đến dữ tợn nói.

Mạnh Kỳ giới đao chỉ vào Tà lĩnh phương hướng, âm thanh lạnh lùng nói:“Này đi nguy hiểm, nhưng ta không sợ, thầm nghĩ giết đến ác thư sinh trước mặt, lấy hắn đầu chó, thầm nghĩ phóng hỏa thiêu cháy, thiêu hủy này ác nhân doanh địa, ngươi đâu?”

“Ta chết còn không sợ, thì sợ gì?” Cố Trường Thanh sắc mặt tái nhợt, khả trong ánh mắt phảng phất có hỏa diễm tại thiêu đốt.

“Sư huynh, ta cũng phải đi ! Cố đại ca  gia nhân là vì cứu ta mà chết .” Chân Tuệ khó được trịnh trọng.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ:“Ngươi vụng trộm  phụ trách phóng hỏa, không cần ngay mặt xung đột.”

“Là.” Chân Tuệ tầng tầng gật đầu.

Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, trực tiếp ngồi xuống:“Kia liền ăn cơm đi, ăn xong về sau san bằng Tà lĩnh !”.