Chương 59 : Hỏa hoạn

Chương 59 : Hỏa hoạn

Lãnh Nguyệt như câu, cô huyền Thiên Khung, bóng đêm thâm trầm, không thiếu bóng ma địa phương thò tay không thấy năm ngón.

Tà lĩnh đại doanh bên ngoài, mã phỉ bốn người một tổ, thay phiên tuần tra  mấy chỗ đường lên núi, thỉnh thoảng giơ đèn lồng, nhìn về phía nham thạch mặt sau cùng đại thụ bên trên, phòng ngừa địch nhân đánh lén.

Bất quá, bọn họ  tuần tra có vẻ có điểm giải đãi, thỉnh thoảng cúi đầu trò chuyện, tiếng cười rất là dâm đãng, tựa hồ tại nghị luận  doanh kỹ bên trong vị nào tỷ muội dáng người tốt nhất “Công phu” Tối bổng.

Nói đến cũng là, tự Tắc La Cư tại Tà lĩnh lập doanh, chưa bao giờ có người đến tập kích qua nơi này, đến hắn tấn chức ngoại cảnh, trở thành Hãn Hải nhất bá, Tà lĩnh càng là đám mã phỉ nói đến là run rẩy địa phương, ai dám đột kích?

Cho nên, trở lại Tà lĩnh đại doanh sau, này đó mã phỉ đều thả lỏng  đề phòng, phát tiết  tích góp  áp lực, một chút không lo lắng sẽ có người bí mật đánh úp doanh trại địch, cái gọi là tuần tra, bất quá là thông lệ chi sự.

Mỗi một tổ tuần tra đội ngũ, đầu lĩnh  đều là mở mắt khiếu  đầu mục, cùng ba Súc Khí kỳ  phổ thông mã phỉ, trước mắt này tổ đi đến một cây đại thụ phía trước khi, có diện mạo thông minh trẻ tuổi mã phỉ cười ha hả nói:“Đầu nhi, ta đi tiểu.”

“Nhập mẫu thân ngươi ! lười dương lười mã thỉ niệu nhiều.” Mở khiếu đầu mục che mũi, hướng bên cạnh phất phất tay,“Nhanh đi nhanh đi, thật sự là xui !”

Tí ta tí tách  thanh âm từ sau cây truyền đến, này đầu mục cười một tiếng, đối còn lại hai danh thủ hạ nói:“Tuổi còn trẻ liền mệt  thân thể a, các ngươi nghe này thanh âm.”

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên phát hiện bên cạnh  trong bóng tối bổ ra đến một ngụm giới đao, phía trước không có một vật địa phương, cư nhiên có giới đao đột ngột chém ra !

Này hết thảy có vẻ như thế điếu quỷ như thế đáng sợ !

Đầu mục cũng là bưu hãn chi nhân, đối mặt này đã không kịp trốn  một đao, cư nhiên không tránh không né, đồng dạng huy đao dưới phách, liên tiếp giết nhiều người  trải qua khiến hắn theo bản năng làm ra  bình thường nhất  lựa chọn.

Nhưng là, cũng chỉ là phổ thông dưới tình huống bình thường nhất  lựa chọn.

Đinh

Mã đao như trúng kim thạch, khả chỉ là trảm đến một điều hoành khởi ngăn cản  cánh tay, mà giới đao chém đứt  đầu mục  cổ, máu tươi phun ra, đem hắn tự thân nhiễm được xích hồng.

Một màn này điện quang thạch hỏa, phát sinh được như thế mau lẹ, còn thừa hai danh mã phỉ còn chưa đến cùng làm ra phản ứng, liền nhìn đến đầu nhi cổ bán đoạn  ngã xuống, đang lúc bọn hắn lấy lại tinh thần, muốn kêu to khi, một đạo thân ảnh từ tán cây lao xuống, trường kiếm thẳng tắp cắm vào  trong đó một danh mã phỉ  yết hầu, còn giảo  một chút, mà mặt khác một bên, đồng dạng có thân ảnh từ nham thạch khe hở bên trong nhảy lên ra, tay phải niêm hoa, nhẹ nhàng phất một cái, bịt kín  đưa lưng về hắn  mã phỉ đại huyệt.

Đi tiểu trở về  mã phỉ nhìn đến như vậy  cảnh tượng, nhất thời sợ tới mức kêu to, ý đồ gợi ra doanh nội đồng lõa  chú ý.

Sau đó hắn nhìn đến giới đao chém tới, trực tiếp đem chính mình chắn ngang  binh khí chém đứt, đem tự thân chém đứt.

Rơi vào hắc ám tiền, hắn mơ mơ hồ hồ  thầm nghĩ, nhập mẫu thân ngươi, lão tử chết các ngươi cũng sống không được, doanh nội khẳng định nghe được của ta tiếng kêu  di, như thế nào còn không có động tĩnh......

Chân Tuệ nghi hoặc  nhìn ngã xuống  mã phỉ:“Sư huynh, vì cái gì hắn vẫn nhỏ giọng  y nha y nha gọi a?”

Loại tình huống này không phải hẳn là kêu to sao? Như thế nào cảm giác giống trúng tà ?

“Có lẽ hắn có nổi điên đi.” Mạnh Kỳ đầy mặt đứng đắn  hống  Chân Tuệ, rời đi Luân Hồi thế giới sau, chính mình  Huyễn Hình đại pháp tiến triển cực nhanh, tiền hai ngày lại có Thiên Hải nguyên  trải qua, một ngày tương đương với một tháng, cơ bản tiếp cận viên mãn  cho nên, pháp môn hoàn toàn nắm giữ, mấy có lúc trước Đoàn Hướng Phi khả năng, loại này quấy nhiễu cảm quan, khiến đối phương thính lực “Thất thường” tự cho là tại kêu to  thủ đoạn chính là một trong số đó.

Chân Tuệ nga  một tiếng, chỉ trên mặt đất duy nhất  tù binh, khoe thành tích  nói:“Sư huynh, ta bắt sống.”

“Làm tốt lắm, đang cần trảo  tù binh, biết rõ ràng doanh địa nội  trạng huống cùng bố trí.” Mạnh Kỳ khen ngợi  Chân Tuệ một câu, đem tù binh kéo đến  một khối cự thạch sau, Cố Trường Thanh ánh mắt có vẻ điên cuồng đem ba khối thi thể nhất nhất bỏ lại bên đường sườn dốc, che giấu  rõ rệt nhất  dấu vết, miễn cho doanh địa trên lầu quan sát có thể đăng cao nhìn xa  vị kia phát hiện không đối.

Cự thạch sau, Mạnh Kỳ mi tâm phát trướng, tinh thần ngoại tán, ánh mắt sâu thẳm  nhìn trước mắt mã phỉ, giải khai hắn  á huyệt:“Đem doanh địa nội  bố trí nói cho ta biết.”

Này danh mã phỉ vốn chờ kêu cứu, nhưng vừa tiếp xúc Mạnh Kỳ  ánh mắt, liền có một loại tâm thần đều phải bị hấp dẫn đi vào  cảm giác, hốt hoảng  trả lời hắn  vấn đề.

Này cũng là Huyễn Hình đại pháp  tác dụng chi nhất, tuy rằng chỉ có thể dùng tại cảnh giới so với chính mình thấp không thiếu  trên người địch nhân, nhưng cũng là diệu dụng vô cùng, là tìm hiểu tình báo  cực tốt lựa chọn.

Cho nên, chẳng sợ Huyễn Hình đại pháp các phương diện  hiệu quả đều so ra kém nửa bước ngoại cảnh, đối Mạnh Kỳ này cấp bậc  người đến nói, cũng cơ hồ là Thần cấp phụ trợ  !

“Tiểu sư đệ, đây là doanh địa  thực vật kho hàng, bên trong gửi  rất nhiều thùng dầu, ngươi trước tìm sợi dây thừng dài, dùng dầu thấm ướt, lại đem du phân biệt đổ ở những địa phương này, tiếp dùng tẩm qua du dây thừng một lần châm, sau đó từ nơi này rời đi, vòng đến nơi này, trốn đến nơi này......” Mạnh Kỳ trên mặt đất vẽ doanh địa sơ đồ phác thảo, tỉ mỉ  cấp Chân Tuệ giảng thuật hắn  nhiệm vụ cùng đường lui, miễn cho xuất hiện nguy hiểm,“Nghe minh bạch .”

“Ân.” Chân Tuệ khuôn mặt nhỏ nhắn banh thật sự nhanh, phi thường trịnh trọng kì sự.

Mạnh Kỳ quay đầu đối Cố Trường Thanh nói:“‘Ác thư sinh’ Khang Chi làm người cẩn thận, trụ sở liền tại hai vị thất khiếu đầu mục  trung gian, ta tuy rằng không sợ, lại cũng lo lắng song quyền khó địch bốn tay, cho nên chúng ta trước trốn ở phụ cận, đợi đến hỏa khởi, doanh địa hỗn loạn, lại xông thẳng Khang Chi trụ sở, lấy mau đánh chậm, thực hành trảm thủ chiến thuật.”

“Trảm thủ chiến thuật?” Cố Trường Thanh theo bản năng hỏi lại.

“Chính là cầm tặc trước cầm vương, Khang Chi là Tắc La Cư  quân sư, chủ trì doanh địa, chỉ có trước bắt được hoặc vây khốn hắn, mới có thể khiến doanh địa  hỗn loạn không thể khôi phục, đến thời điểm, hai danh thất khiếu cao thủ tất có một vị sẽ trước bước vào xem xét hỏa thế, phát hiện phía sau không đối mới có thể lộn trở lại, có này công phu, chúng ta liền có thể thong dong đối phó còn lại vị kia thất khiếu cao thủ cùng Khang Chi .” Mạnh Kỳ chi tiết  giải thích nói.

Cố Trường Thanh ánh mắt tràn đầy hận ý nói:“Hảo, Khang Chi giao cho ta.”

Tuy rằng hắn so Khang Chi thiếu mở nhĩ khiếu, nhưng này cũng không phải quá lớn  chênh lệch, tự thân truyền thừa lại không tính kém, chỉ cần chịu bác mệnh, kéo đến Mạnh Kỳ giải quyết thất khiếu cao thủ lại đây, vẫn là có rất lớn hi vọng .

Mà đối chết còn không sợ  người đến nói, làm sao sợ bác mệnh !

Tránh đi lầu quan sát, Mạnh Kỳ ba người từ mặt khác địa phương tiềm nhập doanh địa, sau đó Chân Tuệ chính mình một người đi cơ bản không có phòng ngự  thực vật kho hàng, mà Mạnh Kỳ vận chuyển Huyễn Hình đại pháp, như quỷ mị mang theo Cố Trường Thanh xuyên việt doanh địa, đến  Khang Chi  chỗ ở bên ngoài, trốn đến  bóng râm bên trong.

Dọc theo đường đi, bởi vì lầu quan sát  tồn tại, vài lần tuần tra không thể tránh đi, toàn dựa vào bóng ma cùng Huyễn Hình đại pháp, hai người mới giấu diếm được  đám kia tâm tư giải đãi  mã phỉ.

Bởi vì doanh địa yên bình nhiều năm, Khang Chi  chỗ ở là một chỗ tu kiến lên sân, điêu lan ngọc thế, có chút xa xỉ, hắn hai bên  sân tắc do hai danh thất khiếu cao thủ cư trụ -- Tắc La Cư vẫn duy trì năm đó độc hành đạo phỉ  thói quen, chỉ có nữ nhân, không có gia quyến, tại doanh địa khi, trực tiếp trụ nghị sự đại sảnh, tài vật phân thành tam phân, một phần vận đến Halle, giao cho Khóc lão nhân, một phần làm mã đội vật cũng bộ phận thưởng cho cấp dưới, còn thừa một phần, hắn tựa như An Quốc Tà như vậy, bí mật mua  sản nghiệp, giấu ở chỗ đó.

Trốn đến bóng ma sau, Mạnh Kỳ ý bảo Cố Trường Thanh trước chờ, chính mình tinh thần ngoại phóng, bao khỏa toàn thân, thật cẩn thận  nhảy lên đỉnh phòng, xác nhận Khang Chi  tồn tại.

“Muộn như vậy còn tại nghị sự......” Mạnh Kỳ phát hiện Khang Chi an vị tại giữa sân, một bên diêu phiến ngắm trăng, một bên phân phó chung quanh  thuộc hạ.

“Tăng lớn Cố gia chi sự  lan truyền cường độ, khiến Hãn Hải tất cả mọi người biết, bọn họ không phải ngoại lai giả, bọn họ có gia có khẩu, ai dám cùng ngươi chúng ta đối nghịch, này chính là kết cục.” Khang Chi cười lạnh nói.

Này nhân rất có danh, đặc thù rõ ràng, cho nên Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn liền nhận ra  hắn, lúc này nghe được hắn lời nói ngữ, thật sự là nộ từ trong lòng khởi, ác hướng đảm biên sinh.

Hắn cố nén trụ xúc động, hiện tại đột tập giết chết Khang Chi không khó, khó là sự hậu như thế nào thoát thân, vì thế trở về Cố Trường Thanh bên người, gật đầu ý bảo Khang Chi tại.

Hai người lẳng lặng chờ đợi, kiên nhẫn mười phần chờ đợi, sau một lúc lâu, xa xa đột nhiên bốc lên hỏa diễm, hừng hực thiêu đốt, một “Sắc nhọn”  thanh âm la lớn:

“Đi lấy nước ! đi lấy nước !”

Oanh, doanh địa một chút trở nên ồn ào, phảng phất có vô số thanh âm đồng thời bạo khai, có mã phỉ chạy đi cứu hoả, có mờ mịt thất thố, có lại đây xin chỉ thị.

Theo Khang Chi một tiếng phân phó, bên trái sân nội  thất khiếu cao thủ mang theo bộ phận mã phỉ tiến đến xem xét, phòng ngừa là địch nhân quấy rối.

“Chính là hiện tại !” Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật, đối Cố Trường Thanh quát khẽ  một câu, sau đó lại vận chuyển Huyễn Hình đại pháp, tinh thần bao khỏa toàn thân, nhẹ nhàng nhảy lên  nóc nhà, Cố Trường Thanh theo sát sau đó, cũng theo đi lên.

Lúc này, bởi vì hỏa khởi, Khang Chi có vẻ thực đề phòng, thủ hạ hơn mười danh mã phỉ đem hắn đoàn đoàn vây quanh, bộ phận là mở hai khiếu bốn khiếu hảo thủ, có chuẩn bị dưới tình huống, Huyễn Hình đại pháp  hiệu quả hữu hạn.

Bất quá, có thể dẫn đi một danh thất khiếu cao thủ, chế tạo ra hỗn loạn, Mạnh Kỳ đã tương đương thỏa mãn, cũng không để ý không thể đánh lén.

“Là nam nhân liền muốn vừa chính diện.” Mạnh Kỳ nhìn Cố Trường Thanh liếc mắt nhìn, lộ ra hai hàng Bạch Nha, mạnh nhào qua, giới đao dưới trảm, ánh đao đỏ sậm.

Sớm có chuẩn bị  Khang Chi lui về phía sau một bước, chiết phiến lay động, ba đạo Ô Quang thẳng thủ Mạnh Kỳ, mà hơn mười danh mã phỉ tại vài danh hai khiếu hoặc bốn khiếu  đầu mục suất lĩnh dưới, đón đi lên.

Mạnh Kỳ ám sử Thiên Cân trụy, một chút rơi xuống đất, tránh được kia ba đạo ám khí, khả cùng Khang Chi chi gian lại nhiều một đạo “Nhân tường” lóe ra  hàn quang cùng “Sắc bén”.

Hắn cước bộ không ngừng, đối với một phen đem mã đao cùng trường kiếm vọt qua, tay trái nâng lên, bảo vệ mặt bộ cùng yết hầu, sau đó tựa như một chiếc trọng hình chiến xa, hung hăng  đụng vào  trên đao tường kiếm lâm.

Ngay mặt  vài danh mã phỉ chỉ cảm thấy đao kiếm truyền đến cự lực, cả người nhịn không được ngửa ra sau, tiếp hoảng sợ  nhìn đến, đại bộ phận mã đao trường kiếm hoặc là bị tay trái ngăn trở, hoặc là căn bản không thể xuyên thấu đối phương Ám Kim nổi lên  làn da, chỉ có rất ít một bộ phận mới chế tạo ra vết thương, có máu tươi chảy ra, nhưng liền tính như thế, miệng vết thương cũng không thâm, binh khí tựa hồ bị cơ nhục chặt chẽ kẹp lấy.

Sát

Mạnh Kỳ quát lên một tiếng lớn, tay trái ra bên ngoài đẩy, tay phải Hồng Nhật Trấn Tà đao mạnh hoành huy.

Đỏ sậm xẹt qua, từng viên đầu bay lên, máu tươi như bộc phun ra !

Thi thể ngã xuống, Mạnh Kỳ trước mặt nhất thời trở nên trống rỗng, chỉ dư hai bên  địch nhân, hắn thi triển ra Phong Thần thối, bỏ ra bọn họ, liều mạng thẳng đến Khang Chi.

Nhìn đến này cương mãnh một màn, Khang Chi tựa hồ có điểm dọa đến, có vẻ ngốc lăng  nhìn Mạnh Kỳ chạy tới.

Một đạo sáng sủa ánh đao chợt lóe, Mạnh Kỳ Hồng Nhật Trấn Tà đao nhất chắn, đại lực truyền đến, nhịn không được lui ra phía sau một bước, trước mặt nhiều một tóc xám trắng, sử trảm mã đao  lão giả, là mặt khác vị kia thất khiếu cao thủ.

Thấy thế, còn thừa mã phỉ phân phân đánh úp về phía Mạnh Kỳ sau lưng, Cố Trường Thanh lặng lẽ rơi vào trong viện, vòng qua bọn họ, thẳng đến Khang Chi.

Mạnh Kỳ dừng bước, không lùi mà tiến tới, đón thất khiếu cao thủ liền vọt qua.

Đỏ sậm ánh đao sáng lên, Cẩm Tú hồng trần hàng lâm !.