Chương 60 : Hung thần

Chương 60 : Hung thần

Khói bếp lượn lờ, liền là hồng trần chân ý, nhưng đối lòng tham không đáy chi nhân mà nói, này xa xa không đủ, thủ  một thê tử rất nhạt nhẽo, muốn thanh thuần  yêu mị  lãnh diễm  bảo thủ ; Gia sản bạc triệu không đủ, muốn phú khả địch quốc; Uy bá một huyện thực thổ, phải một lời quyết nhân sinh tử; Hoành hành một phương nhỏ yếu, tất yếu trên trời dưới đất khó tìm địch thủ......

Xám trắng tóc  lão giả nhìn này đạo dính đầy hồng trần khí tức  ánh đao, phảng phất thấy được Tắc La Cư quỳ tại hắn  trước mặt, hướng hắn vẫy đuôi mừng chủ, phụng hắn vi chủ.

Hắn vốn là Hãn Hải mỗ chỉ mã phỉ đội ngũ  thủ lĩnh, bởi vì từng được kỳ ngộ, cũng coi như sấm hạ tên, đáng tiếc bị Tắc La Cư nhìn trúng, mạnh mẽ thu phục, cho nên, hắn tổng là tràn ngập khát vọng, khát vọng đánh bại Tắc La Cư, trở thành Tà lĩnh  chủ nhân, trở thành Hãn Hải cường đại nhất  vài danh mã phỉ chi nhất.

Ngực đau xót, hắn phục hồi tinh thần, giới đao đã cắt qua  làn da, đang tại xâm nhập.

Làm một danh trải qua không biết bao nhiêu lần chiến đấu  tư thâm mã phỉ, hắn minh bạch lấy chính mình thực lực, đã không có tránh đi  cơ hội, chỉ có lấy chiêu đổi chiêu, mới có thể đạt được một đường sinh cơ.

Hắn ngực bụng sau thu, trảm mã đao tà phách, một bộ đồng quy vu tận  bộ dáng !

Này một đao, mang theo thấu xương  hàn ý đánh tới, Mạnh Kỳ cho dù có Kim Chung tráo hộ thể, cũng nhịn không được đánh  rùng mình, cả người máu cơ nhục phảng phất đều bị đông cứng  thủ hạ động tác nhất thời vừa chậm.

Hắn  đao pháp cũng là được chân ý truyền thừa ?

Đao chưa đến, ý trước phát, lạnh triệt nhục thân !

Đương

Trảm mã đao dừng ở Mạnh Kỳ ngực phải, phá ra Kim Chung tráo Ám Kim quang mang, vẽ ra hảo thâm một lỗ hổng, cơ hồ có thể nhìn đến bên trong  cốt cách, cơ nhục mấp máy, kẹp lấy thân đao, máu tươi thuận đao mà thảng.

Nếu không phải có Kim Chung tráo  giảm thương cùng phòng ngự, này một đao liền có thể muốn  Mạnh Kỳ  mệnh !

Xám trắng tóc  lão giả cũng không dễ chịu, tuy rằng bởi vì Mạnh Kỳ động tác cương ngạnh trì hoãn một chút, tránh được trí mạng chi thương, khả ngực bụng hoàn toàn bị xé ra. Ruột đều nhanh “Lưu” Ra bên ngoài cơ thể, thương thế so Mạnh Kỳ nghiêm trọng rất nhiều, chung quy hắn sau xuất đao mà không có Kim Chung tráo loại này lấy phòng ngự trứ danh  thần công.

Này không phải Mạnh Kỳ lần đầu tiên đối mặt có chân ý truyền thừa đối thủ, Cố Tiểu Tang  “Vô Sinh chỉ” Càng thêm đáng sợ, nhưng mã phỉ bên trong một danh đầu mục đột nhiên toát ra hiểu đao ý  chiêu thức lại hoàn toàn ra ngoài  hắn  dự kiến, thứ này là có thể tùy tùy tiện tiện đụng tới  sao?

Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, Mạnh Kỳ lúc này là chỉ có thể vào, không thể lui, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, không thể bị cuốn lấy. Cho nên, hợp lại đao sau, hắn không có nửa điểm do dự cùng sợ hãi, hoàn toàn không quản trên người  đao thương, trắc bước vừa trượt, tránh ra trảm mã đao ngay mặt, mi tâm phát trướng, tinh thần thành thứ, hung hăng đánh về phía đối phương.

Sau đó. Hắn tay trái rút ra Băng Khuyết kiếm, hơi hơi dương lên, bày ra đưa thiếp  tư thế.

Xám trắng tóc  lão giả trảm mã đao thu về, trước đồ phòng ngự. Ổn định thương thế, chờ đợi hậu viên, nhưng đột nhiên chi gian, hắn chỉ cảm thấy bên tai “Chung cổ Tề Minh”. Vốn là bởi vì mất máu quá nhiều mà thoáng choáng váng  đầu nhất thời nhất huyễn.

Lúc này, hắn mơ mơ màng màng  thấy một đạo kiếm quang sáng lên, thuần túy mà trong vắt. Tràn ngập  nồng đậm  tử khí cùng sát ý, phảng phất Diêm La  triệu hồi.

Trảm mã đao thượng cách, đã là chậm một hơi, Mạnh Kỳ trường kiếm vừa thu lại, xem cũng không xem, trực tiếp lướt qua  hắn, xông về phía Khang Chi.

Hắn mi tâm chảy ra một tia máu tươi, trong ánh mắt mang theo không thể tin  thần thái, chậm rãi ngã xuống.

Mặt sau đánh lén mà đến  vài danh mở khiếu hảo thủ cùng còn sót lại  phổ thông mã phỉ, chỉ thấy phía trước động tác mau lẹ, đao lượng kiếm thiểm, nhanh chóng liền kết thúc chiến đấu, bất quá, phảng phất chiến xa  mọi rợ là tiếp tục hướng phía trước, không thể ngăn cản, mà cửu khiếu, bát khiếu thủ lĩnh dưới  đệ nhất cao thủ La Huy La đương gia lại ngưỡng mặt ngã xuống, đầy mặt hoảng sợ, lại vô sinh tức !

Điều này sao có thể?

La Huy La đương gia từng có qua kỳ ngộ, đạt được  một chiêu ngoại cảnh đao pháp  chân ý truyền thừa, ngộ ra cũng nắm giữ  này thức “Băng tuyết thấu xương” cho dù bát khiếu  thủ lĩnh đối mặt hắn, cũng không dám nói có thể thắng dễ dàng, nhưng hôm nay, tại một danh nhìn như rất trẻ tuổi  mọi rợ trước mặt, hắn vỏn vẹn chống đỡ  mấy hơi  thời gian liền gục  bỏ mình !

Này danh mọi rợ thật đáng sợ !

Theo bản năng, bọn họ cước bộ thả chậm, tựa hồ đang chờ đợi khác đồng bạn trước hết xông lên đi.

Khang Chi đồng dạng không nghĩ tới La Huy hai chiêu chi gian liền bị mất mạng đương trường, còn lại chuẩn bị căn bản không kịp phát động, nội tâm một trận kinh sợ.

Hắn không dám cùng này hung thần chân mặt chống lại, nhanh chóng xoay người, tính toán chạy ra sân, trốn vào mã phỉ đại đội bên trong.

Mạnh Kỳ hai chân phát lực, thi triển ra “Bộ Phong Tróc Ảnh” ngắn ngủi một hơi đã đến gần  cự ly.

Khang Chi sợ tới mức hồn bất phụ thể, liều mạng  chạy vội, ý đồ thoát khỏi sau lưng hung thần.

Mà lúc này, Cố Trường Thanh tha lại đây, che ở hắn  tiền phương, đoạn hắn  trốn lộ.

Khang Chi hướng đến từ ngạo vu trí mưu, khiếp vu bác mệnh, lúc này nào có liều chết chiến đấu chi tâm, đối mặt Cố Trường Thanh thiêu đốt cừu hận hỏa diễm  hai mắt, chỉ là thân pháp biến hóa, ý đồ từ bên cạnh quá khứ.

Trước có lang sau có hổ, hắn nội tâm nôn nóng như đốt.

Đột nhiên, một đạo bóng người từ viện ngoại “Phi”  tiến vào, Đại Bằng giương cánh, hai móng hạ lạc, bao phủ Mạnh Kỳ toàn thân, tựa hồ muốn trảo phá đầu của hắn cái cốt.

“Hoằng đầu nhi gấp trở về  !” Gặp là mặt khác một danh thất khiếu cao thủ phát hiện không đúng, nửa đường lộn trở lại, trong viện tử  đám mã phỉ nhất thời lại nhanh hơn  bộ pháp, phía sau tiếp trước, cướp phân một ly canh.

Có La Huy tại, bọn họ cũng đều biết dùng ra loại này Ngoại Cảnh cấp đao chiêu tiêu hao thật lớn, chỉ dư phổ thông chiến lực, cho nên gặp có thất khiếu cao thủ trên đỉnh, tự nhiên vượt qua  trong lòng sợ hãi, nhiều lập công  bức thiết.

Khang Chi cũng thở dài  một hơi, cuối cùng được cứu trợ  !

Hắn chấn hưng tinh thần, ngậm cười dữ tợn, thiết cốt chiết phiến lay động, đánh về phía Cố Trường Thanh.

Tiểu tử này quen thuộc mà cừu hận xung thiên, mặt sau hung thần rõ ràng lại dùng được Kim Chung tráo hoặc Kim Cương Bất Hoại thần công, chính mình nào còn đoán không ra bọn họ  thân phận?

Nguyên bản cho rằng một tháng không thấy động tĩnh, bọn họ đã tiềm hồi  Trung Nguyên, mà tin tức là vừa mới truyền ra, lúc này mới không có quá nhiều đề phòng, ai biết bọn họ liền tại Tham Hãn !

Hừ, tiểu tử này đi ra ngoài du lịch khi bất quá mắt khiếu, hiện tại đỉnh thiên bốn khiếu, chính mình liền tính sát không xong, cũng không về phần tàn bại, mà nơi này là Tà lĩnh, hậu tục hảo thủ cuồn cuộn không ngừng !

Đối mặt Khang Chi  tiến công, Cố Trường Thanh không chỉ sắc mặt chưa biến, ngược lại lộ ra một loại được đền bù mong muốn  giải thoát, chân trái nhảy tới, mũi kiếm run run, bao phủ Khang Chi thượng thân năm yếu hại.

Đây là Cố gia kiếm pháp cực lợi hại  một chiêu,“Kiếm chỉ ngũ phong” cùng cấp bác mệnh !

Đối mặt diều hâu  lăng không hạ kích  thất khiếu cao thủ, Mạnh Kỳ trong lòng không nổi một tia gợn sóng, tinh thần lại ngưng kết thành thứ, đánh về phía đối phương.

Sau đó hắn tay trái chi kiếm chỉ xéo, tống xuất Diêm La chi thiếp, đón hai “Lợi trảo” Liền phóng lên cao !

Hắn liều mạng. Đối Ưng Trảo công hoàn toàn không có đón đỡ, có công vô thủ, có tiến vô lui !

Kia đạo sâm nghiêm đáng sợ  kiếm quang lại xuất hiện ở đuổi theo mã phỉ  trong mắt, nó lộ ra một loại khó có thể ngôn thuyết  bác mệnh khí tức, kiếm ra vô hồi, cũng không cần hồi !

Mà tu luyện ưng kích công  thất khiếu cao thủ thân hình đột nhiên lung lay, nếu là bình địa này không quan trọng, nhưng hắn chính lăng không hạ kích !

Kiếm quang trong vắt, cướp đi  sở hữu  tầm mắt.

Quang tán. Nhân lạc, nhất lập nhất đổ, lập là Mạnh Kỳ, đổ là tên kia thất khiếu cao thủ, hắn tay trái thu về, hoành tại trên trán, khả tại lòng bàn tay bên cạnh, một đạo thâm thâm  vết thương xỏ xuyên qua  mi tâm, máu tươi chảy tới bàn tay bên trên. Hướng về mặt trái nghiêng, hóa thành từng đợt từng đợt vết máu.

Chỉ kém một chút, chỉ kém một chút hắn liền chặn này một kiếm !

Nếu là bị ngăn trở này một kiếm, đối mặt hắn  ưng trảo. Mạnh Kỳ đem không hề phòng ngự khả năng, khẳng định sẽ bị trảo phá Kim Chung tráo, trảo khai tráo môn huyệt Thái Dương, bất tử cũng trọng thương. Mà muốn là hắn không phân tâm phòng ngự, nói không chừng còn có thể đồng quy vu tận.

Này một kiếm, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng !

Mạnh Kỳ rút ra Băng Khuyết kiếm sau. Chỉ nhìn một cái kiếm thượng máu tươi cùng từng sợi hàn khí, liền vượt qua thi thể, thẳng đến Khang Chi, trước sau bất quá một hai tức  thời gian.

Lại là một danh thất khiếu cao thủ bị giết !

Doanh địa nội đã không có thất khiếu cao thủ  !

Mặt sau đuổi giết mà đến  đám mã phỉ mau điên rồi, tiền phương  hung thần sát thất khiếu cao thủ quả thực như tể kê cẩu, chính mình đám người đi lên có ích lợi gì? Ai lên trước ai chết !

Cho dù bọn họ lại hãn không sợ tử, cũng có nhân loại bình thường  kinh hoảng cùng sợ hãi tâm lý, trong khoảng thời gian ngắn, hai danh thất khiếu cao thủ cơ hồ không hề có lực hoàn thủ bị giết, triệt để đánh sập  bọn họ  tâm lý phòng tuyến.

Bọn họ lập tức giải tán, xông ra sân, bôn hướng phần mình chỗ ở, tính toán thu thập tế nhuyễn, trốn thoát hung thần !

Khang Chi chân đều nhanh dọa nhuyễn  nhất thời bị Cố Trường Thanh không muốn mạng  tiến công biến thành luống cuống tay chân, hắn muốn chạy trốn, lại bị Mạnh Kỳ vượt qua, giới đao thi triển ra không chứa đao ý cận có biến hóa  “Đoạn thanh tịnh” phát sau mà đến trước, đuổi tại hắn thân hình thay đổi tiền, một đao đem hắn phách ngã xuống đất.

Hắn vốn có một ít bảo mệnh thủ đoạn, tuy nói giết không được Mạnh Kỳ cùng Cố Trường Thanh, lại có đào thoát  khả năng, nhưng bởi vì bị hai danh thất khiếu cao thủ đột tử dọa phá đảm, bất chấp dùng ra, thầm nghĩ  trốn.

Cố Trường Thanh mãnh nhào qua, không có giết người, mà là trực tiếp chế trụ  trọng thương Khang Chi  huyệt đạo.

“Mang theo hắn rời đi?” Cố Trường Thanh ngẩng đầu nhìn  Mạnh Kỳ, muốn tìm một chỗ hảo hảo tra tấn Khang Chi, đương nhiên, tiền đề là không ảnh hưởng đào thoát.

Mạnh Kỳ sắc mặt không biến nói:“Không thể trốn.”

Vừa trốn liền rụt rè !

Mặc dù Diêm La thiếp không giống đoạn thanh tịnh cùng lạc hồng trần như vậy cực kỳ tiêu hao thể lực, nhưng cũng không phải tầm thường chiêu thức có thể sánh bằng, ngay cả dùng lạc hồng trần cùng hai lần Diêm La thiếp sau, Mạnh Kỳ  thể lực tiếp cận cực hạn, trừ phi sử dụng Xá Thân quyết, bằng không chạy bất quá mã phỉ trung hảo thủ.

Lúc này, mặt khác nhận thấy được bên này không đúng mã phỉ tụ  lại đây, chừng gần trăm hào nhân, bên trong không thiếu mở khiếu hảo thủ.

“Giết vào đi, cứu quân sư !” Có người hô to nói.

Bọn họ tuy rằng kinh nghi bất định, khả dũng khí còn lại, vì thế chuẩn bị chia binh, ý đồ từ bất đồng địa phương xông vào đi cứu Khang Chi.

Ba, một khối thi thể bị ném đi ra, dừng ở  bọn họ trước mặt  dưới đất.

“Là La đương gia !”

“La đương gia chết như thế nào ?”

Tiếng kinh hô không ngừng, sở hữu mã phỉ đi tới  bộ pháp lúc này biến hoãn, trước mắt  sân phảng phất biến thành  hang hổ.

Ba, lại là một khối thi thể bị ném đi ra, lại hạ xuống bọn họ trước mắt.

“Hoằng đầu nhi !”

“Hoằng đầu nhi cũng đã chết......”

Cúi đầu tự nói thanh không ngừng vang lên, đám mã phỉ cơ hồ toàn bộ đình chỉ đi trước, doanh địa nội duy nhất hai danh thất khiếu cao thủ đều bị giết, trong khoảng thời gian ngắn liền bị giết, địch nhân nên có bao nhiêu đáng sợ?

Này không phải hang hổ, đây là long đàm !

Mạnh Kỳ liên tục ném ra hai khối thi thể sau, rầm một chút xé ra tả khâm, để trần, lộ ra phiếm  Ám Kim  ngực cùng như cũ chảy máu tươi  vết thương.

Hắn nhắc tới Khang Chi, đi ra viện môn, đối mặt gần trăm tên mã phỉ, ba một tiếng đem hắn để tại trước người.

Gặp trong viện có người đi ra, đám mã phỉ nhịn không được rút lui một bước, tiếp nhìn đến là một ngực trái cùng vai trái lõa lồ trẻ tuổi nhân, hắn trước ngực miệng vết thương dữ tợn, máu tươi nhiễm hồng một mảnh, khả xứng với hắn tuấn tú không hiện nửa điểm sợ hãi  khuôn mặt, ngược lại lộ ra một loại để người run rẩy  đáng sợ, như là đến từ Địa Ngục  Tu La !

Mạnh Kỳ giơ lên giới đao, sâm nghiêm băng lãnh đạo:

“Mỗ hôm nay thề muốn san bằng Tà lĩnh, này ba người liền là các ngươi tấm gương !”

Nói xong, hắn xông thẳng trước nhất phương một danh Súc Khí kỳ mã phỉ mà đi, giơ tay chém xuống, máu tươi xung thiên !

“Là hắn, lôi đao ác tăng !”

Hàng phía trước mã phỉ đầu tiên là sửng sốt, tiện đà xoay người, vong mệnh bôn đào.

Hai danh thất khiếu đầu mục đều vô lực chống cự, nháy mắt bị giết, chính mình đám người có thể có cái gì dùng? Hơn nữa Khang Chi quân sư giống như cũng đã chết, hơn nữa đối phương còn có ngoại cảnh chi “năng” !

Xếp sau mã phỉ gặp hàng phía trước tán loạn, tự nhiên cũng không nguyện toi mạng, phân phân cướp chạy trốn.

Oanh được một chút, gần trăm tên mã phỉ phá vỡ tứ tán mà chạy.

Mạnh Kỳ huy  giới đao, khống chế được tốc độ, tựa như xua đuổi bầy dê như vậy đuổi theo bọn họ.

Cố Trường Thanh đứng ở cạnh cửa, biểu tình mờ mịt  nhìn một màn này, Mạnh Kỳ thế nhưng một người truy được gần trăm hào nhân chật vật chạy trốn !.