Chương 61 : Giết người cùng cứu người

Chương 61 : Giết người cùng cứu người

Mạnh Kỳ giống như cương mãnh, nhưng lựa chọn xuống tay đối tượng khi lại dị thường cẩn thận, cơ bản đều là hướng về phía Súc Khí kỳ  mã phỉ mà đi, yêu cầu một đao hoặc một kiếm chém giết, khiến những người khác không dám có bất cứ phản kháng  ý tưởng.

Đuổi theo đuổi theo, đám mã phỉ triệt để băng tan, thêm hỏa thế lan tràn, toàn bộ Tà lĩnh đại doanh loạn thành  một nồi cháo, liên quan còn không biết trạng huống  mã phỉ cùng bôn đào, loạn càng thêm loạn.

Bọn họ có trốn về chỗ ở, vội vàng thu thập tế nhuyễn xuống núi, có dứt khoát trực tiếp xông ra doanh địa đại môn, hốt hoảng rời đi, còn có thiếu bộ phận chung quanh phóng hỏa, cướp đoạt doanh địa tài vật, rất có quang côn khí chất......

Doanh địa nội nhất thời quỷ khóc lang hào, hỏa thế xung thiên, tựa như Tu La Địa Ngục.

Mạnh Kỳ chém ngã một danh mã phỉ sau, chậm rãi đình chỉ đuổi theo, tùy ý bọn họ đào tẩu, đến này phân thượng, trừ phi Tắc La Cư phản hồi, không ai có thể yên ổn cục diện  mà lấy chính mình hiện tại  thể lực, muốn tưởng thật sự một bất lưu hoặc giết chết đại bộ phận, đó là thiên phương dạ đàm.

Bất quá một lát, toàn bộ doanh địa liền trở nên trống trơn, mấy trăm danh mã phỉ đầy khắp núi đồi.

Mạnh Kỳ xách máu tại sôi trào bốc hơi lên  giới đao, một bên thét dài lên tiếng, ý bảo tiểu sư đệ có thể lại đây  một bên hướng Khang Chi  sân phản hồi, mặt khác mã phỉ  tài vật, hắn không cái kia tâm tư cũng không có cái kia thể lực đi đoạt, nhưng hai danh thất khiếu cao thủ  “Di sản” còn chờ  hắn “Kế thừa” Này ba chỗ sân là tán loạn  khởi điểm, lại có Mạnh Kỳ này hung thần ở phía sau, không nào mã phỉ có gan quay đầu cướp đoạt.

“Sư huynh, ngươi một người chi lực đạp phá Tà lĩnh, tất đem uy danh Viễn Dương.” Chân Tuệ từ góc hẻo lánh nhảy lên ra, đầy mặt  hưng phấn. Đối với loại này giang hồ sự tình, hắn luôn luôn thực cảm thấy hứng thú.

Mạnh Kỳ nhìn bị hun khói được mặt xám mày tro  tiểu sư đệ, ha ha cười một tiếng:“Không phải ta một người, rõ ràng là chúng ta ba người, tiểu sư đệ, ngươi cũng muốn thành danh .”

“Thật sự?” Chân Tuệ càng phát ra hưng phấn, đối với thành danh, hắn không có khác ý tưởng. Chỉ là cảm giác hảo ngoạn.

“Đương nhiên, ngươi phóng hỏa nhiễu loạn doanh địa, là đại công thần.” Mạnh Kỳ không có keo kiệt chính mình  khen ngợi.

Chân Tuệ vui vẻ gật đầu, suy nghĩ phân tán nói:“Không biết ta sẽ có cái gì danh hiệu, sư huynh, ta nghe bọn hắn gọi ngươi ‘Lôi đao ác tăng’?”

“Ha ha.” Mạnh Kỳ biểu tình cương ngạnh  trả lời, này cùng lý tưởng của chính mình có cách xa vạn dặm xa, không phải hẳn là “Phá lôi đao”“Hồng trần tăng” Loại này vừa nghe cũng rất cao lớn thượng  ngoại hiệu sao?

Khi nói chuyện, hai người về tới Khang Chi  sân tiền, nhìn đến Cố Trường Thanh mặt bộ cơ nhục vặn vẹo  trừng Khang Chi. Điên cuồng phát tiết  trong lòng hận ý.

“Các ngươi trở lại?” Hắn còn giống như có điểm không lấy lại tinh thần  quay đầu.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Đám mã phỉ bị ta cưỡng chế di dời  tin tức truyền ra tiền, Tà lĩnh doanh địa đều là an toàn  ngươi muốn làm gì liền làm đi, ta đi tìm xem chiến lợi phẩm.”

Hắn biết Cố Trường Thanh tưởng tra tấn Khang Chi, loại này tâm tình có thể lý giải.

Cố Trường Thanh tầng tầng gật đầu, quay đầu đối Khang Chi nói:“Ta biết ngươi có mấy cái hài tử ở phía sau sương phòng, ta muốn khiến ngươi thể hội một chút thân nhân tại chính mình trước mặt chết đi lại bất lực  thống khổ !”

Hắn phảng phất đang vì chính mình  hành vi giải thích  bổ sung  một câu:“Diệt cỏ tận gốc......”

Hắn  khuôn mặt chiếu rọi hỏa quang, lưu lại  bóng ma. Quang ám giao thác, tựa như đến từ Địa Ngục  báo thù ác quỷ, lộ ra nói không rõ  oán độc cùng dữ tợn.

Ô ô ô, Khang Chi á huyệt bị phong. Chỉ có thể phát ra xấp xỉ ô ô  thanh âm.

Mạnh Kỳ ngẩn ra, há miệng thở dốc, lại không biết nên nói những gì.

“Cố đại ca......” Chân Tuệ biến sắc, vừa muốn nói chuyện. Lại bị Mạnh Kỳ che miệng lại, trực tiếp tha ra sân, sau đó hắn đóng lại viện môn. Đem bên trong lưu cho Cố Trường Thanh.

“Sư huynh, báo thù quy báo thù, lạm sát kẻ vô tội sẽ đầy người tội nghiệp, tại 18 tầng Địa Ngục trung thụ tra tấn  !” Chân Tuệ rất là đứng đắn, hắn so Mạnh Kỳ giống tăng nhân nhiều.

Mạnh Kỳ sắc mặt tối tăm, thở dài:“Ta biết, nhưng vừa rồi ta hỏi một chút chính mình, nếu ta cả nhà bị người sát hại, ta nên làm như thế nào?”

“Sư huynh, ngươi sẽ làm như thế nào?” Chân Tuệ lực chú ý nháy mắt bị dời đi.

Mạnh Kỳ cắn chặt răng, khuôn mặt vặn vẹo nói:“Giết hắn cả nhà.”

Chân Tuệ mở to một đôi mắt, không rõ cừu hận  lực lượng.

Mạnh Kỳ vỗ vỗ bờ vai của hắn:“Hảo, tiểu sư đệ, giao cho Trường Thanh chính mình xử lý đi, chỉ có tự tay báo thù, dựa theo chính mình tâm nguyện báo thù, hắn tài năng giải thoát đi ra, đương nhiên, ngày sau chúng ta phải hảo hảo khuyên nhủ hắn, khiến hắn không cần bị như vậy  quan niệm che mắt tâm linh.”

“Ân.” Chân Tuệ đồng tình  quay đầu nhìn thoáng qua, gió đêm thổi tới, mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt.

Mạnh Kỳ nhắm mắt làm ngơ  kéo hai khối thi thể lại đi xa  một điểm, hạ thấp người bắt đầu sưu tầm.

Do vì nửa đêm lâm thời nghênh địch, hai danh thất khiếu cao thủ trên người cũng chưa khác sự vật, trừ Tây Vực chi nhân yêu đeo  bảo thạch nhẫn cùng Ngọc trụy, cùng với kia đem tựa hồ do Hàn Thiết tạo ra mà thành  trảm mã đao.

Nó chỉ là sờ, liền băng hàn tận xương, cùng Băng Khuyết kiếm hoà lẫn.

Mạnh Kỳ lấy xuống Hồng Nhật Trấn Tà đao, khoá tại bên hông, sau đó đem trảm mã sống đao thượng, hướng bên cạnh sân đi.

Tại sử trảm mã đao  thất khiếu cao thủ  gian phòng bên trong, Mạnh Kỳ phát hiện tam túi bảo thạch, một ít Kim Nguyên Bảo cùng bạc vụn, cùng với một quyển tự viết  bí tịch.

“Hàn Phong đao pháp?” Mạnh Kỳ tùy ý mở ra vừa thấy, phát hiện là tên kia thất khiếu cao thủ từ ngoại cảnh đao chiêu diễn hóa đến một môn đao pháp, hắn sưu tập  không thiếu đao pháp bí tịch, kết hợp ngoại cảnh đao chiêu  biến hóa, hao tổn khi mười năm, rốt cuộc sáng tạo ra một môn thuộc về chính mình  đao pháp, tại trong Mở Khiếu kỳ cũng coi như không sai, cho nên tính toán viết thành bí tịch, làm ngày sau truyền thừa chi dùng, cũng tính lưu danh phía sau.

Mạnh Kỳ lại vừa lòng lại tiếc nuối, vừa lòng là bù lại  chính mình mở khiếu đao pháp không đủ  hiện trạng, tiếc nuối là ngoại cảnh đao chiêu là chân ý truyền thừa, tên kia thất khiếu cao thủ vẫn chưa hạ xuống văn tự, hơn nữa hắn sưu tập  đao pháp bí tịch, tại nắm giữ sau lại đưa cho  thân cận thủ hạ, dự tính  không phải bị người mang đi, chính là bị hủy bởi đại hỏa bên trong .

Phiên  phiên  bí tịch bên trong bỗng nhiên rơi ra nhất trương màu đen da lông, Mạnh Kỳ nhặt lên vừa thấy, mặt trên vẽ đầy  rậm rạp dày đặc  ký hiệu, cũng không biết là cái gì ý tứ.

Hắn nhíu mày, lật xem gian phòng bên trong khác trang giấy, rốt cuộc hiểu rõ đây là cái gì.

Tên kia thất khiếu cao thủ lúc trước ngộ nhập  một chỗ thần bí lăng tẩm, được “Băng tuyết thấu xương”  chân ý truyền thừa cùng này trương da lông, nhưng sau lại vô duyên tiến vào, lại không làm rõ được này trương da lông chịu tải  ký hiệu có cái gì hàm nghĩa, chỉ có thể kẹp tại bí tịch bên trong, chờ đợi tương lai có cơ hội lại tìm hiểu.

Mạnh Kỳ triển lộ miệng cười, đem bí tịch mang da lông thu hồi, đối với người khác mà nói, có lẽ được cơ duyên xảo hợp tài năng “Phá giải” Da lông  bí mật. Mà chính mình lại không cần như thế phiền toái, chỉ cần lần sau luân hồi nhiệm vụ mở ra, liền có thể tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chỗ đó tiến hành giám định .

“Tiểu sư đệ, của ngươi.” Mạnh Kỳ khẳng khái  ném một túi bảo thạch, một túi Kim Nguyên Bảo cùng bạc vụn cấp Chân Tuệ, hắn tu luyện Niêm Hoa chỉ, không thể phân tâm, bí tịch đối với hắn vô dụng.

Chân Tuệ từng có thân vô xu hoá duyên  trải qua, đối tài vật  tầm quan trọng có khắc sâu thể hội, cho nên lòng tràn đầy hoan hỉ  thu lên, thúc giục  Mạnh Kỳ đi tiếp theo gia.

Đột nhiên. Ô ô  thấp tiếng khóc chui vào hai người  lỗ tai.

“Quỷ !” Chân Tuệ hoảng sợ, trong tay nắm  phật châu nổi lên thản nhiên Lưu Ly quang mang, tường hòa thanh ninh.

Hắn lại hưng phấn lại kinh hoảng  bán trốn ở Mạnh Kỳ sau lưng, nhìn truyền ra thanh âm  sương phòng.

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, ngươi có Độ Ách phật châu hộ thể, đối mặt âm hồn ác quỷ, có cái gì hảo sợ ?

Ý tưởng chuyển động gian, hắn nắm chặt  Hồng Nhật Trấn Tà đao, ác quỷ cũng coi như tà vật !

Cẩn thận lắng nghe  một chút. Mạnh Kỳ thở hắt ra, tức giận  trừng mắt một cái Chân Tuệ, quỷ cái quỷ gì !

Hắn đẩy ra cửa phòng, bước vào sương phòng. Nhìn đến một danh quần áo khinh bạc  nữ tử chính lui vu trên giường, run cầm cập, thấp giọng khóc.

“Đừng, đừng giết ta. Ta không phải mã phỉ, ta là bị cướp đến, ô ô.” Nàng kinh hoảng  khóc nói.

Mạnh Kỳ thấy nàng thân vô võ công. Cũng hiểu được mã phỉ cướp bóc lúc sẽ thuận tiện bắt đi nữ tử chi sự, biết nàng lời nói phi hư, vì thế hai tay tạo thành chữ thập nói:“A Di Đà Phật, bần tăng là tới cứu các ngươi .”

“Cứu, cứu chúng ta?” Nàng giương mắt nhìn lên, chỉ thấy hai danh tuổi không lớn  hòa thượng đứng ở cạnh cửa, tuy rằng đầy người huyết ô, quần áo rách nát, nhưng bán tướng đều cũng không tệ lắm.

“A Di Đà Phật, bần tăng sư huynh đệ là Thiếu Lâm tăng nhân.” Mạnh Kỳ thanh âm ấm áp  trả lời.

Hòa thượng  thân phận có gia thành, lại nghe đến bên ngoài hỗn loạn bình ổn, này nữ tử đột nhiên một chút liền khóc đi ra, khóc rống chảy nước mắt, khóc không thành tiếng.

“Cô nương chớ khóc, hỏa thế lan tràn, vẫn là nhanh lên thu thập hành lý, cùng bần tăng rời đi Tà lĩnh đi.” Mạnh Kỳ nhắc nhở nói, hơn nữa từ nàng tồn tại có thể thấy được, doanh địa nội bị bắt đến nữ tử không thiếu, tất yếu phải cứu các nàng ra biển lửa.

Loại chuyện này, nếu là không có gặp được, Mạnh Kỳ tự sẽ không quá để ý, khả may mắn gặp dịp, hắn liền sẽ không mặc kệ, vô hắn, trong lòng không đành lòng mà thôi.

Này cô nương cuống quít đứng dậy, Doanh Doanh cúi đầu:“Tiểu nữ tử xuất thân Đại Tấn, đến Tây Vực thăm người thân, lại bị mã phỉ lược đến, trở thành người khác tiểu thiếp, đa tạ hai vị sư phụ cứu.”

Nói tới đây, nàng là rất buồn, trong sạch bị hủy, ngày sau khó có thể làm người.

Nàng dung mạo giảo hảo, khí chất văn nhã, khó trách sẽ bị thất khiếu cao thủ chọn trung...... Mạnh Kỳ thở dài nói:“Cô nương không cần lo lắng những chuyện khác, tìm điểm tài vật bàng thân, trở lại Đại Tấn sau chỉ liên lạc trực hệ thân thiết, đối với ngoại nhân nói là tân quả.”

“Ân !” Này nữ tử tầng tầng gật đầu, sắc mặt kiên nghị, mặc kệ tương lai thế nào, ít nhất so mã phỉ oa bên trong hảo.

Mạnh Kỳ lặng lẽ bỏ lại Kim Nguyên Bảo, bạc vụn cùng một túi bảo thạch, đi ra ngoài đi đến doanh địa trung ương, vận đủ công lực, quát lớn:“Thiếu Lâm Chân Định đạp phá Tà lĩnh, còn thỉnh chư vị kẻ vô tội đi ra gặp lại.”

Thanh âm cuồn cuộn, truyền được rất xa, ba tiếng sau, lục tục có nữ tử đi ra, nhất thời oanh oanh yến yến, tiếng khóc liên tiếp.

Mạnh Kỳ khiến vừa rồi tên kia cô nương làm thủ lĩnh, tổ chức này đó đáng thương nữ tử đi mặt khác tên kia thất khiếu cao thủ trong viện tìm kiếm tài vật, đi mặt khác hoàn hảo  chỗ ở cướp đoạt tài vật, cũng bình quân phân hảo, làm các nàng ngày sau sinh tồn chi dùng.

Mà Mạnh Kỳ chính mình, chỉ tìm đến tam bản mở khiếu cùng ngũ bản Súc Khí bí tịch tên kia thất khiếu cao thủ am hiểu ưng trảo, không có cất chứa lợi khí.

Các cô nương nhiệt tình mười phần, khí thế ngất trời chi tế, Cố Trường Thanh đi ra viện môn, trên người dính đầy huyết ô, sắc mặt trong bình tĩnh lộ ra giải thoát.

“Đa tạ giúp đỡ.” Hắn đại lễ cúi đầu.

Mạnh Kỳ đem hắn nâng dậy:“Đại cừu đã báo, liền muốn hảo hảo sống, chớ cô phụ bá phụ kỳ vọng.”

“Ân, ta sẽ trở thành chân chính đại hiệp  ! diệt cỏ tận gốc !” Cố Trường Thanh nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt khôi phục  thần thái, này không chỉ là chính hắn  nguyện vọng, cũng là phụ thân mẫu thân từng  hi vọng, cho nên hắn càng thêm kiên trì.

Nếu không có mặt sau nửa câu nói nên bao nhiêu hảo, Mạnh Kỳ lặng lẽ thở dài:“Trường Thanh, Hãn Hải nguy hiểm, cùng ta hồi Đại Tấn đi, ngày sau trở thành ngoại cảnh, lại trở về diệt sát Tắc La Cư một nhóm.”

“Ta nương xuất thân Đại Tấn, ta vốn liền phải hộ tống bài vị đi ông ngoại gia.” Cố Trường Thanh bình tĩnh đến mức để người đau lòng  nói.

Mã phỉ đem hắn gia nhân  thi thể uy  lang, hắn không có cách nào khác tìm đến mai táng.

“Hảo, đến thời điểm nếu là có cái gì khó khăn, cứ việc tìm ta.” Mạnh Kỳ gật gật đầu, dũng cảm nói,“Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp lại !”.