Chương 62 : Tiền cảnh quang minh

Chương 62 : Tiền cảnh quang minh

Nhân  có thể trốn thoát Tà lĩnh, bị bắt các cô nương hiệu suất cực cao, rất nhanh liền phân hảo tài vật, tìm ra  còn sót lại  ngựa, biết cưỡi ngựa mang không biết cưỡi ngựa  tốp năm tốp ba hợp thành mã đội, nhìn xem Mạnh Kỳ chậc chậc tán thưởng.

“Hảo, chúng ta đi Tham Hãn ốc đảo, trước trời sáng hẳn là liền có thể đến.” Tại các cô nương trước mặt, Mạnh Kỳ vẫn duy trì chính mình ấm áp ôn nhu  hình tượng.

Tham Hãn ly Tà lĩnh không xa, cũng chính là một hai  canh giờ  đường xá, cho dù các cô nương so không được mã phỉ, chỉ cần ăn được khổ, trước trời sáng cũng khẳng định có thể đến, nếu là kéo đến ngày mai, nói không chừng liền có mã phỉ phản hồi, đồ sinh phiền toái, thậm chí khả năng có khác thủ lĩnh nghe tin hồi sơn.

“Là.” Các cô nương ngồi ở lưng ngựa, nhất tề đối Mạnh Kỳ ba người hành  thi lễ,“Đa tạ hai vị sư phụ, đa tạ Cố công tử, không dám ngôn ngày sau có báo, tất ở nhà vì các ngươi lập sinh từ, kì bình an.”

Các nàng nhà mình biết nhà mình sự, muốn tưởng đến giúp Mạnh Kỳ đám người rất khó, cho nên dùng tối mộc mạc phương thức biểu đạt cảm tạ.

Tại trong doanh địa, đại bộ phận cô nương là muốn chịu đựng không thiếu mã phỉ tàn phá  cho dù tư sắc thượng đẳng, bị đầu mục thủ lĩnh nhìn trúng, đợi đến niên kỉ hơi đại, dung nhan hạ thấp, cũng giống nhau sẽ bị vứt bỏ như tệ lí, kết cục thê thảm, trừ phi có thể sinh  nhất nhi bán nữ, đây là có tiền lệ ở phía trước  cho nên, không có ai lưu luyến nơi này, phía sau tiếp trước muốn trốn thoát.

Dọc theo đám mã phỉ sáng lập đi ra tiện cho ngựa bôn trì  đường, Mạnh Kỳ đám người hạ Tà lĩnh, hướng Tham Hãn cấp đuổi.

Quay đầu nhìn lại, Mạnh Kỳ nhìn đến doanh địa nội ánh lửa xung thiên, khói đen tràn ngập, không ngừng có kiến trúc thiêu suy sụp sập, phía trước coi như phồn thịnh  cảnh tượng, biến thành một mảnh tường đổ.

“Mắt thấy hắn khởi chu lâu...... Mắt thấy hắn lâu sụp......” Thế sự vô thường, Mạnh Kỳ đột nhiên tâm sinh cảm khái, cúi đầu niệm lên này khúc [ ai Giang Nam ].

Khó trách Phật gia thường ngôn mọi việc vô thường.

Chân Tuệ đối với loại này “Thương xuân thu buồn” Không hề cảm giác, nhìn nhìn đầy mặt kích động bi thương  các cô nương, đầy mặt sùng bái  đối Mạnh Kỳ nói:“Sư huynh, cứu người một mạng thắng tạo thất cấp phù đồ, ngươi đã tạo  thật nhiều tòa phù đồ.”

“Phù đồ với ta mà nói, không hề ý nghĩa. Cứu người chỉ là tâm không đành lòng.” Mạnh Kỳ cảm thán  một câu, có thể sáng tỏ tự thân ý tưởng xuất phát  căn nguyên, xem như trên tâm tính  tiến bộ đi.

Chân Tuệ còn muốn nói cái gì đó, đột nhiên ánh mắt chợt thẳng, vừa mừng vừa sợ  hô:“Sư phụ, chúng ta ở trong này !”

Mạnh Kỳ thân mình nhoáng lên một cái, thiếu chút nữa liền từ trên lưng ngựa té rớt, cái gì? Sư phụ đến đây? Ở nơi nào? Ở nơi nào?

Hắn nhìn chung quanh, đột nhiên nhìn đến khoác hồng sắc áo cà sa  quen thuộc thân ảnh hạ xuống chính mình trước mắt, không biết nên cười hay là nên khóc nói:“Sư phụ. Ngài như thế nào đến đây?”

Của ta chạy trốn đại kế làm sao được? Lại có sư phụ nhìn  !

Bất quá cũng thật sự là đúng dịp a......

Huyền Bi nhìn lại trưởng cao  một điểm, trên mặt không thấy nửa phần đau khổ  đồ đệ, vui mừng  gật đầu nói:“Các ngươi tại Ngư Hải mất tích nhiều ngày, vi sư sợ là ngộ nhập  Thiên Hải nguyên, cho nên đến Tham Hãn đến tìm nhập khẩu, không thể tưởng được đêm nay thấy Tà lĩnh hỏa khởi, lại đây nhìn lên, ngược lại là chính chính đụng phải các ngươi.”

Thiên Hải nguyên  tồn tại đối Thiếu Lâm cao tầng mà nói không phải bí mật, Cửu Nguyên yêu tôn đẳng đại yêu còn bị trấn áp tại Xá Lợi tháp dưới .

“Sư phụ. Chúng ta quả thật thân hãm Thiên Hải nguyên một ngày, nhờ có Lan Kha tự truyền nhân Hoằng Năng sư huynh phù hộ.” Trên chuyện này, Mạnh Kỳ thành thành thật thật  trả lời.

Nếu bị sư phụ đụng tới, liền tạm thời không cần nghĩ chạy trốn. Trước hết nghĩ biện pháp che dấu qua trên người  bí mật lại nói.

“Thiên Hải nguyên một ngày, gian ngoài tiếp cận một tháng, khó trách.” Huyền Bi như có đăm chiêu nói,“Lan Kha tự hướng đến thần bí. Cho dù vi sư cũng không rất sáng tỏ bọn họ  nền móng, các ngươi có thể gặp Hoằng Năng, cũng xem như hữu duyên. Lúc trước Phương Trượng có thể chứng được pháp thân, cùng nhập Lan Kha tự xem kinh không phải không có quan hệ.”

Có Huyền Bi ở bên, toàn bộ mã đội  tốc độ nhất thời phóng hoãn, chẳng sợ Khóc lão nhân đến đây còn không sợ, càng đừng nói Tắc La Cư chi lưu .

Sư phụ ba người hàn huyên khi, Mạnh Kỳ vẫn khởi động cân não, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, bện một bộ hoàn chỉnh  “Nói dối”.

Huyền Bi nhìn Cố Trường Thanh liếc mắt nhìn, thần sắc ấm áp thương hại nói:“Ngươi chính là tương trợ bần tăng đồ nhi  Cố Trường Thanh Cố thí chủ?”

“Vãn bối gặp qua thần tăng.” Đối mặt Ngoại Cảnh đỉnh phong  Huyền Bi, Cố Trường Thanh hơi có điểm kích động, Cố gia mấy đại không có ra qua ngoại cảnh cường giả .

Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu:“Chuyện của ngươi, bần tăng đã nghe, đang định tìm đến các ngươi hạ lạc sau liền thượng Tà lĩnh một chuyến. Khóc lão nhân một mạch làm nhiều việc ác, táng tận thiên lương, lưu hậu thế gian chỉ biết tai họa người khác, nếu không phải ở Tây Vực, bần tăng đều tưởng thỉnh cầu Phương Trượng, đem Khóc lão nhân một lưới bắt hết, trấn áp ở phía sau núi.”

“Đa tạ thần tăng quan tâm, vãn bối đã tự tay báo thù .” Cố Trường Thanh có chút cảm kích lại có chút quật cường  nói.

Huyền Bi di  một tiếng, nghiêng đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, nếu hắn tình báo không có lầm, Tà lĩnh nhưng là có không thiếu hảo thủ  bất quá nhà mình đồ nhi có thể liên sát hai danh cửu khiếu cao thủ, cuối cùng một lần càng là đưa tới  thiên lôi, bí mật hiển nhiên không nhỏ, có thể giết lên Tà lĩnh ngược lại là tình lạt trung.

Hí nhục đến đây, Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, thất tình mặt trên, ánh mắt nhìn mặt đất:“Sư phụ, đệ tử có một chuyện bẩm báo.”

“Nói đi.” Huyền Bi biết có thể là bí mật, vì thế đi đến một bên, phất tay chi gian bày ra hư ảo kim liên Đóa Đóa  kết giới.

Mạnh Kỳ bước vào kết giới,“Thành thật” Nói:“Đệ tử được kỳ ngộ.”

“Vi sư biết.” Huyền Bi nửa điểm cũng không sửng sốt, không có kỳ ngộ mới có quỷ  !

Hắn hiền hoà  bổ sung nói:“Nếu là không đề cập yêu ma quỷ quái, tà ma ngoại đạo, hoặc là bản tự bí mật, ngươi đại có thể không nói, hành tẩu giang hồ, ai không điểm kỳ ngộ?”

Hắn lúc trước có thể hơn ba mươi tuổi chính là ngoại cảnh bốn năm trọng thiên  tuyệt đỉnh cao thủ, kỳ ngộ làm sao thiếu được.

Đương nhiên, có thể ở này niên kỉ có loại này kinh thế hãi tục  tu vi, kỳ ngộ, tính cách, nghị lực, thiên phú, ma luyện thiếu một thứ cũng không được.

Không nói như thế nào ứng phó những người khác? Mạnh Kỳ oán thầm một câu, thần sắc “Thành khẩn” Nói:“Đệ tử ngày đó may mắn đào thoát, vì không bị An Quốc Tà đuổi theo, hoảng không trạch lộ, ngộ nhập  một chỗ phần mộ, bên trong tự thành một giới, ma khí nồng đậm, có thần lôi tinh khí hóa thành trường mâu đinh trụ một tòa ma phong.”

“Thần lôi tinh khí hóa thành trường mâu?” Huyền Bi trên mặt hiện ra một tia sửng sốt, phảng phất nghĩ tới cái gì,“Vậy ngươi gặp vật gì?”

Này không đề cập Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  bí mật, Mạnh Kỳ thản nhiên nói:“Đệ tử gặp La giáo  Cố Tiểu Tang, kĩ không bằng nhân, bị nàng bắt lấy, nàng biết đệ tử hội A Nan Phá Giới đao pháp, cho nên đè nặng đệ tử thượng  ma phong, mở ra  nhất phiến có thể dẫn phát nhân vô cùng dục vọng  cửa đá, nàng nói nơi này là Ma Chủ tàn khu sở tại, còn có Thiên Đình giới bi tồn lưu.”

“Quả nhiên là ma chủ.” Huyền Bi thở dài,“Nàng được Ma Chủ truyền thừa, ngươi được thần lôi tinh khí?”

Biết đồ nhi có thể triệu hồi thiên lôi đánh chết Nguyên Mạnh Chi, lại nghe  hiện tại này lời nói, Huyền Bi dùng đầu ngón chân tưởng đều có thể đoán được hắn được thần lôi tinh khí, mà sự tình trọng điểm không ở nơi này, nếu là bị La giáo tiểu yêu nữ được Ma Chủ truyền thừa, ngày sau khó tránh khỏi không phải lại một vị quân lâm thiên hạ  Ma Hoàng Ma Chủ, chi bằng nhanh chóng dự phòng.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu:“Chúng ta nhìn đến Ma Chủ tàn ảnh, hắn chỉ đối với chúng ta nói một câu, ngươi tới chậm.”

“Đã tới chậm......” Huyền Bi như có đăm chiêu  lặp lại một lần, chi tiết hỏi lên Ma Chủ  bộ dáng, được đến miêu tả sau, hắn nhẹ nhàng gật đầu,“Có lẽ đề cập lúc trước Thiên Đình vẫn lạc chi câu đố.”

“Đúng vậy, Cố Tiểu Tang chính là phát hiện  Cửu Trọng Thiên di tích  manh mối, mới tìm được nơi này, mục tiêu chính là Thiên Đình giới bi.” Mạnh Kỳ một điểm không khách khí  “Bán”  Cố Tiểu Tang,“Cuối cùng, nàng chiếm được Thiên Đình giới bi, mà thần lôi còn sót lại tinh khí bám vào đệ tử trên người, đem nàng dọa lui.”

Hắn vừa nói, một bên vươn ra tay trái, toàn lực vận chuyển, khiến tử ** tích  lôi ngân đột hiển  đi ra.

“Quả thật là Cửu Tiêu thần lôi tinh khí.” Huyền Bi nhẹ nhàng thở ra, hắn sợ đệ tử ngộ nhập Ma Đạo, có thần lôi tinh khí phụ thể, liền không phương diện này  lo lắng .

Mạnh Kỳ tiếp tục nói:“Thần lôi tinh khí phụ thể khi, rèn luyện  đệ tử nhục thân, mở rộng  đệ tử mắt khiếu cùng nhĩ khiếu, kích thích  mi tâm huyền quan, khiến đệ tử thực lực đại tăng.”

Cứ như vậy, liền có thể giải thích mắt thường có thể thấy được  nhục thân cường độ vấn đề cùng từ trận điển hình có thể phán đoán ra  thực lực tăng cường vấn đề, về phần lạc hồng trần, Kim Chung tráo thứ năm quan đẳng, chỉ cần không cần, sư phụ cũng nhìn không ra.

Huyền Bi gật gật đầu, đây mới là ứng có chi nghĩa.

“Ma phần phá vỡ, đệ tử bị tung ra, choáng mê dưới đất, bị đuổi theo  An Quốc Tà bắt lấy, hắn vì biết rõ ràng việc này, không có đương trường kích sát đệ tử, mà là tính toán mang theo đệ tử phản hồi Halle, hảo hảo khảo vấn, đáng tiếc hắn không biết đệ tử thực lực đại tăng, đã khai bốn khiếu, lại có mi tâm tinh thần ngoại phóng  huyền diệu, bị đệ tử bắt lấy cơ hội, giải khai huyệt đạo, lợi dụng Cố Tiểu Tang phía trước lưu lại  độc dược ám khí cùng A Nan Phá Giới đao pháp, đem bất ngờ không kịp phòng  hắn chém giết, từ hắn trên người chiếm được một quyển không sai  kiếm pháp bí tịch, vẫn đang cân nhắc nghiên cứu.”

Mạnh Kỳ không đề Nguyên Mạnh Chi chi sự, có nhiều người như vậy nhìn đến, lại giải thích  thần lôi tinh khí  lai lịch, không cần nói thêm nữa.

Hắn tám phần thật trộn hai phần giả, mấu chốt xử văn ti hợp phùng, Huyền Bi không có nghe được vấn đề, nhẹ nhàng gật đầu:“Có thần lôi thối thể, cùng cấp Kim Chung tráo thứ năm quan, có tinh thần ngoại phóng, trực tiếp xâm nhập Nguyên Thần, lại có A Nan Phá Giới đao pháp, khó trách ngươi có thể giết lên Tà lĩnh.”

Hắn đối Thiếu Lâm võ công rất có tin tưởng, Kim Chung tráo thứ năm quan tuy rằng viên mãn cũng chỉ là bốn khiếu, nhưng hiệu quả cùng cấp với tuyệt đại bộ phận khổ luyện công phu lục khiếu  hiệu quả.

Nghe xong Mạnh Kỳ kể rõ, Huyền Bi vui mừng lại vừa lòng nói:“Một chuyến này vất vả ngươi  vi sư sơ sẩy đại ý, cho rằng Khóc lão nhân đã bị mất mạng Tô Vô Danh kiếm thượng, thiếu chút nữa cho các ngươi rơi vào vạn kiếp bất phục  hoàn cảnh, hoàn hảo ngươi  chống đỡ lại đây, còn cứu Chân Tuệ, ân, nếu ngươi đã mở bốn khiếu, nên tu luyện Kim Chung tráo thứ năm quan cùng thứ sáu quan .”

Hắn vừa nói vừa móc ra hai bản mỏng manh  bí tịch đưa cho Mạnh Kỳ, hiển nhiên sớm liền sao hảo.

Mạnh Kỳ trong lòng một trận khổ sở, sớm biết như thế, chính mình làm gì đổi Kim Chung tráo thứ sáu quan đâu !

Bất quá hắn chợt cao hứng lên, chờ thêm  mấy ngày, chính mình lấy cớ thần lôi tinh khí thối thể, thứ năm quan nhanh chóng viên mãn  bí mật liền tính che dấu  quá khứ, đợi trở lại Thiếu Lâm, liền có thể nhập Tàng Kinh các  tuy rằng không thể một hơi đem “Ngoại năm mươi tám” Cùng mặt khác cất chứa  võ học lật xem nhớ kỹ, nhưng mỗi cách đoạn thời gian đến mượn đọc một quyển, vẫn là có thể  kia quả thực chính là không đếm được  thiện công !

Hơn nữa, chính mình đã mở bốn khiếu, hiện tại  thực lực không dưới đại sư huynh năm đó, hoàn toàn có thể thử xông qua đồng nhân hạng, tự hành xuống núi, vì sao còn muốn liên lụy sư phụ?

Tiền cảnh quang minh, Mạnh Kỳ cười đến có điểm ngu si..