Chương 63 : Vô sai

Chương 63 : Vô sai

Huyền Bi biết rõ ràng sự tình ngọn nguồn sau, nhìn nhìn đám kia “Nương tử quân” phân phó nói:“Hảo, đến Tham Hãn, nếu các nàng bên trong có tưởng lưu lại Tây Vực  liền thích đáng an bài các nàng đi Ngư Hải, nguyện ý đi Đại Tấn  liền cùng nhau phản hồi Lưu Sa tập, Không Kiến sư thúc tổ bọn họ còn đang ở đó chờ.”

Dừng một chút, hắn giải thích  một câu, miễn cho đệ tử đối trưởng bối ấn tượng không tốt:“Bởi vì không rõ ràng các ngươi là ngộ nhập Thiên Hải nguyên, vẫn là đường vòng hồi Trung Nguyên, cho nên chúng ta binh chia làm hai đường, một đường tại Lưu Sa tập chờ đợi, miễn cho bỏ qua, một đường đến Tham Hãn tìm kiếm.”

“Đệ tử cẩn tuân sư phụ phân phó.” Mạnh Kỳ tâm tình sung sướng  trả lời.

Có sư phụ ở bên, chính mình liền có thể thong dong mà thích đáng  an bài này quần mệnh khổ nữ tử  đường lui .

............

Qua hai ngày, Tà lĩnh bên trên nhiều năm đạo thân ảnh.

Trong đó một vị chính là nông phu Vưu Hoàn Đa, hắn xuống núi truy tìm Chân Quan tung tích không có kết quả sau, tính toán trở về hỏi Khang Chi  thu hoạch, kết quả tại Tham Hãn nghe được “Lôi đao ác tăng” San bằng Tà lĩnh chi sự.

Doanh địa nội tường đổ, khắp nơi thiêu đến tối đen, không thiếu thi thể bị dã thú cắn được không trọn vẹn, tựa như Tu La Địa Ngục.

Vưu Hoàn Đa không nói gì, một đường đi đến Khang Chi  sân, vào mặt sau sương phòng, thấy được bị hỏa thiêu qua lại lưu lại đến cháy đen thi thể.

“Liên tiểu hài tử cũng không bỏ qua, vẫn là hòa thượng sao......” Hắn một vị thủ hạ khiếp sợ nói.

Vưu Hoàn Đa sầu mi khổ kiểm nói:“Cũng không nhất định là hòa thượng làm được, còn có Cố gia tiểu tử, bất quá ít nhất hòa thượng là ngầm đồng ý  việc này.”

Hắn từ trong lòng cầm ra một khối trong suốt lại phiếm  u lục quang mang  thạch đầu, hữu chưởng duỗi ra, trong phòng đột có hắc khí bốc hơi, tiếng khóc thê lương.

Tuy rằng hắn cũng không có đột phá ngoại cảnh, được thụ “Oan hồn Thập Bát phách” nhưng giỏi về làm người  hắn so An Quốc Tà càng thụ Khóc lão nhân nhìn trúng, truyện  trong đó một ít phụ trợ pháp môn.

Hắc khí dũng mãnh tràn vào thạch đầu, khiến nó từ trong suốt trở nên thiển hắc, chốc chốc đột hiện ra nhất trương vặn vẹo  khuôn mặt.

“Lão đại. Ngươi làm cái gì?” Mặt khác một danh Hách Liên sơn bảy mươi hai phỉ nghi hoặc hỏi.

Vưu Hoàn Đa khó được  lộ ra tiếu ý:“Đương nhiên là cấp đám lão hòa thượng xem, làm cho bọn họ xem xem Thiếu Lâm đệ tử đích truyền là cỡ nào  không có nhân tính, tàn khốc thị sát, không giống hòa thượng. Ngược lại giống Tu La.”

“Đúng vậy !” Câu hỏi thủ hạ song chưởng nhất phách,“Thiếu Lâm tự xưng là Phật Môn chính tông, bản tính tự Phật, khẳng định khoan nhượng không dưới như vậy  đệ tử, đến thời điểm, không phải trực tiếp huỷ bỏ võ công, trấn áp tại hậu sơn, chính là phế công lập thệ, trục xuất sơn môn !”

Vưu Hoàn Đa nhẹ nhàng gật đầu:“Mặc kệ có phải hay không Chân Định hòa thượng làm  ít nhất hắn tham dự  việc này. Thiếu Lâm Giới Luật viện thủ tọa Vô Tịnh hòa thượng tật ác như cừu, nhất định sẽ theo lẽ công bằng xử lý, nếu là hắn bị phế công trục xuất sơn môn, chúng ta  cơ hội liền đến . Hắc, ta còn cho rằng không cơ hội giết hắn . Không thể tưởng được chính hắn lộ ra lớn như vậy sơ hở.”

“Lão đại, phải cẩn thận a, này con lừa ngốc có thể triệu hồi thiên lôi !” Hắn thủ hạ nhắc nhở nói.

Vưu Hoàn Đa giống như lão nông  phun ra khẩu đàm:“Sợ cái gì? Mặc kệ hắn là cái gì nguyên do có thể sử dụng xuất ngoại cảnh thủ đoạn, ít nhất có một điểm là không biến  đó chính là ngoại cảnh thủ đoạn đối Mở Khiếu kỳ là thật lớn gánh nặng, phi thường hao phí tinh lực, ta ngược lại muốn nhìn. Không có võ công  thời điểm, hắn lấy cái gì triệu hồi thiên lôi !”

“Lão đại anh minh !” Một vị khác thủ hạ vuốt mông ngựa nói.

Vưu Hoàn Đa thu hảo thạch đầu, bối một chút thẳng thắn, lãnh khốc nói:“Đi, giết người đi !”

Giờ khắc này, hắn không hề giống nông phu. Mà là tung hoành nhất thời, thủ hạ mệnh trái phần đông  bảy mươi hai phỉ thủ lĩnh !

Năm người phiên thân lên ngựa, tam kỵ đổi thừa, mau chóng đuổi mà đi, Thiếu Lâm hòa thượng mang theo một đám nữ tử. Đi được sẽ không mau !

............

Ngọc Môn quan nội, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ nhìn Cố Trường Thanh đi xa  bóng dáng, thật lâu không nói gì.

“Sư huynh, Cố đại ca vì sao không cùng chúng ta đi trước Thiếu Lâm làm khách, sau đó ngươi lại bồi hắn đi thần đô?” Chân Tuệ cảm giác sư huynh khẳng định có thể xông qua đồng nhân hạng.

Mạnh Kỳ thở dài:“Hắn đại cừu đã báo, lại vô khác ký thác, khó tránh khỏi sẽ sinh ra điểm hối hận chi tình, mà hắn nguyên nhân vì là giúp ta mới liên lụy gia nhân, cho nên hoặc nhiều hoặc ít không phải rất nguyện ý cùng chúng ta ở chung đi, hi vọng thời gian trôi qua, sẽ hóa đi hắn  khúc mắc đi.”

Cố Trường Thanh xem như Luân Hồi thế giới tiểu đồng bọn cùng sư đệ chi ngoại, chính mình nhận thức  đệ nhất bằng hữu, nếu từ đây tướng vong vu giang hồ, ngẫm lại vẫn là man phiền muộn  bất quá chính mình xuống núi sau, nếu là vô sự, có thể đi thần đều tìm hắn nha.

Ta chính là như vậy lạc quan  nhân !

“Đi thôi, trở về hỗ trợ xử lý đám kia cô nương sự tình, không thể đều ném cho sư phụ.” Mạnh Kỳ thu liễm cảm xúc, tiếp đón Chân Tuệ phản hồi khách sạn.

Cứu ra  nữ tử, có bộ phận tại Tham Hãn liền tách ra, các nàng bản thân liền là Tây Vực chi nhân, đối rời xa gia hương khó tránh khỏi sợ hãi, cho nên theo thân cận Thiếu Lâm  thương đội, có đi Ngư Hải, có bắc thượng đi Tuyết Sơn phái phù hộ dưới  ốc đảo, như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

Còn lại nữ tử, đại bộ phận là Trung Nguyên xuất thân, hoặc là tại Tây Vực lại không quen nhân, tính toán đổi  hoàn cảnh, quên chuyện cũ, cho nên cùng Không Kiến, Vô Tịnh, Huyền Bi đám người đông về. Vào Ngọc Môn quan sau, tự nhiên có bất đồng phương hướng  nhân cáo từ, mà Thiếu Lâm cứu người là muốn cứu đến cùng  tự nhiên sẽ tìm kiếm tin cậy  thương đội hoặc tiêu cục hỗ trợ mang theo.

Trở lại khách sạn, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ nhìn đến sư phụ tiễn bước  một vị tiêu sư, hắn phía sau cùng vài danh quen thuộc  nữ tử.

“Hai vị sư phụ, chúng ta tất mỗi ngày vì các ngươi cầu phúc.” Này vài danh nữ tử vừa thấy Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, nhất thời kích động  nước mắt liên liên.

Mà tiêu sư bị Ngoại Cảnh đỉnh phong  Thiếu Lâm trưởng lão dặn  vài câu, chính cả người phát khinh, thiếu chút nữa quên chính mình thân ở nơi nào.

Hàn huyên  vài câu sau, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ chịu không nổi nhiệt tình, trốn đến  trên lầu.

“Bắc thượng cùng Nam hạ  đều đã rời đi, chỉ còn cùng chúng ta tiếp tục đông phản  vài vị.” Huyền Bi đi lên lầu, không có bởi vì sự tình rườm rà mà căm tức, có thể bang trợ người khác, hắn cảm giác nội tâm giàu có an bình.

“Huyền Bi, Chân Định, Chân Tuệ, các ngươi đến lão nạp trong phòng đến một chút.” Không Kiến râu bạc trắng thùy ngực, bên người cùng làn da cổ đồng, góc cạnh rõ ràng  Vô Tịnh, hai người sắc mặt nghiêm túc, khiến Mạnh Kỳ đột nhiên có không tốt dự cảm.

Huyền Bi lĩnh hai danh đệ tử, đi vào khách phòng, Không Kiến tụ bào vung lên, khắp nơi có Lưu Ly tịnh ánh sáng khởi, đem toàn bộ phòng bao khỏa ở bên trong.

“Tà lĩnh chi sự, các ngươi nhưng có giấu diếm?” Làm Giới Luật viện thủ tọa, Vô Tịnh nói chuyện luôn luôn gọn gàng dứt khoát.

Tại Lưu Sa tập khi, Huyền Bi làm nhạt  Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ giúp Cố Trường Thanh báo thù chi sự, cường điệu cường điệu bọn họ cứu ra  một đám gặp rủi ro nữ tử, căn cứ “Nhiêu ích hữu tình giới” dưới loại tình huống này phạm  sát giới không cần trừng phạt -- nhiêu ích hữu tình giới chính là hành Bồ Tát đạo  tăng nhân, chi bằng cứu độ chúng sinh, cho nên, Thiếu Lâm giới luật có câu. Nhân cứu độ lương thiện mà sát ác nhân, không tính phá sát giới.

Đương nhiên, làm nhạt về làm nhạt, hắn vẫn là đề báo thù chi sự. Chẳng qua ngôn Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ là nhìn Cố Trường Thanh, không để hắn bởi vì cừu hận che giấu tâm linh, cho nên Vô Tịnh đối hai người phi tự vệ tình huống phạm phải sát giới chi sự không có đề bất cứ xử phạt.

“Không có.” Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút, vẫn là lựa chọn  như thế trả lời, hắn cũng quả thật không nghĩ tới nơi nào che giấu, Cố Trường Thanh báo thù chi sự nhưng là nói được rõ ràng, chỉ là không có nói cụ thể như thế nào báo thù .

“A Di Đà Phật, tội quá tội quá, có vị thí chủ bị người chi thác, cho lão nạp này.” Không Kiến thấp tụng  một tiếng phật hiệu. Cầm ra một khối đạm màu đen không ngừng chảy xuôi  thạch đầu, lòng bàn tay thả ra vạn đạo Lưu Ly hào quang, chui vào trong đó.

Hắc khí bốc lên, oan hồn hiện lên, tái diễn  lúc ấy một màn.

Mạnh Kỳ nhìn xem da đầu run lên. Cừu hận dưới, Trường Thanh quả thật làm được có điểm quá, hơn nữa Khang Chi  oan hồn còn biến ảo  chính mình kéo Chân Tuệ đi ra ngoài  cảnh tượng.

Sớm biết khiến cho tiểu sư đệ dùng Độ Ách phật châu siêu độ vong hồn ...... Không có hòa thượng tự giác  Mạnh Kỳ lúc này mới nghĩ đến.

Huyền Bi ngạc nhiên nhìn Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, hắn hoàn toàn không dự đoán được còn có chuyện như vậy.

“Ngầm đồng ý người khác lạm sát kẻ vô tội, này sai nhất, thề thốt phủ nhận, nói xạo giấu diếm. Này sai nhị. Này hai sai đủ thấy ngươi sát tính sâu nặng, tàn khốc lãnh huyết, không hề thương hại tâm địa, mà không biết hối cải !” Vô Tịnh trang nghiêm ngưng trọng  nói, vừa rồi hắn cùng Không Kiến đã kiểm tra qua, oan hồn không có nói dối.

Mạnh Kỳ không biết nên như thế nào trả lời. Bởi vì trải qua quả thật như thế, nhưng chính mình cũng không phải thủ tọa nói được như vậy !

Huyền Bi thu liễm trụ ngạc nhiên, đột nhiên đứng ra, trầm thống hành lễ:

“Đệ tử có tội, là đệ tử gặp Chân Định đã có hối ý. Mới khiến hắn nói dối, giấu diếm việc này.”

Mạnh Kỳ có điểm mờ mịt  nhìn về phía sư phụ, hắn lại giúp mình......

Lúc này, Huyền Bi âm thầm ý bảo Mạnh Kỳ nhanh chóng nhận sai, còn có một đường sinh cơ.

Mạnh Kỳ đang muốn mở miệng, gánh vác sai lầm, Vô Tịnh liền nghiêm khắc nói:“Đại sai đã chú thành, không thể vãn hồi. Chân Tuệ bản tâm hợp cách, chỉ là lực lượng yếu kém, không có ngăn cản chi lực, bị Chân Định tha đi, lần này vô sai, nhưng sự hậu hỗ trợ giấu diếm, coi rẻ tự quy, phải có phạt, phạt về chùa sau diện bích hai năm.”

Làm Giới Luật viện thủ tọa, hắn có này quyền lợi tại một vị trưởng lão  cùng đi dưới làm ra xử phạt quyết định, sự hậu lại bẩm báo Phương Trượng.

“Huyền Bi, ngươi làm sư phụ, lại không ngôn truyền thân giáo, ngược lại xui khiến đệ tử nói dối trốn tội, phạt diện bích một năm.” Vô Tịnh ngăn cản Huyền Bi mở miệng, sau đó nhìn Mạnh Kỳ,“Chân Định, ngươi tội ác tày trời, tàn nhẫn lãnh khốc, tất yếu huỷ bỏ võ công, trục xuất sơn môn, cũng lập xuống không được tư truyền tuyệt học  Nguyên Thần lời thề !”

Huyền Bi sắc mặt đại biến, vội vàng  cầu xin nói:“Sư thúc, xem tại Chân Định cứu ra nhiều như vậy gặp rủi ro chi nhân  phân thượng, thỉnh từ khinh xử phạt.”

“Ưu khuyết điểm không phân để, Chân Định cứu người là tự thân phúc báo, hơn nữa đưa tới oan hồn thạch khẳng định là Khóc lão nhân một mạch  âm mưu, nói không chừng liền tại phụ cận mai phục, cho nên tưởng thưởng liền là đem Chân Định đưa đến khác thành trì tránh đi.” Vô Tịnh thiết diện vô tư  nói.

Mạnh Kỳ đầu óc ong ong, một mảnh mờ mịt, sự tình như thế nào liền nháo đến nước này ......

Huyền Bi sắc mặt ủ dột, bỗng nhiên quỳ lạy ở  dập đầu nói:“Đệ tử có tiến Xá Lợi tháp thượng tầng tu luyện  cơ hội, nguyện ý dùng này đổi Chân Định  xử phạt rơi chậm lại.”

Trở thành Ngoại Cảnh đỉnh phong sau, hắn có cơ hội tiến vào Xá Lợi tháp thượng tầng, tại lịch đại cao tăng  Xá Lợi tử bên trong tu luyện, lấy này hiểu tự thân, vì tương lai đặt chân nửa bước ngoại cảnh đánh hảo trụ cột.

Mạnh Kỳ dị thường khiếp sợ lại cảm động mạc danh, tầm mắt có vẻ mơ hồ  nhìn Huyền Bi liếc mắt nhìn, nội tâm nhấc lên  kinh đào hãi lãng, như vậy hảo  cơ hội, sư phụ cũng nguyện ý buông tay?

Không được, không thể khiến sư phụ trả giá lớn như vậy  đại giới !

Chính mình liền tính bị trục xuất sơn môn, còn có luân hồi không gian, võ công không phải không có cách nào khôi phục, chỉ cần có thể đi đến Chân Võ phái hoặc Tẩy Kiếm các, dựa vào Trương Viễn Sơn hoặc Giang Chỉ Vi, còn sợ Tắc La Cư một mạch trả thù bất thành?

Về phần trên đường  gian nan hiểm trở, coi như hoàn lại sư phụ một phen ân tình !

Hắn cắn răng một cái, ngẩng đầu, quật cường  nhìn Vô Tịnh:

“Thủ tọa, đệ tử không sai !”.