Chương 64 : Chặn giết

Chương 64 : Chặn giết

“Vô sai?” Làm Giới Luật viện thủ tọa, Vô Tịnh vẫn là lần đầu tiên gặp được một chút không biết hối cải  phạm tội đệ tử, nhất thời chấn nộ, nghiêm khắc hỏi lại.

“A Di Đà nên, tội quá tội quá.” Không Kiến niết động  phật châu  thủ tạm dừng  một chút.

Huyền Bi khiếp sợ ngạc nhiên  nhìn Mạnh Kỳ, miệng mấp máy, lại không biết nên nói cái gì, lời này vừa nói ra, lại vô cứu lại cơ hội !

Hắn là thật sự như thế tưởng, vẫn là vì không để chính mình mất đi nhập Xá Lợi tháp thượng tầng tu luyện  cơ hội?

Si nhi, ai, si nhi !

Huyền Bi  thần sắc có điểm thất vọng, cũng có điểm cảm động cùng an ủi.

Mạnh Kỳ ngạnh  cổ, không hề sợ hãi nói:“Thủ tọa chẳng lẽ không biết diệt cỏ tận gốc  đạo lý? Cái gọi là oan oan tương báo khi nào  chỉ có trảm thảo trừ căn, mới sẽ không giết tới giết đi, gia tăng càng nhiều tội nghiệp.”

“Nhược tùy ý ác nhân tiêu dao, chỉ là giáo hóa, khó tránh khỏi có càng nhiều người lương thiện bị tội, này không phải tăng thêm tội nghiệt? Sát sinh vi hộ thân, trảm nghiệp phi trảm nhân !”

“Thiếu Lâm là Thiền Tông, Phật không ngoài cầu, bản tính tự túc, Phật Tổ là thấy giả, là đạo sư, không nên là cung phụng ở trên Phật đường  nê điêu rối gỗ, mà các ngươi, quên Thiền Tông bổn ý, kính hương lễ Phật, lấy thân thị Phật, đem Phật Tổ xem thành thần linh, quỳ bái, mất bản tâm !”

“Thiền Tông chi đạo, là cầu trong lòng Phật chi lộ, mỗi người có phật tính, chỉ cần không bị tứ đại giả hợp che giấu, tự thân vừa Phật, vì sao các ngươi còn muốn làm việc thiện chỉ sát, toàn công tích đức, ngoại cầu Bồ Tát chi đạo?”

“Dối trá ! Ngoại đạo !”

Hắn là như thế nào có thể động nộ Vô Tịnh liền như thế nào phun, cũng không quản có hay không đạo lý, phù không phù hợp tự thân ý tưởng.

“Nghiệp chướng, từ đâu đến  ngụy biện tà thuyết !” Vô Tịnh lớn tiếng quát.

Đối với Mạnh Kỳ lời nói, thường niên nghiên tu kinh Phật  hắn cũng không phải không có đạo lý phản bác, chẳng qua làm Giới Luật đường thủ tọa, cao  hai đại  trưởng bối, cùng một danh không biết hối cải  đệ tử biện kinh thật sự có thất thể diện !

Hắn quay đầu nhìn về phía Huyền Bi:“Ngươi còn có cái gì nói?”

Huyền Bi thâm thâm  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, hai tay tạo thành chữ thập:“A Di Đà Phật, đệ tử giáo đồ vô phương. Không lời nào để nói, còn thỉnh sư thúc cho phép đệ tử tự tay huỷ bỏ Chân Định võ công, đưa hắn đến phụ cận thành trì tránh đi.”

Mạnh Kỳ cúi đầu, trong lòng buồn bã, khiến sư phụ thất vọng......

Chân Tuệ vẫn có chút sám hối  quỳ tại bên cạnh, đối với tự thân nhận đến  xử phạt không hề có lời oán hận, nhưng lúc này, nhìn sư phụ đi đến sư huynh trước mặt, hữu chưởng nhẹ nhàng ấn với hắn  đan điền, kim sắc tịnh quang nở rộ. Hắn rốt cuộc động dung, sắc mặt buồn bã kinh hãi, khóc hô:“Sư huynh !”

Hắn chung quy còn chỉ là một hài tử.

Đan điền cũng không đau đớn, phảng phất tẩm vào nước ấm, cùng An Quốc Tà động thủ khi  cảm thụ hoàn toàn hai loại, nhưng Mạnh Kỳ có thể rõ ràng  cảm thấy một thân công lực tại cấp tốc biến mất.

Nghe được Chân Tuệ  khóc kêu, hắn quay đầu, bài trừ một mạt tươi cười, ôn nhu nói:“Tiểu sư đệ. Không cần khổ sở, hảo hảo học võ, ngày sau tái kiến khi, nhưng không muốn bị sư huynh súy được quá xa. Ha ha, khi đó nói không chừng ngươi đều là một đời cao tăng .”

Chân Tuệ cũng không phải ngốc tử, biết đã không thể phản hồi, hai mắt bao hàm nước mắt:“Sư huynh. Ngươi cũng muốn hảo hảo  !”

“Ta sẽ trở thành một đời đại hiệp .” Mạnh Kỳ cố gắng dùng chính mình  tươi cười giảm bớt thình lình xảy ra  bi thương.

Sau đó, Mạnh Kỳ tại Huyền Bi chỉ bảo dưới, phát Nguyên Thần lời thề: Từ hôm nay. Không đem Thiếu Lâm võ công ngoại truyện -- nếu không phát Nguyên Thần lời thề, đó chính là trực tiếp quan đến Xá Lợi tháp tầng dưới chót, vài thập niên không thấy thiên nhật.

Huyền Bi kéo Mạnh Kỳ đứng dậy, đối Không Kiến nói:“Sư thúc tổ, đệ tử đưa Chân Định đi Võ Lương, tránh đi Khóc lão nhân một mạch  đuổi giết.”

Không Kiến đình chỉ chuyển động niệm châu, thở dài:“Chân Định, Phật pháp phi ác nhân chi pháp, cũng không phải người lương thiện chi pháp, chỉ cần ngươi ngày sau có thể hiểu ra tự thân, buông sát tâm, như cũ có thể lập địa thành Phật, Thiếu Lâm chi môn vì ngươi rộng mở.”

Làm nhiều việc ác chi nhân đều có thể đại triệt đại ngộ sau xuất gia vi tăng, Thiếu Lâm tự nhiên sẽ không cự tuyệt khí đồ  hướng Phật chi tâm, đương nhiên, làm võ đạo thông thần  môn phái, có chính là biện pháp kiểm nghiệm sám hối  thật giả.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, không nói gì, tùy ý Huyền Bi kéo, bộ bộ sinh liên, biến mất ở bên cửa sổ.

Chân Tuệ cắn chặt môi, ngóng trông  nhìn bên ngoài  thiên không, tựa hồ còn tại chờ mong sư huynh đột nhiên trở về.

............

Võ Lương thành, Nam Bắc Thủy Lục giao hội chi địa  .

Đóa Đóa kim liên biến mất, Mạnh Kỳ phát hiện tự thân ở  bến tàu, chung quanh người kéo thuyền cu ly huy mồ hôi như mưa, không thiếu lữ nhân đi thuyền Nam hạ.

Huyền Bi lẳng lặng đứng ở Mạnh Kỳ trước người, một hồi lâu nhi mới thở dài nói:“Đi Thần đô đi, Tô gia lại làm thế nào cũng phải dung dưới ngươi.”

“Tô gia?” Mạnh Kỳ thoáng ngạc nhiên hỏi, chẳng lẽ chính mình bộ thân thể này  tục gia tính danh vi tô?

Huyền Bi không có nhiều lời, bởi vì nhập tự khi, Mạnh Kỳ niên kỉ cũng có chừng mười tuổi  làm sao không nhớ được nhà mình tước vị, hắn lại thâm thâm  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, lời nói thấm thía nói:“Hôm nay từ biệt, vi sư lại không thể quan tâm ngươi, ngươi hảo tự lo thân đi.”

“Vâng, sư phụ.” Mạnh Kỳ cố nén trụ dâng lên  bi thương, lần đầu tiên như vậy thành khẩn  hành đệ tử chi lễ.

Huyền Bi khinh hấp khẩu khí, muốn lại nói điểm cái gì, khả rốt cuộc chưa từng xuất khẩu, thở dài một tiếng, quay đầu rời đi.

Hắn dưới chân sinh ra từng đóa kim liên, nâng hắn biến mất ở giữa không trung, lui tới người đi đường người kéo thuyền đều làm như không thấy.

Nhìn sư phụ biến mất phương hướng, Mạnh Kỳ lẳng lặng ngốc trong chốc lát, sau đó thở hắt ra, xoay người hướng đi khách thuyền.

Không có võ công  cảm giác, hắn từng kinh lịch qua, ngược lại là không phải tính đặc biệt khó lấy chịu đựng, chung quy Kim Chung tráo tu luyện mang đến  ** tăng cường, mở mắt khiếu nhĩ khiếu sau thị lực thính lực  tăng cường, đều là dựa vào nhục thân, cho dù võ công bị phế, cũng nhiều lắm có điều suy yếu, sẽ không biến mất.

Mà học qua  chiêu thức cùng quán thông  đao pháp đẳng, cũng không sẽ bởi vì đan điền bị hủy mà quên, chỉ là một ít biến hóa khó có thể hoàn thành.

Cho nên, chẳng sợ gặp được xem xét tiền tài  giang hồ bọn đạo chích, có bốn thanh lợi khí trong người  Mạnh Kỳ cũng sẽ không e ngại.

Về phần Thần đô Tô gia, Mạnh Kỳ cũng không tính toán hồi, chính mình đối với nó không có bất cứ ký ức bất cứ cảm tình, làm gì chạy đi trêu chọc một thân phiền toái? Chỉ cần ngày sau hỏi thăm rõ ràng tương quan công việc, khỏi bị liên lụy.

Bất quá chính mình dùng là “Bổn danh” lại là nửa đường bị trục, đúng lúc trưởng thân thể biến dung mạo  “Phát dục kỳ” qua  một năm nửa năm, liên Thiếu Lâm tăng nhân đều nhận không ra chính mình  huống chi mạc danh kỳ diệu  Tô gia?

Hắn đã hạ quyết tâm, đi thuyền hướng Đông Nam mà đi, trước qua Tẩy Kiếm các, xem Chỉ Vi xuống núi du lịch hay không, nếu là không có, liền tạm thời dựa vào nàng, chờ đợi khôi phục võ công, nếu nàng đã ra ngoài dạo chơi. Liền tiếp tục Nam hạ, đến Chân Võ phái tìm Trương sư huynh -- Hoán Hoa kiếm phái ở Hoàn Châu, sơn nhiều thủy ác, chướng khí khắp nơi, đi qua gian nan, mà chính mình hiện tại lại không có võ công.

Không bao lâu, người mang số tiền lớn  Mạnh Kỳ tìm đến một điều đi Hoa Châu  lâu thuyền -- Tẩy Kiếm các cùng Chân Võ phái phân biệt ở Hoa Châu Bắc phương cùng nam diện.

Hắn đổi một thân thư sinh trang điểm, đầu đội khăn chít đầu, thân  nho bào, lưng đeo băng khuyết trường kiếm. Mà Hồng Nhật Trấn Tà đao, Thị Huyết kiếm cùng trảm mã đao dùng bố bao hảo, liên bao khỏa cùng nhau đặt ở sau lưng, hành tẩu ở trên đường khi, đưa tới không thiếu thưởng thức  ánh mắt, hảo một vị phiên phiên giai công tử.

Dưới tình huống bình thường, Mạnh Kỳ tự nhiên sẽ đắc ý thỏa mãn  hưởng thụ này đó ánh mắt, nhưng hiện tại, hắn không dám có chút trì hoãn cùng phân tâm, ai biết Khóc lão nhân một mạch ở trong này có hay không gian tế. Tất yếu mau chóng đuổi tới Tẩy Kiếm các phụ cận.

Lâu thuyền khởi động, Mạnh Kỳ đứng ở boong tàu bên trên, dựa vào lan can nhìn ra xa, gợn sóng cuồn cuộn. Không thấy nơi tận cùng, khiến nhân tâm khoáng thần di.

Mà hắn hồi ức  Thiếu Lâm đủ loại, nghĩ tới sư phụ cùng tiểu sư đệ, nghĩ đến quá mức tật ác như cừu  Vô Tịnh. Nghĩ đến Khóc lão nhân, Tắc La Cư, nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có bi thương. Có buồn bã, có thất lạc, cũng có oán hận, có phẫn nộ, hận không thể đem đám kia bọn đạo chích đều trảm ở dưới đao.

“Ngày sau ta thành tựu ngoại cảnh khi, tất đem trọng đạp Tây Vực, chân chính  dẹp yên Tà lĩnh !” Mạnh Kỳ nắm chặt quyền đầu nói nhỏ nói.

Giang Phong thổi mạnh, Mạnh Kỳ quần áo bay phất phới, còn chưa phát dục hoàn toàn  thân thể có vẻ có chút đơn bạc, thêm chân tình lộ ra ngoài, càng hiển u buồn, để cho người khác không tốt tiến lên đáp lời.

Nửa ngày sau, lâu thuyền đến  chỗ tiếp theo bến tàu, đình thuyền đẳng hóa, Mạnh Kỳ đám người phân phân lên bờ, tại bên cạnh quán trà tùy ý ăn chút thực vật.

Mạnh Kỳ bưng chén trà, không có lãng phí thời gian  hồi ức tự thân sở học, mặc kệ là đao pháp kiếm pháp đều đều ở trong lòng chảy xuôi.

Đát đát đát, đột nhiên, hắn nghe được giục ngựa phi nước đại  thanh âm, ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy tứ con tuấn mã kéo yên trần, nhanh chóng tiếp cận.

Lưng ngựa bên trên bốn người giai hình dung bưu hãn, tay cầm mã đao.

“Mã phỉ?” Mạnh Kỳ trong lòng cả kinh, vừa giận vừa hận, rút ra Băng Khuyết kiếm, nhanh chóng đứng dậy, liền muốn bôn hướng bến tàu đi thông thành trì  đường.

Bọn họ thế nhưng đuổi tới?

Mạnh Kỳ hiện tại  tốc độ nơi nào so được với ngựa, rất nhanh bị bốn danh mã phỉ vượt qua, vây quanh ở  quán trà phụ cận.

Bởi vì bàn ghế quá nhiều, đám mã phỉ xuống ngựa, từ bốn phương hướng đề đao tới gần.

Cách đó không xa  Lâm tử ngoại, Vưu Hoàn Đa ngồi ở lưng ngựa bên trên, xa xa nhìn thủ hạ làm việc, mỉm cười đối bên cạnh  đại hán nói:“Đa tạ Ô bang chủ thông tri, ngày sau hàng của bọn ta vật liền giao cho ngươi .”

Nhược luận mặt khác sự tình, hắn tự giác xa xa không bằng Thiếu Lâm cao tăng, cần phải nói hại nhân, kia chính mình liền mạnh hơn bọn họ quá nhiều !

Từ bắt đầu, hắn liền biết chính mình  tâm tư không thể gạt được Huyền Bi đám người, cho nên rất sớm phát động  tích lũy  nhân mạch, khiến Tây Châu một ít bang phái chú ý Mạnh Kỳ  hành tung, dùng đầu bạc điểu thông tri.

Quả nhiên, một thủy bang tại bến tàu phát hiện  Mạnh Kỳ, vì thế hắn cùng vài danh thủ hạ phần mình mệt chết  hai con ngựa, rốt cuộc đuổi theo  đi lên.

Ô bang chủ ha ha cười nói:“Vưu Hoàn đại đương gia quá khách khí, một võ công bị phế  tiểu con lừa ngốc còn đáng giá ngươi tự mình động thủ?”

“Nếu không phải tiểu con lừa ngốc chính mình phạm vào sai, ta còn thật lấy hắn không có cách nào, nhưng hiện tại, hắc, ta ngược lại muốn nhìn hắn còn có cái gì thủ đoạn.” Vưu Hoàn Đa cười lạnh một tiếng,“Hôm nay ta liền muốn giết hắn tế đao !”

Hắn không có chính mình tùy tiện động thủ, lo lắng Mạnh Kỳ võ công vẫn chưa bị phế, có thể triệu hồi thiên lôi, cho nên trước khiến thủ hạ tiến lên.

Bốn danh mã phỉ đem quán trà ngăn chặn, trong đó một người cao quát:“Ngàn dặm trả thù, không cho phép ai có thể tự hành rời khỏi !”

Tại trung nguyên, đám mã phỉ không dám làm được quá mức hỏa.

Mặt khác một người cười dữ tợn nói:“Tiểu con lừa ngốc, cho rằng có Thiếu Lâm phù hộ, liền dám giết thượng Tà lĩnh, hiện tại thấy ngốc chưa? Loại này giới luật sâm nghiêm  môn phái tốt nhất làm  !”

“Tiểu con lừa ngốc, ngươi bộ dạng mi thanh mục tú, lão tử tốt nhất này một khẩu  nhược quỳ xuống cầu xin tha thứ, lão tử nói không chừng liền mềm lòng .” Một danh ngốc đầu mã phỉ kiệt kiệt cười quái dị, tựa hồ Mạnh Kỳ đã là vật chết.

Nhìn chung quanh khách nhân sợ tới mức chạy ngược chạy xuôi, bốn danh mã phỉ cũng vọt lại đây, Mạnh Kỳ giận dữ phản cười, theo bản năng vận chuyển lên nội lực, nhưng lại không có cảm giác được một chút động tĩnh, nhất thời phát hiện tự thân  vô lực.

Nhưng chính là như vậy  trạng huống dưới, không có nội lực  hắn đối bốn danh mã phỉ  chiêu số ngược lại cảm thụ càng sâu, nhìn xem càng minh xác càng thấu triệt.

Thời gian phảng phất trở nên thong thả, chung quanh  hết thảy tựa hồ biến mất, tích góp  kinh nghiệm, xem qua  bí tịch, từng  cố sự tại hắn trong đầu nhất nhất chợt lóe, bỗng nhiên có điều hiểu ra !

“Đi tìm chết đi !” Bốn danh mã phỉ vọt tới  Mạnh Kỳ trước mặt, cao giọng quát.

Mạnh Kỳ sắc mặt trầm tĩnh, trường kiếm điểm ra, phát sau mà đến trước, quỷ mị tại bốn danh mã phỉ trước mắt nhất hoa, đưa bọn họ  ánh mắt xem như ám khí !

A

Bốn danh mã phỉ  kêu thảm thiết cơ hồ đồng thời vang lên, bọn họ ném xuống  mã đao, che hai mắt thống khổ quay cuồng, từng tia máu từ khe hở bên trong chảy ra.

Mạnh Kỳ ngang nhiên nhìn bọn họ, nhìn xa xa  Vưu Hoàn Đa, trường kiếm một chỉ, cất cao giọng nói:

“Cho dù hổ lạc Bình Dương, lại há là các ngươi chó hoang có thể khi?”.