Chương 65 : Nhân bảng

Chương 65 : Nhân bảng

Nhìn bốn danh thủ hạ ngã xuống đất, Vưu Hoàn Đa sắc mặt khẽ biến, nhíu mày khen:“Hảo kiếm pháp !”

Một chiêu này tẫn được kiếm pháp Tam Muội, không chỉ phản phác quy chân, hơn nữa tựa hồ có thể liệu trước tiên cơ, thoạt nhìn phổ thông đơn giản, lại mang theo khó có thể ngôn thuyết tinh diệu, là hắn cuộc đời ngộ qua  kiếm pháp bên trong tối nổi tiếng  mấy môn chi nhất.

Khó trách thân vô chân khí, lại có thể một chiêu chọc mù chính mình thủ hạ bốn danh hảo thủ  ánh mắt, làm cho bọn họ biểu hiện đến mức như là không biết võ công  người thường !

Bất quá, lại tinh diệu  kiếm pháp nếu không có nội công chống đỡ, chung quy là vô nguyên chi thủy, vô căn chi mộc, chính mình chỉ cần không nhìn biến hóa, trực lai trực vãng, thuần lấy Cuồng Sa thần công cùng thâm hậu nội lực áp bách, không cho hắn bất cứ gần người  cơ hội, xa xa liền dùng phách không chưởng hoặc chưởng phong cách tễ, hắn  kiếm pháp lại có cái gì tác dụng?

“Hừ, chung quy thử ra ngươi võ công bị phế, nhìn ngươi lấy cái gì triệu hồi thiên lôi?” Vưu Hoàn Đa đạt thành mục đích hai chân đạp, từ lưng ngựa bay xuống, mũi chân liên điểm, nhanh như cuồng phong, bôn hướng Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ không có ý đồ chạy trốn, không tính xa  cự ly nội, Vưu Hoàn Đa tiến lên năng lực hơn xa tuấn mã, tùy tiện chạy trốn, chỉ là đem lưng bán cho hắn.

Hắn nội tâm có điểm thấp thỏm, chính mình  “Độc Cô Cửu Kiếm” Trải qua như vậy nhiều lần tôi luyện cuối cùng nhập môn, nhưng là chỉ là bước đầu lĩnh ngộ  phía trước mấy thức, Phá Chưởng thức cùng Phá Khí thức vẫn chưa hiểu được, lấy vô nội lực chi thân đối mặt nội công cao cường, am hiểu song chưởng  Vưu Hoàn Đa, thật sự không có gì nắm chắc.

Bất quá, loại này sống chết trước mắt, có hay không nắm chắc đều được hợp lại ! cũng không phải chính mình cầu xin tha thứ, Vưu Hoàn Đa liền sẽ bỏ qua chính mình .

“Ha ha, tiểu con lừa ngốc, hôm nay nhìn ngươi như thế nào chuyển bại thành thắng !” Vưu Hoàn Đa tâm tình vui sướng, xa xa liền đùa cợt nói,“Hoặc là xem xem là ta Cuồng Sa thần công lợi hại, vẫn là ngươi kiếm pháp xưng hùng?”

Hắn liền ăn định Mạnh Kỳ không có nội lực, tính toán lấy chuyết phá xảo, trong vòng công hùng hậu bất biến ứng vạn biến !

Vừa nghĩ đến liên giết An Quốc Tà, Nguyên Mạnh Chi, đạp phá Tà lĩnh  tiểu con lừa ngốc rốt cục muốn bị chính mình xử lý, hắn trong lòng liền một mảnh lửa nóng. Sự thành sau, lão tổ khẳng định sẽ không keo kiệt tán dương cùng phần thưởng, nói không chừng có cơ hội được truyền Oan Hồn Thập Bát phách trong đó một thức.

Hắn bình thường sầu mi khổ kiểm, thành thật hàm hậu  nông phu bộ dáng chỉ là bề ngoài, nếu không có ngoan kình, như thế nào chấn đến mức thủ hạ tội phạm? Mà làm từng Nhân bảng bên trên  cao thủ, bảy mươi hai phỉ  thủ lĩnh, liên tiếp chiến thắng cường địch, hắn làm sao thiếu được bừa bãi chi ý?

Nhìn Vưu Hoàn Đa càng ngày càng gần, Mạnh Kỳ trường kiếm đưa ngang ngực, tinh thần ý chí nội liễm. Bão nguyên thủ nhất, bài trừ tạp niệm, chuẩn bị lấy Độc Cô Cửu Kiếm cùng Thần Hành bách biến liều mạng.

Một lần này, hắn quên  tương lai, quên  nguy hiểm, quên  tự thân võ công bị phế, quên  chung quanh hết thảy, trong ánh mắt chỉ có Vưu Hoàn Đa  bộ pháp, động tác, chúng nó bị nhất nhất phân giải. Hoàn nguyên thành cơ bản nhất  tạo thành.

Như thế vong ngã  trạng thái bên trong, Mạnh Kỳ đột nhiên cảm giác trong cơ thể có chuyện gì vật “Răng rắc” Một tiếng vỡ mất  một cỗ ấm khí từ đan điền dâng lên, nhanh chóng du biến toàn thân.

Kim Chung tráo từ cửa thứ nhất bắt đầu. Kế tiếp kéo lên, rất nhanh liền thứ năm quan viên mãn, ngắn ngủi nháy mắt, Mạnh Kỳ nội công tẫn phục !

Đối mặt này ra ngoài ý liệu  trạng huống. Mạnh Kỳ vừa sợ lại ngạc, lập tức minh bạch  cái gì, trong ánh mắt hình như có sương mù bốc lên. Trong miệng thì thào tự nói:

“Sư phụ......”

............

Ngọc Môn quan, Huyền Bi đi vào Không Kiến  phòng.

“Sư thúc tổ, đệ tử đã đem Chân Định đưa đến Võ Lương bến tàu.” Huyền Bi sắc mặt ủ dột  hành lễ nói.

Không Kiến Bạch mi khẽ động, có chút nghi hoặc nói:“Không có đem Chân Định dựa vào thân cận bản tự  môn phái?”

Bởi vì mã phỉ khả năng mai phục ở bên, tuy rằng tạm thời không có phát hiện, nhưng là phải có sở đề phòng, cho nên đem Chân Định đưa đến Võ Lương sau, khẳng định không thể đi thẳng, tất nhiên phải phó thác cho thân cận hoặc dựa vào Thiếu Lâm  môn phái, đem hắn hộ tống đến Trung Nguyên phúc địa, rời xa mã phỉ, như thế mới tính ưu khuyết điểm thanh toán xong.

Sở dĩ lúc trước không đề, là vì đưa Chân Định đi là vẫn duy hộ hắn  Huyền Bi, Không Kiến cảm giác hắn khẳng định sẽ an bài thỏa đáng.

Huyền Bi đột nhiên quỳ lạy ở  thanh âm thống khổ nói:“Sư thúc tổ, đệ tử có tội.”

“Huyền Bi, ngươi phạm phải tội gì?” Không Kiến hơi nhíu mày.

Huyền Bi ngẩng đầu, vẻ mặt u buồn, mặt bộ cơ nhục có vẻ vặn vẹo:“Đệ tử tự nhập Thiếu Lâm tới nay, tuy nhất tâm hướng Phật, lại thủy chung khó sửa giang hồ tật, hôm nay thật sự không đành lòng, vẫn chưa huỷ bỏ Chân Định võ công, chỉ là hơi chút phong cấm, chỉ cần hắn tinh khí thần ý một tập trung, liền sẽ tự nhiên khôi phục, còn thỉnh sư thúc tổ trách phạt.”

“Ngươi làm như vậy, khẳng định sẽ bị cướp đoạt đi Xá Lợi tháp thượng tầng tu luyện  cơ hội.” Không Kiến vẫn chưa tức giận, thở dài nói,“Ngươi lại là tội gì đâu? Năm lần bảy lượt duy hộ Chân Định, đã là vượt qua  bình thường sư đồ  cảm tình, đến tột cùng ra sao nguyên nhân?”

Huyền Bi khinh hấp khẩu khí, trên mặt hiện ra mỉm cười:“Đệ tử tuy rằng cả nhà bị giết, nhưng có một tiểu muội, trước kia tùy hứng, tự nguyện làm thiếp, gả cho Thần đô Tô gia, bị gia phụ đoạn tuyệt  quan hệ, tránh được  kiếp nạn này, ta tra qua, nàng chết vào ba năm trước, Chân Định liền là con trai của nàng.”

“Hơn nữa, hơn nữa......” Huyền Bi  thần sắc bỗng nhiên trở nên hoảng hốt, tự hồi ức tự mặc sức tưởng tượng, ánh mắt lộ ra từ ái quang mang,“Nếu là ta cặp kia hài nhi bất tử, nay cũng nên là bọn hắn như vậy niên kỉ, như vậy tướng mạo .”

Không Kiến thở dài một tiếng:“Ngươi cũng là si nhi.”

............

Võ công nhất phục, Mạnh Kỳ lại vô nửa điểm thấp thỏm, lấy chính mình hiện tại  thực lực, lấy thân ở Trung Nguyên  trạng huống, đánh không lại Vưu Hoàn Đa, còn chạy không thoát?

Hơn nữa, này hóa còn tưởng rằng chính mình thật sự bị sư phụ phế bỏ  !

Hắn thu liễm trụ nội tâm cảm xúc  dao động, tay phải duỗi ra, cầm chuôi đao, rầm một chút đem mảnh vải xé ra, rút ra một ngụm màu đỏ sậm  giới đao, thân đao bốn phía bạch khí bốc hơi, có vẻ có chút nóng bỏng.

Vưu Hoàn Đa đối Mạnh Kỳ rút đao cử chỉ không chút nào ngoài ý muốn, phía trước sở hữu  trận điển hình đều thuyết minh tiểu con lừa ngốc đao pháp thắng qua kiếm pháp, ít nhất nắm giữ  một thức ngoại cảnh đao chiêu, so vừa rồi chỉ là tiếp cận pháp lý  kiếm pháp thắng qua đâu chỉ một bậc, bất quá, nếu không có nội công, lấy cái gì đi phát động đao ý? Cho dù hết sức biến hóa, cũng chỉ là mở khiếu tiêu chuẩn, còn so bất quá phía trước thi triển  kiếm pháp !

Hắn không cười Mạnh Kỳ đối mặt tuyệt cảnh hôn mê đầu, làm ra  sai lầm  lựa chọn, bởi vì Mạnh Kỳ vừa rồi là tay trái sử kiếm, cùng tay phải đao cũng không mâu thuẫn, cho nên, hắn cho rằng Mạnh Kỳ đây là liều mạng  dấu hiệu.

Thế nhưng, không có nội công, liều mạng lại có cái gì dùng?

Hắn không có tiến vào giới đao cùng trường kiếm  công kích phạm vi, sát bên cạnh, một chưởng đánh ra, chước phong huân nhân, phảng phất muốn chưng khô Mạnh Kỳ  máu, không cho hắn thi triển tinh diệu chiêu thức phản phác  cơ hội.

Nhìn Vưu Hoàn Đa một chưởng đánh ra, Mạnh Kỳ Kim Chung tráo vận chuyển. Ngạnh kháng chưởng phong, nội liễm tinh khí thần ý một chút bùng nổ, Hồng Nhật Trấn Tà đao chém ra !

Một mạt không chói mắt không ảm đạm  ánh đao tại Vưu Hoàn Đa đồng tử bên trong sáng lên, khiến hắn nghĩ tới suy yếu vô lực  phản kháng.

Một chưởng đi xuống, tiểu con lừa ngốc bị mất mạng, lão tổ thưởng thức, truyền thụ tuyệt học, sau bước vào ngoại cảnh, Oan Hồn Thập Bát phách đại thành, đánh nhau Tắc La Cư cùng Duyên Sư Xa. Ám sát lão tổ, cưới Duyên Sư Xa chi nữ, kế thừa Halle, chung quanh chinh phạt, thống nhất Hãn Hải cùng Táng Thần sa mạc phụ cận địa bàn, đi lên nhân sinh  đỉnh phong.

Này hết thảy là như thế chân thật, bởi vì nó trực tiếp từ đáy lòng dâng lên, Vưu Hoàn Đa như si như túy, đắm chìm trong đó.

Đột nhiên. Hắn yết hầu đau xót, hô hấp bị kiềm hãm, phục hồi tinh thần, thấy kia khẩu màu đỏ sậm  giới đao bổ vào  chính mình cổ bên trên.

Ngoại cảnh đao chiêu?

Hắn không phải võ công bị phế đi sao? Lấy cái gì thôi phát  đao ý?

Vưu Hoàn Đa vừa sợ vừa giận. Cũng không dám có chút trì hoãn, cổ xương cốt ba ba rung động, nhuyễn trưởng thành xà, theo giới đao khảm phương hướng liền hướng bên cạnh thiên đi. Cùng lúc đó, hắn tay phải cấp trảo, cầm lưỡi dao. Chẳng sợ máu tươi chảy ròng, bạch cốt lộ ra, cũng không dám có chút run rẩy.

Hắn thực lực do tại An Quốc Tà bên trên !

Lúc này, hắn rốt cuộc nhìn đến Mạnh Kỳ làn da Ám Kim lưu chuyển, mang theo trang nghiêm thanh tịnh  ý vị.

Làm ! hắn võ công không có bị phế !

Không xong, trung con lừa ngốc  gian kế  !

Làm cẩn thận đa trí chi nhân, hắn lúc này đệ nhất ý tưởng chính là trúng kế, tiện đà nghĩ đến triệu hồi thiên lôi.

Mạnh Kỳ một chiêu đắc thủ, không lưu tình chút nào, khuy xuất Vưu Hoàn Đa sơ hở, tay trái trường kiếm giơ lên, vừa là Độc Cô Cửu Kiếm, lại là Diêm La thiếp !

-- Độc Cô Cửu Kiếm bản thân không có cụ thể chiêu thức, công kích lúc, chỉ cần tuần hoàn con đường, không chậm trễ thời cơ, ám tàng cái gì biến hóa đều có thể.

Thuần túy ngưng luyện  kiếm quang sáng lên, tựa như từ tử khí trung thoát ra, phát sau mà đến trước, thẳng tắp đâm về phía Vưu Hoàn Đa tà hướng bên cạnh  mi tâm !

Mà Mạnh Kỳ  mi tâm phát trướng, tinh thần thành thứ, hung hăng đánh ra.

Vưu Hoàn Đa cầm Hồng Nhật Trấn Tà đao sau, nhiều năm chiến đấu  trực giác khiến hắn một chút cảm nhận được tử vong  nguy hiểm, không có bất cứ do dự, quanh thân cốt cách mềm hoá, ba ba tiếng động trung, cả người biến thành  một vũng “Bùn nhão” tuy rằng đầu não đột nhiên choáng váng, lại vừa vặn khiến Mạnh Kỳ  kiếm quang từ nhĩ trắc xuyên qua, tước xuống  bán chỉ lỗ tai !

Vưu Hoàn Đa cố nén trụ đau nhức, tay chân cùng sử dụng, một chút “Hoạt” Ra Mạnh Kỳ  đao kiếm phạm vi, tiếp cốt cách khởi động, quay đầu biến trốn !

Hắn kinh hoảng đây là Thiếu Lâm con lừa ngốc  cạm bẫy, cũng kinh hoảng Mạnh Kỳ triệu hồi thiên lôi, càng bị liên tiếp  tiến công kinh hách đến, cho nên không dám liều mạng, thầm nghĩ đào tẩu.

Cuồng Sa thần công vận chuyển, hắn chạy là nhanh nhược kình phong, Mạnh Kỳ tắc phát động Phong Thần thối, gắt gao truy ở phía sau, chính mình còn có một hai lần Diêm La thiếp khả năng, còn có thể bùng nổ A Nan Phá Giới đao pháp, không thừa dịp Vưu Hoàn Đa thảo mộc giai binh  cơ hội, đem hắn chém giết, thật sự khó tiêu trong lòng mối hận !

Vưu Hoàn Đa chạy như điên đến bờ sông, liền muốn nhảy vào trong nước, xa độn mà đi, đột nhiên, một đạo trong vắt tẩy luyện  kiếm quang từ một chiếc trên khách thuyền đánh tới, cùng Mạnh Kỳ phía trước thi triển  giống nhau như đúc, lại càng thêm tử khí sâm nghiêm, càng thêm đáng sợ, càng thêm  có tiến vô lui !

Kiếm quang tiêu tán, hắn tiếp tục chạy như điên, khả vài bước sau, đột nhiên hướng phía trước ngã quỵ, máu tươi nhiễm hồng một mảnh.

Vàng nhạt quần áo  Minh Diễm thiếu nữ khẽ vuốt trường kiếm, mỉm cười nhìn đuổi theo  Mạnh Kỳ:“Cuồng Sa thần công không gì hơn cái này.”

Mạnh Kỳ vừa mừng vừa sợ:“Chỉ Vi, sao ngươi lại tới đây?”

“Ta xuống núi du lịch sau, nghĩ nếu ngươi không thể thành công, dự tính liền bị An Quốc Tà chộp tới Halle  cho nên, một đường bắc thượng Tây hành, tính toán đi gặp một hồi hắn, không thể tưởng được ở trong này liền gặp ngươi.” Giang Chỉ Vi nhìn thoáng qua Vưu Hoàn Đa,“Ra chuyện gì?”

Mạnh Kỳ đại khái đem sự tình trải qua nói một lần, cuối cùng xoay người, chính đối diện  Ngọc Môn quan, phát ra từ nội tâm  quỳ lạy dập đầu, ngữ hàm bi thanh:“Sư phụ, đồ nhi bất hiếu, chỉ nguyện ngày sau có thể báo đáp ngài !”

Giang Chỉ Vi lẳng lặng nhìn hắn làm xong này hết thảy, than nhẹ một tiếng, trấn an nói:“Việc này không có đúng sai, chỉ là ngươi cùng Phật Môn lý niệm không hợp, ai cũng trách không được ai, nếu là tại ta Tẩy Kiếm các, loại chuyện này cũng chính là sao chép kinh văn, tẩy luyện tâm linh.”

“Huyền Bi Đại Sư không phải sẽ giấu diếm chi nhân, ngươi cùng ta cùng nhau, có chút dễ khiến người khác chú ý, chỉ sợ sẽ bị chấp pháp tăng nhận ra, vẫn là đi Trương sư huynh hoặc Tề sư huynh bọn họ chỗ đó, an tâm qua  một năm nửa năm, trưởng cao  thân thể, nẩy nở  mi nhãn, lại ra lang bạt giang hồ.”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, đồng tình Giang Chỉ Vi  ý kiến, sau đó hắn cầm ra màu đen da lông, thỉnh Giang Chỉ Vi giám định, đáng tiếc không có thu hoạch, tiếp, hai người tìm tòi Vưu Hoàn Đa  thi thể, chỉ tìm đến một túi bảo thạch cùng bạc vụn, cái gì cũng không có.

Bởi vì thân gia đã xa xỉ, Mạnh Kỳ không quá để ý này đó tài vật, trực tiếp ném cho  Giang Chỉ Vi.

“Được rồi, ta vừa lúc nhiều điểm lộ phí.” Giang Chỉ Vi cũng không chối từ, hào phóng nhận, nhưng sợ Thiếu Lâm tăng nhân đuổi theo, không dám trì hoãn Mạnh Kỳ thời gian, khẽ cười nói đừng,“Vừa rồi xa xem, ngươi kiếm pháp tiến nhanh, lần sau phải tỷ thí một phen.”

Mạnh Kỳ bao khỏa giải thoát, trừ âm thầm hạ quyết tâm báo đáp sư phụ ngoại, chủ thế giới lại vô những chuyện khác lo lắng, vì thế cười ha ha, xoay người mà đi, ngâm nga lên:“Thương Hải một tiếng cười, thao thao hai bờ sông triều......”

Giang Chỉ Vi nhìn hắn  bóng dáng, phì cười không trụ:“Nơi nào đến chốn thôn quê hẻo lánh lí từ......”

“Đào lãng đào tẫn hồng trần thế tục biết bao nhiêu......” Xa xa, Mạnh Kỳ thân ảnh biến mất, tiếng ca mơ hồ.

Giang Chỉ Vi quay đầu, than thở  một câu:“Cẩn thận nghe một chút, vẫn là rất có ý cảnh ......”

............

Thần đô, Lục Phiến môn tổng bộ.

Bên ngoài quảng trường rộng lớn, có từng khối bức tường, mặt trên dán đầy  màu vàng trang giấy.

Không thiếu nhàn rỗi vô sự  phố phường dân chúng tụ  lại đây, xem hôm nay hay không có Thiên Địa Nhân bảng  biến hóa.

Không bao lâu, Lục Phiến môn bộ khoái đi ra, đi tới Nhân bảng bức tường phía trước, xoát xoát vài cái đem phía trước  toàn bộ xé mất, một lần nữa dán.

“Biến hóa lớn như vậy?” Không thiếu dân chúng ngạc nhiên nói, chẳng lẽ có ai đột nhiên quật khởi, một chút khiến mặt sau  bài danh toàn bộ biến hóa?

Phía trước chín vị  bài danh chưa biến, chỉ là nhiều một ít tân tăng  chiến tích, đến Đệ thập vị, có người ngạc nhiên nói:“Tẩy Kiếm các Giang Chỉ Vi,‘Tuyệt Kiếm tiên tử’‘Mĩ Diêm La’ đánh nhau ‘Chiếu Nhật tà kiếm’ Khang Đại Hải...... Một kiếm chém giết ‘Lập địa Diêm La’ Vưu Hoàn Đa, Nhân bảng bài danh Đệ thập vị......”

“Nàng thăng lên đi thực bình thường, nghe nói Tẩy Kiếm các không thiếu ra ngoài du lịch  thất khiếu, bát khiếu đệ tử đều ngôn hồi sơn sau so bất quá Giang Chỉ Vi Giang sư muội, nay nàng chính thức xuống núi hành tẩu giang hồ, bài danh tự nhiên cấp thăng.” Mặt khác có người giải thích nói.

“Nói có lý.” Đối Giang Chỉ Vi bài danh  đề cao, không ai có dị nghị.

Từng trương giấy vàng dán lên, cơ bản đều là người quen, đại gia không có nói nhiều, thẳng đến thứ ba mươi ba vị, mới có nhân kinh hô:“Chân Định là ai?”

Mọi người ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy màu vàng trên trang giấy viết nói:

“Tính danh: Tự xưng Tiểu Mạnh, từng dụng pháp hào Chân Định.”

“Võ công: Khai bốn khiếu, Kim Chung tráo thứ năm quan hoặc thứ sáu quan, tả kiếm hữu đao, kiếm pháp tinh diệu, đao pháp được A Nan Phá Giới đao thức thứ nhất chi chân ý, có triệu hồi thiên lôi  thủ đoạn.”

“Chiến tích: Đánh nhau ‘Đầu bạc kên kên’ An Quốc Tà, dẫn thiên lôi một đạo chém giết ‘Thanh Ngọc thủ’ Nguyên Mạnh Chi, đạp phá Tà lĩnh, ngay mặt đánh lui ‘Lập địa Diêm La’ Vưu Hoàn Đa.”

“Bài danh: Ba mươi ba vị.”

“Danh hiệu: Lôi đao cuồng tăng, mãng kim cương.”

“Thân phận: Thiếu Lâm khí đồ.”.