Chương 1 : Trường kiếm giang hồ nhàn tản ý

Chương 1 : Trường kiếm giang hồ nhàn tản ý

Lượn lờ dâng lên  nhiệt khí, tiên hương nóng bỏng  nước canh, tế như sợi tóc  mì, nổi lơ lửng  vài miếng lục sắc, mang đến thị giác khứu giác cùng vị giác  toàn phương vị hưởng thụ.

Mạnh Kỳ không hề hình tượng  ngồi xổm trước sạp mì, bưng lấy một chén mì nước, ăn được khí thế ngất trời, không ngừng mà phát ra sụp sụp  thanh âm.

Cô lỗ cô lỗ, hắn uống xong nước lèo, ý do chưa hết  liếm liếm môi, quay đầu đối diện quán chủ nhân nói:“Lại đến một chén !”

Quả nhiên, giang hồ đồn đãi phi hư, Tần Sơn thành tốt nhất mỹ thực liền là mì long tu, mà tối mĩ vị  mì long tu đương chúc Tần Sơn Lục Phiến môn ngoại  Tạ lão đầu quán mì, hôm nay thử một lần, thật sự danh bất hư truyền, tiên, hương, kình, đạn, tế, không một không đủ !

“Hảo liệt !” Tạ lão đầu nhiệt tình  trả lời, nhanh nhẹn  điều  đáy canh, thuận miệng hỏi,“Tiểu ca, nhưng là đến đẳng mới nhất  Thiên Địa Nhân bảng danh sách? Ngươi xem lên không giống a?”

Cuối mùa xuân hạ sơ, vừa tảng sáng  sáng sớm như cũ có điểm lãnh, Mạnh Kỳ thói quen tính  a  khẩu khí, lung  hai tay cười nói:“Như thế nào không giống ?”

Hắn nửa điểm cũng không để ý đối phương chỉ là cửa hẻm bán mì  lão đầu, hiền hoà tự nhiên  hỏi lại  không giống chiếm đầy  quán mì vị trí  kia vài giang hồ hào khách, chỉ lo thổi chính mình  ngưu, xem thường Tạ lão đầu.

Tại Lục Phiến môn ngoại làm sinh ý, lui tới đại đa số khẳng định là giang hồ chi nhân, Tạ lão đầu khó được gặp được Mạnh Kỳ như vậy nhã nhặn có lễ  thiếu niên, cười ha hả nói:“Tiểu ca ngươi lưng đeo trường kiếm, trên lưng bao khỏa thật lớn, tựa hồ có giấu khác binh khí, bình thường mà nói, khẳng định là hành tẩu giang hồ trẻ tuổi hiệp sĩ, nhưng bọn hắn đều tự trọng thân phận, nếu không có vị trí, tình nguyện chờ, cũng sẽ không trực tiếp ngồi xổm xuống ăn, chỉ có du côn lưu manh, bến tàu cu ly mới sẽ không để ý.”

“Bất quá, xem tiểu ca ngươi bộ dạng như vậy tuấn tú, sợ là nhà ai nào phủ đi ra  công tử đi?”

Mạnh Kỳ ha ha cười:“Đoán đúng  ta chính là du côn lưu manh.”

Dù sao nơi này không ai nhận thức chính mình, muốn hình tượng có ích lợi gì? So được qua như thế ăn ngon  mì long tu sao?

Đương nhiên, nếu là có người nhận ra chính mình, kia phong độ phiêu phiêu  thiếu hiệp hình tượng vẫn là muốn bảo trì .

Hắn tuấn tú văn khí. Lưng đeo Băng Khuyết kiếm,  Thanh Sam, mang mũ sa, tóc giả mềm mại, nếu không phải ngồi xổm trước sạp mì ăn được sùm sụp, khẳng định sẽ bị xem như thế gia công tử ca.

Tự cùng Giang Chỉ Vi cáo biệt sau, Mạnh Kỳ đi thuyền Nam hạ, xuyên Tây Châu, qua Lũng Châu, đến  này Lũng Châu nam bộ, Hoàn Châu Đông Bắc, Hoa Châu Tây Nam giao giới  Tần Sơn thành. Tính toán trước xuôi dòng hướng đông, đi Hoa Châu nam bộ, Ninh Châu phía bắc  Chân Võ phái chuyển chuyển, cọ Trương Viễn Sơn vài ngày ăn uống, trao đổi cảm tình, sau đó đi vòng mà quay về, nhập Hoàn Châu, đến Chu quận, tìm bị phái đến  Chu quận phụ cận Tiểu Thành làm chủ sự  Tề Chính Ngôn Trương Viễn Sơn cây to đón gió, lại có gia tộc đặt ở mặt trên. Nào có cùng không có gì quản thúc  Tề Chính Ngôn ăn hương uống lạt tự tại?

Vùng này là Hoàn Châu địa mạo  kéo dài, sơn thế hiểm trở, dòng nước chảy xiết, tài nguyên giấu ở thâm sơn. Thương hành rất là gian nan, bởi vậy dân phong bưu hãn, võ phong lại không thịnh, mà Tần Sơn cùng phụ cận Chu Sơn, Tề Thủy đẳng cũng xưng “Tam sơn Tứ Thủy”.

Tạ lão đầu nghe Mạnh Kỳ  trả lời. Lắc đầu cười, hiển nhiên không có quả thật, múc lên mì long tu. Bỏ vào trong chén, cuối cùng hoàn cho Mạnh Kỳ bỏ thêm một viên trứng kho.

“Tạ lạp.” Mạnh Kỳ cũng không khách khí, tiếp nhận mì long tu, một lần nữa ngồi xổm trước sạp mì, lang thôn hổ yết lên, khóe mắt dư quang nhìn “Lục Phiến môn”  đại môn.

Bởi vì võ đạo hưng thịnh, Đại Tấn cùng Bắc Chu  bộ khoái chức năng sớm liền từ nha môn phân hoá đi ra, trở thành cùng nha môn cùng tồn tại  Lục Phiến môn, làm công làm việc địa phương thường thường là thành bên trong nhất nam nhất bắc.

Mà Mạnh Kỳ là nghe nói Thần đô Lục Phiến môn tổng bộ tân bài  Thiên Địa Nhân bảng hôm nay đem tại Tần Sơn thành dán, mới sớm đến chờ đợi, xem nhà mình có hay không bài thượng, danh hiệu như thế nào.

Bởi vì Đại Tấn hoàng thất, thế gia cùng môn phái thế lực chênh lệch phảng phất, đối các châu các quận  chưởng khống năng lực rất mạnh, có hoàn thiện  liên hệ internet, bao gồm phi cầm cùng khoái mã, mà không thiếu ngoại cảnh cao thủ  võ công đặc thù, nội thiên địa cùng ngoại thiên địa giao hội sau vu viễn trình trao đổi, truyền ảnh gửi hình thượng có am hiểu, thêm đường bất đồng  kỳ nhân dị sĩ, cho nên Lục Phiến môn tổng bộ được xưng “Thiên Địa Nhân bảng tin tức, ba ngày bên trong, quận thành tất đạt, bảy ngày bên trong, thị trấn tất có.”

Sụp sụp, Mạnh Kỳ ngồi xổm trên mặt đất, vừa ăn vừa xem  đối diện đại môn, như là đầu đường cuối ngõ không có việc gì  người làm biếng.

“Tiểu ca, Thiên Địa Nhân bảng còn chưa đi ra?” Đát đát đát, hai thất nâu nhạt sắc  mã đứng ở  Mạnh Kỳ trước mặt, trong đó một vị mã chủ nhân là thanh âm non nớt  thiếu nữ, xinh xắn linh lung, dung nhan thảo hỉ.

Mặt khác trên một con ngựa ngồi là lưng đeo trường kiếm trẻ tuổi nam tử, hắn tóc cột lên, hệ  anh hùng khăn, một thân màu đen trang phục ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, lông mi như kiếm, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng.

Bọn họ hai người câu hỏi  thái độ hoàn toàn là đem Mạnh Kỳ xem như  xem náo nhiệt  giang hồ nhàn nhân.

Mạnh Kỳ cô lỗ uống một ngụm canh, nhìn hai người, lắc lắc đầu:“Dù sao ta không thấy được đi ra.”

Vừa dứt lời, liền thấy Lục Phiến môn bên trái hai phiến mở ra, mang hắc mạo, mặc đồ đỏ phục, eo khóa trường đao  bộ khoái cầm màu vàng trang giấy đi ra.

Oanh  một chút, trên quán mì  giang hồ các hảo hán sôi trào  cấp bạc  cấp bạc, tiến lên  tiến lên, tựa hồ tưởng sớm điểm biết Thiên Địa Nhân bảng, sớm điểm trở về nhiều phân đề tài câu chuyện.

“Chạy nhanh như vậy có ích lợi gì? Chân chính có thể thượng bảng  ai sẽ tự mình đến xem?” Hệ  anh hùng khăn trẻ tuổi nam tử khinh thường  nhìn này đó phổ thông giang hồ nhân sĩ.

Nhỏ xinh thiếu nữ cười ha hả nói:“Đại gia đều hảo kì nha, ta cũng rất ngạc nhiên lần này sẽ có cái gì thay đổi, có lẽ có vị nào Tông Sư hoặc thiếu hiệp cường thế quật khởi đâu?”

“Ân, chúng ta đây cũng qua đi.” Tuổi trẻ nam tử vẻ mặt ôn hoà  đối thiếu nữ nói.

Hai người nhảy xuống ngựa, đem chúng nó buộc ở cọc, vi dùng khinh công, lướt qua  đại bộ phận nhân, thưởng ở phía trước.

“Tiểu ca, ngươi chạy rất nhanh nha.” Thiếu nữ lúc này mới phát hiện Mạnh Kỳ bưng mì nước, vừa ăn vừa đi, cư nhiên xếp hạng tại hàng đầu.

Sụp sụp, Mạnh Kỳ dừng lại chiếc đũa, tựa tiếu phi tiếu nói:“Người giang hồ đưa ngoại hiệu, phi mao thối.”

Phi mao thối...... Thiếu nữ nhíu mày, này ngoại hiệu hảo kì quái.

Tuổi trẻ nam tử hừ một tiếng:“Đầu đường nhàn nhân có thể có cái gì ngoại hiệu?”

Mạnh Kỳ cũng không giải thích, cười ha hả  đi đến bức tường tiền, cẩn thận  nhìn lên, Thiên bảng thường niên không có biến hóa, mà Địa bảng, sư phụ xếp vào  tiền sáu mươi.

Xem xong Địa bảng, hắn chuyển tới  Nhân bảng bức tường tiền, xinh xắn linh lung  thiếu nữ, đầu đội anh hùng khăn trẻ tuổi nam tử cùng với phía trước đại bộ phận giang hồ hảo hán đều tụ tập ở trong này, đối với bọn họ mà nói, Thiên bảng  thần tiên, Địa bảng  cao nhân, đều cự ly chính mình quá xa quá xa, hơi chút nhìn một cái, lý giải một chút là đến nơi. Trọng điểm vẫn là Nhân bảng, đây là bọn họ không ít người phấn đấu  mục tiêu !

“‘Vô hình kiếm’ Hà Cửu,‘Tính tẫn thương sinh’ Vương Tư Viễn,‘Lang vương’ Thiết Thăng,‘Đại La yêu nữ’ Cố Tiểu Tang,‘Đao khí trường hà’ Nghiêm Xung,‘Phật tâm chưởng’ Huyền Chân,‘Hoan hỉ đầu đà’ hành nhất,‘Vô vọng Địa Tiên’ Tào Nga,‘Khiếp sợ Bách Lý’ Tưởng Hoành Xuyên.‘Tuyệt Kiếm tiên tử’ Giang Chỉ Vi, oa, Tẩy Kiếm các Giang Chỉ Vi mới xuống núi không bao lâu liền xếp vào tiền thập  !” Theo có người niệm ra ngoại hào gia danh tự, từng tiếng sợ hãi than ở trước bức tường vang lên.

Tuy rằng Giang Chỉ Vi chi danh sớm liền theo xuống núi du lịch  Tẩy Kiếm các đệ tử, theo lúc trước quan khán tân tú so đấu  các phái trưởng bối lan truyền giang hồ, sớm đi lên Nhân bảng, nhưng không ai không nghĩ tới, mới xuống núi hơn một tháng, nàng liền trực tiếp tiến vào tiền thập. Đoan được làm cho người ta sợ hãi !

Lại vừa thấy chiến tích, tất cả mọi người không lời nào để nói,“Chiếu Nhật tà kiếm” Là thành danh nhiều năm  tả đạo cao thủ, tuy rằng thủy chung bước không qua nửa bước ngoại cảnh  hạm. Nhưng cũng cửu khiếu tề khai, kinh nghiệm phong phú, cư nhiên bị Giang Chỉ Vi ngay mặt chiến đấu, một chọi một đánh nhau. Thực lực của nàng có thể thấy được đốm, mà sau  chiến tích càng thêm chứng minh điểm này.

“Ta còn là lần đầu tiên nhìn đến cận khai lục khiếu chi nhân liền tiến vào tiền thập .” Nhỏ xinh thiếu nữ hai mắt tỏa ánh sáng  sợ hãi than nói.

Tuổi trẻ nam tử cười nói:“‘Thiên ngoại thần kiếm’ Tô Vô Danh Tô tiền bối lục khiếu  thời điểm giống như cũng vào tiền thập, thật sự là sư đồ tương truyền.”

Nhân bảng có hai lệ thường. Năm mãn ba mươi lăm hoặc bước vào nửa bước ngoại cảnh, tự động hạ bảng, cho nên tiền cửu đều là ** khiếu  cao thủ, Giang Chỉ Vi  lục khiếu thật sự bắt mắt đánh vỡ sinh tử huyền quan, đạp lên thiên địa chi kiều, là mở khiếu ra bên ngoài cảnh đột phá gian nan nhất  một bước, tương đối mà nói, chỉ cần trụ cột vô sai, trong ngoài thiên địa giao hội sẽ đơn giản không thiếu, bởi vậy nửa bước ngoại cảnh bất nhập Nhân bảng.

Đương nhiên, mọi người không hề nghi ngờ  tin tưởng, Nhân bảng tiền thập trẻ tuổi tài tuấn đều có đánh nhau nửa bước ngoại cảnh  thực lực.

“Giang nữ hiệp nhất định là chuyên tâm vào kiếm  lãnh khốc kiếm khách, tựa như Tô Vô Danh Tô tiền bối như vậy.” Xinh xắn linh lung  thiếu nữ phảng phất chính mắt gặp qua Giang Chỉ Vi  nói.

“Ngạch......” Mạnh Kỳ rất tưởng đại Giang Chỉ Vi đối với nàng nói một câu, xin lỗi, khiến ngươi thất vọng, ta tuyệt không lãnh khốc.

“Như thế nào? Ngươi không tin?” Thiếu nữ lỗ tai thực linh, không quá vui hỏi.

Tuổi trẻ nam tử cũng hỗ trợ nói:“Chỉ có chuyên tâm vào kiếm  kiếm khách, mới có thể tại lục khiếu liền có được như thế đáng sợ  kiếm pháp, tuy rằng đều nói Giang nữ hiệp là tuyệt sắc chi tư, nhưng lãnh mỹ nhân cũng là mỹ nhân.”

“Được rồi.” Mạnh Kỳ sao cũng được.

Thiếu nữ tranh luận thắng, rất là đắc ý, chỉ vào Nhân bảng thở dài:“Đáng tiếc a, tiền thập chỉ có ba vị xuất từ đại tông môn, đại thế gia chi ngoại, thật sự để người uể oải, cho nên ta tối bội phục Nghiêm thiếu hiệp cùng Tưởng thiếu hiệp.”

“Đao khí trường hà” Nghiêm Xung cùng “Khiếp sợ Bách Lý” Tưởng Hoành Xuyên một xuất từ môn phái nhỏ, một là giang hồ tán tu, có thể đi vào tiền thập, quả thật không dễ, còn có một không phải đại tông môn hoặc đại thế gia xuất thân là “Lang vương” Thiết Thăng, hắn là phía bắc thảo nguyên trẻ tuổi cao thủ.

“Đúng vậy, bọn họ hai người là ta đẳng chi mẫu mực.” Chung quanh không thiếu giang hồ hảo hán phân phân gật đầu, cuối cùng có người nói,“Thiếu Lâm chấm dứt Huyền tự bối, bắt đầu Chân tự bối, đã có bảy tám năm  vì sao Chân tự bối còn không người thượng bảng?”

Thiếu Lâm quy củ, các đệ tử trước được nhập Võ Tăng viện xem tâm tính, sau tài năng trở thành đích truyền, cho nên có thống nhất  bối phận, không thể vượt qua, tỷ như chưa bắt đầu Chân tự bối khi, Huyền tự bối lớn tuổi cao tăng nhược nhìn trúng  vị nào đệ tử, cũng chỉ có thể thay sư thu đồ đệ.

Lúc trước Huyền Bi chính là như vậy, Vô tự bối sớm liền chấm dứt, Huyền tự bối đều nhanh cuối cùng  bởi vậy bị Phương Trượng đại đồ thu đồ đệ, bảo trì bối phận.

“Bảy tám năm không tính lâu, Chân tự bối nhiều tuổi nhất  cũng mới hai mươi tuổi tả hữu, Thiếu Lâm thần công lại đều lấy trụ cột vững chắc, tiền cảnh quang minh, tiến triển thong thả trứ danh, di, có vị Chân tự bối  Thiếu Lâm khí đồ, cư nhiên bài đến thứ ba mươi ba vị !” Có người sửng sốt lên tiếng.

Còn tại nhìn kỹ  phía trước giới thiệu  Mạnh Kỳ, nghe vậy nhanh chóng nhìn qua, này một xem, hắn cả khuôn mặt đều hắc, trong miệng thì thào tự nói:“Lôi đao cuồng tăng, mãng kim cương, lôi đao cuồng tăng, mãng kim cương......”

“Có thể giết chết hai vị cửu khiếu cao thủ, ngay mặt đánh lui một vị, Chân Định này Thiếu Lâm khí đồ thật đáng sợ !” Mang anh hùng khăn trẻ tuổi nam tử sợ hãi than nói,“Hơn nữa hắn còn có thể triệu hồi thiên lôi ! loại này thiên tư xuất sắc  đệ tử, như thế nào sẽ trở thành khí đồ?”

“Không biết, bất quá từ ngoại hiệu xem, này Chân Định hòa thượng khẳng định làn da ngăm đen, cơ nhục phồng lên, thân cao tám thước, eo vây cũng là tám thước !” Xinh xắn linh lung  thiếu nữ một bộ khẳng định  bộ dáng.

Tám thước ngươi x a ! Mạnh Kỳ nội tâm bạo  thô khẩu, rất tưởng thay đổi hành trình, đi Thần đô Lục Phiến môn tổng bộ, tìm kia nghĩ bảng đan chi nhân tâm sự.

“Tiểu ca, phát cái gì ngốc?” Thiếu nữ một hơi xem xong sở hữu Nhân bảng tài tuấn  giới thiệu, dị thường thỏa mãn  chào hỏi một tiếng,“Hôm nay Tăng Hiền môn môn chủ năm mươi đại thọ, làm tiệc cơ động chiêu đãi giang hồ đồng đạo, không bằng đi thấu  náo nhiệt? Nghe nói có hi vọng tiến vào Nhân bảng  ‘Phi Vân kiếm’ Hoàng Doãn đem tự mình đại biểu ‘Tần Sơn kiếm phái’ tới cửa khiêu chiến, thực hiện ba năm chi ước, tranh đoạt thiên ngoại kì thạch  tạm quản chi quyền.”

Vừa rồi nàng “Biện” Thắng Mạnh Kỳ, cũng coi như bình thủy tương phùng, có điểm giao tình, đương nhiên, tiền đề là Mạnh Kỳ bán tướng rất tốt.

Có hi vọng tiến vào Nhân bảng, khiêu chiến, thiên ngoại kì thạch, tiệc cơ động...... Này đó danh từ chui vào Mạnh Kỳ lỗ tai, khiến hắn trong lòng vừa động, mỉm cười nói:“Tại hạ đang có ý này.”

Hắn là  thích vô giúp vui  nhân, hơn nữa nhiều xem tỷ thí, nhiều kiến thức các loại võ công chiêu số, có trợ giúp chính mình  Độc Cô Cửu Kiếm tiến bộ.

Còn có, kia hai ngoại hiệu thật sự rất đả thương người, chỉ có mỹ thực tài năng vuốt lên ta nội tâm  thống khổ !.