Chương 2 : Thiên ngoại kỳ thạch

Chương 2 : Thiên ngoại kỳ thạch

Cô lỗ cô lỗ, Mạnh Kỳ không chút nào kiêng kị  đem nước lèo uống xong, liên bạc vụn cùng nhau cho Tạ lão đầu, sau đó xoay người nói:“Không biết Tăng Hiền môn ở nơi nào? Còn thỉnh hai vị dẫn đường.”

Đều là đi thấu  náo nhiệt, xem xem cao tiêu chuẩn  tỷ thí, đầu đội anh hùng khăn trẻ tuổi nam tử mặc dù có điểm không bằng lòng Mạnh Kỳ cùng, nhưng vẫn là khắc chế xúc động, miễn cho tại bạn gái trước mặt ném ấn tượng tốt:“Ở ngoài thành Tăng Hiền sơn.”

Hai người coi như tâm địa không sai, gặp Mạnh Kỳ không có ngựa, cũng không lên ngựa, nắm hai con tuấn mã, chậm rãi mà đi.

“Tiểu ca, nghe ngươi khẩu âm, giống như không phải chúng ta tam sơn tứ thủy  nhân?” Hồi vị hoàn Thiên Địa Nhân bảng sau, thiếu nữ lúc này mới tỉnh ngộ lại đây,“Đúng, chúng ta là Tề Thủy ‘Đoạn Lưu kiếm phái’  đệ tử, ta gọi Ô Cầm Tâm, hắn là của ta sư huynh,‘Thủy kích Trường Không’ Thượng Quan Hàn.”

Nàng mới vừa vào giang hồ, còn chưa tới kịp sấm hạ danh hào.

Thượng Quan Hàn nội tâm kiêu ngạo, lại bận tâm mặt mũi, không chịu bị người nói kiêu căng vô lễ, vẫn là chắp tay nói:“Bằng hữu đưa  nhã hào, khiến tiểu ca chê cười, không biết tiểu ca cao tính đại danh, đến từ phương nào?”

So với ta  danh hiệu mạnh hơn nhiều...... Mạnh Kỳ yên lặng sầu não:“Tại hạ Mạnh Kỳ, Trung Châu Thần đô nhân sĩ, từ nhỏ rời nhà, trú Tây Lương, trước mắt chính du lịch giang hồ, nhân đưa ngoại hiệu ‘Tiêu dao kiếm’.”

Hắn  khẩu âm thụ thân thể còn sót lại bản năng ảnh hưởng, thiên Thần đô một đai, cho nên tự xưng Trung Châu nhân sĩ, nhưng hắn lại chưa bao giờ đi qua Thần đô, căn bản không biết chỗ đó  trạng huống, sợ bị người vừa hỏi liền rụt rè, cho nên biên từ nhỏ rời nhà, trú Tây Lương  lấy cớ Tây Lương là Tây Châu châu phủ, Mạnh Kỳ đi Tây Vực  trên đường trải qua, tạm cư  mấy ngày, coi như lý giải.

Về phần tiêu dao kiếm, tự nhiên là Mạnh Kỳ chính mình cho mình thủ  ngoại hiệu, lấy kì trong lòng hướng tới, cùng đối “Lôi đao cuồng tăng”“Mãng kim cương”  kháng nghị.

“Tiêu dao kiếm, phốc......” Thượng Quan Hàn cười một tiếng, không nói thêm gì. Hiển nhiên cho rằng đây là Mạnh Kỳ cấp tự thân trên mặt thiếp vàng  hành động.

Về phần mạnh họ, hắn vẫn chưa liên tưởng nhiều, chung quy trong thiên hạ họ mạnh  vô số kể, mà hắn cũng không phải thân cao tám thước eo vây tám thước  đại hán, tựa như chính mình họ kép Thượng Quan như vậy, ai cũng sẽ không cho rằng chính mình là Bắc Chu thế gia cự nguyên Thượng Quan thị  đệ tử.

Ô Cầm Tâm vẫn chưa nghe qua “Tiêu dao kiếm”  tên tuổi, tự nhiên cùng sư huynh một tâm tư, bất quá kiệu hoa cỗ kiệu nhân nâng nhân, nàng cười hì hì nói:“Tiểu ca, của ngươi danh hiệu ngược lại là lịch sự tao nhã phiêu dật. Đúng, nghe nói Tây Lương rất nhiều Tây Vực khách thương, có màu mắt màu tóc cổ quái, mi tâm mở mắt  thần ma hậu duệ sao?”

Nàng đề một câu sau liền ngược lại hỏi Tây Lương sự tình, đối với này phương diện, nàng rất ngạc nhiên, chung quy sinh ra tới nay, nàng chưa bao giờ rời đi qua “Tam sơn tứ thủy” thậm chí tại thăm hỏi thân thích cùng gần nhất hành tẩu giang hồ ngoại. Nàng hoạt động phạm vi giới hạn ở Tề Thủy thành phụ cận.

“Tây Lương ngược lại là hiếm thấy, nhưng tại hạ ra qua Ngọc Môn quan, đến qua Lưu Sa tập, thần ma hậu duệ quả thật các loại cổ quái hình dạng......” Mạnh Kỳ chậm rãi mà nói. So với này đối sư huynh muội, hắn cũng coi như hành qua vạn dặm đường, kiến thức rộng rãi.

Mặc kệ có hay không cảm giác Mạnh Kỳ người nọ là giang hồ nhàn hán, nhãn giới bị nhốt tại tam sơn tứ thủy  Thượng Quan Hàn cùng Ô Cầm Tâm đối xa xôi Tây Vực chi sự đều cảm thấy hứng thú. Nghe được là mùi ngon, thêm Mạnh Kỳ tự mình trải qua, tài ăn nói cũng cũng không tệ lắm. Bọn họ trước mắt phảng phất hiện ra một bức cát vàng đầy trời, mã phỉ tung hoành, nhân chủng kỳ dị  thê lương họa quyển.

“Một ngày kia, nếu ta cửu khiếu tề khai, tất đi Tây Vực liệp sát mã phỉ.” Thượng Quan Hàn nghe được nhiệt huyết sôi trào, khả lại bị Mạnh Kỳ miêu tả  mã phỉ thế lực dọa đến, tự giác tất yếu cửu khiếu tề khai tài năng tại Hãn Hải làm việc.

Trung Nguyên môn phái, chỉ cần truyền thừa lương hảo, môn trung lại có mặt khác mở khiếu hảo thủ làm việc, đệ tử cơ bản đều được mở khiếu sau mới cho phép chính thức hành tẩu giang hồ, mà đại môn đại phái cây to đón gió, khiêu chiến không thiếu, đối với này quy củ càng thêm khắc nghiệt, tỷ như Thiếu Lâm, nhược bảy mươi hai tuyệt kỹ chi nhất chưa từng tiểu thành, cho dù lục khiếu cũng không nhất định có thể sấm được qua đồng nhân hạng, tỷ như Tẩy Kiếm các, Giang Chỉ Vi là mở lục khiếu, Kiếm đạo nhập môn mới xuống núi.

Bởi vậy Thượng Quan Hàn cùng Ô Cầm Tâm cũng là mở mắt khiếu.

Mạnh Kỳ khoe khoang  một chút kiến thức sau, thực vừa lòng Thượng Quan Hàn cùng Ô Cầm Tâm cực kỳ hâm mộ  ánh mắt, bất quá hắn không dám nói được càng nhiều, miễn cho bại lộ thân phận, ngược lại hỏi:“Tại hạ sơ lâm ‘Tam sơn tứ thủy’ đối Tăng Hiền môn cùng Tần Sơn kiếm phái lý giải không nhiều, còn thỉnh hai vị giới thiệu một hai, miễn cho tiệc cơ động thượng mất mặt.”

“Ta tam sơn tứ thủy tuy địa hình hiểm ác, ruộng đất (tình thế) thưa thớt, nhưng thâm sơn trưởng thuốc hay, tàng khoáng vật, không thiếu đại tông môn rất thích ý mượn sức chúng ta, Tăng Hiền môn lưng tựa Chân Nhất môn, Tần Sơn kiếm phái sẵn sàng góp sức Lũng Nam Trương thị bàng chi, đều là bản địa nhất đẳng nhất  môn phái......” Đến phiên triển lãm tự thân kiến thức, lại phi “Đoạn Lưu kiếm phái” Bí mật, Ô Cầm Tâm nói được thao thao bất tuyệt, rất là hưng phấn.

Chân Nhất môn coi như có danh, là Chân Võ phái mỗ vị Tông Sư cấp  tục gia đệ tử được kỳ ngộ sau sáng tạo, trải qua mấy đại, cũng coi như cành lá xum xuê, con cháu đầy đàn, lại có Chân Võ phái đương kháo sơn, xem như phổ thông đại phái  mà Lũng Nam Trương thị là Đại Tấn cao nhất  thế gia chi nhất, cùng đều là Pháp Thân cấp  thần công, bất quá Tần Sơn kiếm phái cũng sẵn sàng góp sức không được Lũng Nam Trương thị bổn gia, chung quy tự thân thực lực địa vị chênh lệch quá nhiều, chỉ có thể lấy lòng Trương thị bàng chi.

Mạnh Kỳ bĩu môi, Chân Nhất môn cùng Lũng Nam Trương thị bàng chi  phụ thuộc, nghe vào tai trình tự hảo thấp a......

Hắn xuất thân thiên hạ võ đạo đại tông tiền vài vị  Thiếu Lâm, bên người lui tới chi nhân cũng đại bộ phận là này một trình tự, tỷ như Đạo Môn tam tông  Chân Võ phái, tỷ như cầm kiếm lục phái  Tẩy Kiếm các, Hoán Hoa kiếm phái, tỷ như bị hắn dọa đến  Thôi gia tiểu tử cũng sinh ra bất phàm, Bình Tân Thôi thị cùng Lũng Nam Trương thị đặt song song, có Pháp Thân sau càng là áp qua một đầu, tỷ như hắn  ‘Tử địch’ Cố Tiểu Tang, là tà ma chín đạo trung La giáo  Thánh Nữ, liền tính Khóc lão nhân một mạch trình tự thấp điểm, kia cũng là uy chấn Tây Vực  tà đạo thế lực, bởi vậy nghe được Chân Võ phái phụ thuộc Chân Nhất môn  phụ thuộc Tăng Hiền môn, Lũng Nam Trương thị bàng chi  “Tiểu đệ” Tần Châu kiếm phái, khó tránh khỏi có loại cảm giác này.

Bất quá hắn chợt tự giễu, tự thân đã bị trục xuất Thiếu Lâm, so này đó có dựa vào  môn phái còn giống như muốn sai.

Hắn đối với này cũng không để ý, thiên cao địa khoát, không người quản thúc, không có gánh nặng, loại nào tiêu dao? Lại nói, chính mình không có môn phái, nhưng các đồng bọn có a !

“Không biết quý phái lại cùng nào đại tông môn thân cận?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi một câu.

Thượng Quan Hàn có vẻ kiêu ngạo nói:“Bỉ phái cùng ‘Lạc Hà Thần Kiếm môn’ đồng khí liên chi.”

Sợ Mạnh Kỳ không biết, hắn lại bổ sung  một câu:“Lạc Hà Thần Kiếm môn là Hoán Hoa kiếm phái bảy đại bàng chi chi nhất.”

Ta liền nói Lạc Hà nghe vào tai quen tai...... Mạnh Kỳ ám đạo một câu, đối Đoạn Lưu kiếm phái có vài phần thân cận chi ý, tốt xấu Tề sư huynh cũng là Hoán Hoa kiếm phái ngoại vụ chủ sự chi nhất, tuy rằng hắn cường  Hồn Thiên bảo giám, mà phi Hoán Hoa kiếm phái  kiếm pháp.

Tán  vài câu sau, Mạnh Kỳ tiếp tục hỏi Tăng Hiền môn cùng Tần Sơn kiếm phái chi sự.

Ô Cầm Tâm nghe được hắn đối nhà mình môn phái thái độ thành khẩn, tri vô bất ngôn nói:“Sáu năm trước. Thiên hàng kỳ thạch, hạ xuống Tần Sơn bên cạnh, Tăng Hiền môn môn chủ Hoa Thiên Ca cùng Tần Sơn kiếm phái chưởng môn Ninh Kỷ Đạo đồng thời đến, lại đều là cửu khiếu tề khai  đại cao thủ, tranh chấp không dưới, vì thế ước định phái ra phần mình môn trung ưu tú đệ tử tỷ thí, lấy ba người làm hạn định, có thể liên tục xuất chiến, thắng lợi giả có thể bảo quản kỳ thạch ba năm.”

“Ban sơ là Tần Sơn kiếm phái thắng lợi, quan sát kỳ thạch. Từ giữa thu hoạch không nhỏ, bất quá bởi vì trên thời gian đoản, thu hoạch còn chưa chuyển hóa thành thực lực, liền gặp phải tân  một lần tỷ thí  mà Hoa Thiên Ca lấy cớ nhà mình nhi tử Hoa Luân tuy rằng bái nhập là Chân Nhất môn, nhưng phụ sự tử đam, hắn cũng coi như nửa Tăng Hiền môn chi nhân, bởi vậy phái hắn xuất chiến, lúc ấy Hoa Luân lấy hai khiếu  cảnh giới. Dùng tinh diệu kiếm pháp liên bại Tần Sơn kiếm phái ba vị bốn khiếu  xuất sắc đệ tử, tức giận đến Ninh Kỷ Đạo trong một đêm trắng không thiếu tóc.” Thượng Quan Hàn nói tiếp.

Nói chuyện phiếm bên trong, ba người đã ra không lớn  Tần Sơn thành, nhìn Tăng Hiền sơn phương hướng xuất phát. Bên đường rất nhiều giang hồ hảo hán, náo nhiệt phi phàm, hiển nhiên tam sơn tứ thủy đại bộ phận võ lâm nhân sĩ đều đến vô giúp vui .

Bọn họ bên trong không ít người đều cùng Thượng Quan Hàn chào hỏi, giống như quen thuộc. Mà Thượng Quan hàn vẫn duy trì khách khí  mỉm cười, không lạnh không nóng.

Mạnh Kỳ thấy cũng không ngạc nhiên, hỏi chính mình quan tâm sự tình:“Lần này Hoa Luân cũng có thể xuất chiến a? Các ngươi tựa hồ càng xem hảo Tần Sơn kiếm phái.”

So với Lũng Nam Trương thị. Chân Võ phái  bàng chi Chân Nhất môn càng làm cho Mạnh Kỳ cảm giác thân cận.

Ô Cầm Tâm hai mắt sáng lên, có vẻ mê ly nói:“Bởi vì Tần Sơn kiếm phái có Hoàng Doãn, hắn ba năm trước đây chưa khai nhĩ khiếu, không bị phái lên sân khấu, hiện tại cũng đã là lục khiếu tề khai  cao thủ, kiếm pháp cũng có  kỳ ngộ, tẫn được Tần Sơn kiếm pháp tinh túy, lấy một chọi một, bị bại tam sơn tứ thủy vài vị thất khiếu  bô lão, nhân đưa ngoại hiệu ‘Phi Vân kiếm’. Nghe nói còn bị Lũng Nam Trương thị bàng chi xem hảo, cho rằng tương lai có hi vọng đi lên Nhân bảng, mà Hoa Luân ra ngoài du lịch, vẫn chưa có quá nhiều thu hoạch, trước mắt chỉ là bốn khiếu, chỉ là cảnh giới còn kém  một bậc, càng miễn bàn kiếm pháp .”

“Khó trách.” Mạnh Kỳ nghe được có điểm khát khao muốn thử, hắn luôn luôn là thích náo nhiệt yêu luận bàn chi nhân, nếu không phải trước mắt nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện, thật muốn ước lượng một chút có hi vọng tiến vào Nhân bảng  “Phi Vân kiếm”“Không biết kia thiên ngoại kỳ thạch có gì thần dị?”

Thượng Quan Hàn rất là hướng tới nói:“Lũng Nam Trương thị bàng chi cùng Chân Nhất môn trưởng lão tự mình kiểm tra qua, đều ngôn thạch nội ẩn chứa có Thượng Cổ mỗ vị thần linh  máu tươi, diễn hóa không trọn vẹn khó phân biệt  thần ma võ học, nếu là quan sát, bất đồng nhân sẽ có bất đồng lĩnh ngộ, này sáu năm đến, Tần Sơn kiếm phái cùng Tăng Hiền môn đều nhiều  mấy bộ lợi hại phi thường  kiếm pháp, nếu không phải như thế, Hoàng Doãn lấy cái gì vượt giai khiêu chiến?”

“Thần ma võ học...... Lũng Nam Trương thị bàng chi cùng Chân Nhất môn cư nhiên không có động tâm?” Mạnh Kỳ có điểm nghi hoặc nói.

“Động tâm khẳng định có  nhưng chung quy không trọn vẹn khó phân biệt, không có gì chỗ trọng dụng, mà Lũng Nam Trương thị bàng chi cùng Chân Nhất môn lại muốn bận tâm mặt mũi, nhiều lắm chính là phái trưởng lão đệ tử lại đây quan sát, hoặc tối ám chỉ bảo hai phái đệ tử, lấy thắng được tranh đấu, tỷ như Hoàng Doãn, nghe đồn liền có Trương thị bàng chi  trưởng lão tự mình chỉ điểm.” Thượng Quan Hàn đối Hoàng Doãn có nhất định  ghen tị.

Ô Cầm Tâm hoành  sư huynh liếc mắt nhìn:“Lại có cao nhân chỉ điểm, cũng phải tự thân là lương tài, ta nghe nói Lũng Nam Trương thị bàng chi cùng Chân Nhất môn kỳ thật đối quan sát không có gì hứng thú, bọn họ chủ yếu muốn thông qua nghiên cứu này khối kỳ thạch, bặc tính ra nó từ nơi nào đến lâm, do đó bay ra Thanh Minh, tìm kiếm vị kia Thượng Cổ thần linh  tàn khu, đây mới là thiên đại chỗ tốt.”

Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu, tiếp tục cùng hai người nói chuyện phiếm, không bao lâu, đăng lâm sơn phong, đến Tăng Hiền môn.

Nội môn đại sảnh bãi trên trăm bàn tiệc rượu, cung giang hồ các hảo hán tự đến tự ăn, tiếng người ồn ào, đoan được náo nhiệt phi phàm.

Thượng Quan Hàn tại tam sơn tứ thủy cũng coi như có danh, hành tẩu chi gian, không ngừng có người lại đây hàn huyên, mà Ô Cầm Tâm là Đoạn Lưu kiếm phái chưởng môn chi nữ, đồng dạng không thể thiếu nhân cổ động, mà Mạnh Kỳ, hoàn toàn bị trở thành  người hầu.

Thật vất vả tìm đến nhất trương có vị trí  bàn tròn, còn chưa ngồi xuống, trên bàn mặt khác vài danh võ lâm nhân sĩ liền cười ha hả  cùng Thượng Quan Hàn cùng Ô Cầm Tâm chào hỏi, đồng thời coi như lễ phép hỏi  một câu Mạnh Kỳ.

“Hắn là ‘Tiêu dao kiếm’ Mạnh Kỳ, đến từ Tây Lương.” Thượng Quan Hàn tùy ý giới thiệu  một câu.

Kia vài danh võ lâm nhân sĩ nga  một tiếng, kính đã lâu sau liền thản nhiên  cùng Thượng Quan Hàn cùng Ô Cầm Tâm nói chuyện phiếm.

Mạnh Kỳ cũng mặc kệ bọn họ, vung đũa ngấu nghiến, bất diệc nhạc hồ, về phần Ô Cầm Tâm vì chính mình giới thiệu  nội dung, hắn chỉ nhớ kỹ này vài vị võ lâm nhân sĩ  đại khái thực lực, có khai bốn khiếu, hai khiếu  có Súc Khí đại thành  đây là xuất sinh nhập tử sau  bản năng phản ứng.

Không bao lâu, Tăng Hiền môn môn chủ Hoa Thiên Ca tại đệ tử cùng đi dưới đi ra, năm vừa năm mươi, lại giống  hoa giáp lão nhân, tóc không sai biệt lắm toàn trắng.

“Di, hắn đầy mặt vẻ buồn rầu, không đến mức đi......” Mạnh Kỳ ngắm một cái, trong lòng vừa động..