Chương 3 : Luận bàn

Chương 3 : Luận bàn

Mạnh Kỳ cắn  chân gà, cảm giác Hoa Thiên Ca  khuôn mặt u sầu thật sự quá mức rõ ràng, làm một phái chưởng môn, giang hồ kinh nghiệm phong phú hảo thủ, tại tự thân năm mươi đại thọ bên trên, tại tam sơn tứ thủy đại bộ phận hảo hán trước mặt, cư nhiên biểu hiện được như thế sầu mi khổ kiểm, thành phủ hàm dưỡng nơi nào đi ?

Nếu nói không hề chuẩn bị tâm lý khi, gặp được kinh ngạc hoặc khó có thể tin sự tình, khống chế không trụ sắc mặt là nhân chi Thường Tình, khả Tần Sơn kiếm phái muốn tới khiêu chiến chi sự là ba năm phía trước liền đính dưới  ước định, Hoa Thiên Ca muốn phát sầu sớm liền nên phát sầu  sao về phần còn giống lăng đầu thanh hoặc giang hồ tân nhân như vậy biểu hiện ra ngoài? Như vậy  diễn xuất giống như người từng trải?

Hơn nữa chỉ là tranh đoạt thiên ngoại kỳ thạch  tạm quản chi quyền, lại phi triệt để mất đi, ba năm sau còn có cơ hội cầm lại đến nha, sao về phần giống chết thân nhân.

“Lần này Tăng Hiền môn cùng lần trước Tần Sơn kiếm phái như vậy, đều là từ thiên ngoại kỳ thạch bên trong thu hoạch không nhỏ, tân sang  vài bộ võ công, khả đao pháp, kiếm pháp đẳng còn chưa tới kịp hoàn thiện, các đệ tử cũng không có thời gian nắm giữ, phần thắng xa vời, khó trách Hoa môn chủ sẽ như thế phát sầu, liên tóc bạc không thiếu.” Ô Cầm Tâm thở dài nói, đối thiên ngoại kỳ thạch,“Tam sơn tứ thủy”  các môn phái cùng giang hồ hảo hán ai không hướng tới, khả Tăng Hiền môn cùng Tần Sơn kiếm phái sau lưng đều có đại phái cùng thế gia, lại chiếm đạo lý, bọn họ cũng chỉ có thể thấu vô giúp vui, sẽ không giáp mặt cướp đoạt.

Trên tiệc rượu một vị thấp lùn lão đầu hắc hắc cười nói:“Từ lấy đến thiên ngoại kỳ thạch sau, Hoa môn chủ  bạch phát là một ngày nhiều hơn một ngày, thật sự là để người hâm mộ a.”

Đương nhiên muốn hâm mộ, đàn tinh kiệt trí từ thiên ngoại kỳ thạch bên trong lĩnh ngộ võ công, cảm thụ Thượng Cổ thần linh khí tức, làm sao không cần hao tổn tinh lực, sớm sinh tóc bạc ?

Thượng Quan Hàn nhẹ nhàng di  một tiếng:“Hoa Luân không ở?”

Làm bạn Vu Hoa thiên ca chung quanh  đệ tử, hắn có non nửa không nhìn được, nhưng không gây trở ngại hắn phát hiện Hoa Luân chưa tại, chung quy tại tam sơn tứ thủy, Hoa Luân cũng là nổi danh cao thủ .

“Hoa Luân không ở......” Mạnh Kỳ hơi nhíu mày, sự tình có điểm không đúng, có lẽ Hoa Thiên Ca  khuôn mặt u sầu là vì những chuyện khác.

Làm Chân Võ phái phụ thuộc Chân Nhất môn  phụ thuộc. Mạnh Kỳ đối Tăng Hiền môn tự nhiên so đối Tần Sơn kiếm phái có hảo cảm, theo bản năng liền đứng ở bọn họ  lập trường.

Bất quá thua cũng chỉ là thua ba năm tạm quản chi quyền, Mạnh Kỳ không có tương trợ động thủ  tính toán, lại nói cũng vô cớ xuất binh.

“Chẳng lẽ Hoa Luân sợ?” Trên tiệc rượu, một vị lưng song giản  nam tử sung sướng khi người gặp họa  nói.

Bởi vì là khai tiệc cơ động, Hoa Thiên Ca không có ngăn cản cùng nhà mình môn phái quan hệ không hòa thuận  võ lâm nhân sĩ tới tham gia, hơn nữa bọn họ cũng không phải đến uống tiệc rượu  thuần túy là nghe Tăng Hiền môn thua khả năng cực cao, lúc này mới lại đây thấu  náo nhiệt, cao hứng một phen.

“Hoa Luân là Chân Nhất môn đích truyền. Thua nhân không thua trận, chẳng sợ cảm giác phần thắng xa vời, cũng sẽ không lâm trận lùi bước  lại nói, bại bởi Hoàng Doãn Hoàng thiếu hiệp, ai có thể cười nhạo hắn bất thành?” Ô Cầm Tâm cảm giác Hoa Luân không quá khả năng sẽ không xuất chiến, tam sơn tứ thủy, trừ vài vị chưởng môn gia chủ, ai dám nói nhất định có thể thắng Hoàng Doãn. Bại bởi hắn nhiều bình thường a.

Mạnh Kỳ rất có bát quái tinh thần  nghe bọn họ nghị luận việc này, đồng thời không có thả lỏng hưởng thụ mỹ thực  tiến độ, Tăng Hiền môn chiếm cứ phụ cận ruộng đất (tình thế) lại tại thâm sơn có quặng có dược điền. Ra tay hào phóng, thỉnh  đầu bếp rất là không sai, muối hấp  phì kê hoàn toàn tản mát ra thịt gà  tiên hương, lại nộn lại trơn. Thắng qua các loại gia vị, quả thực đình không được miệng.

“Mạnh tiểu ca, đợi một lát liền có thể nhìn đến thiên ngoại kỳ thạch .” Ô Cầm Tâm không có xem nhẹ chính mình  “Đồng bạn”.

Mạnh Kỳ ngậm thịt gà. Miệng đầy bóng loáng, nói không ra lời, chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu.

Trên bàn những người khác bỗng bật cười, lắc lắc đầu, đem Mạnh Kỳ xem như cùng Ô Cầm Tâm lại đây cọ ăn cọ uống  giang hồ nhàn hán.

Ô Cầm Tâm nhíu nhíu mày, Mạnh tiểu ca không khỏi ăn được rất đầu nhập vào đi, đại gia lại đây chủ yếu là xem cuộc chiến vô giúp vui, mà không phải uống tiệc rượu a...... Thượng Quan Hàn khóe miệng mang cười, chính mình  phán đoán quả nhiên không sai.

Hoa Thiên Ca mang theo vài vị trưởng lão, đệ tử đi đến đứng đầu, ho nhẹ một tiếng:“Các vị hảo hán đến vi lão phu hạ thọ, lão phu không thắng cảm kích......”

Một đống lời khách sáo sau, hắn thở dài:“Các vị cũng biết, Tần Sơn kiếm phái quyết định hôm nay tiến đến thực hiện ba năm chi ước, có điều quấy rầy chỗ, còn thỉnh chư vị xin đừng trách.”

Mọi người lập tức tỏ vẻ không ngại, trừ thân cận Tăng Hiền môn  những người đó ngoại, ai mà không lại đây xem tỷ thí ?

Hoa Thiên Ca từ trong tay áo móc ra một bao khỏa, đặt ở đứng đầu không  một bàn tiệc rượu bên trên:“Đây là thiên ngoại kỳ thạch, còn thỉnh chư vị cùng chứng.”

Giang hồ các hảo hán  hô hấp đều ngừng, không chuyển mắt  nhìn chằm chằm Hoa Thiên Ca cởi bỏ bao khỏa, mong chờ  xa xa nhìn lên liền có thể từ giữa lĩnh ngộ tuyệt thế võ công.

Mạnh Kỳ gắp một đũa Tề Thủy ngư, tiên hàm chi vị tràn đầy khoang miệng, ánh mắt cũng phóng qua.

Bao khỏa chậm rãi cởi bỏ, lộ ra bên trong một khối lớn bằng quyền đầu màu đen thạch đầu, nó nhìn như phổ thông, nhưng nếu ngưng thần nhìn lại, sẽ sinh ra một loại bên trong phong cấm  khủng bố mãnh thú  cảm giác, khiến nhân tâm thần lay động.

“Thần linh uy áp......” Mạnh Kỳ đối với này cũng không xa lạ, chính hắn liền có thể mô phỏng, hơn nữa có màu đen thạch đầu phong cách, loại này uy áp như có như không, khó có thể cụ thể cảm thụ.

“Không hổ là thiên ngoại kỳ thạch......” Ô Cầm Tâm tựa như thất thần  nỉ non.

Thượng Quan Hàn nắm đũa trúc  thủ gân xanh lộ, ánh mắt hoàn toàn bị thiên ngoại kỳ thạch hấp dẫn, hận không thể đem nó đoạt lấy đến cẩn thận tìm hiểu.

“Sách, trừ bỏ thần linh chi huyết, thiên ngoại kỳ thạch bản thân cũng là bất phàm a, có thể ngăn cách đại bộ phận thần linh uy áp, là luyện khí hảo tài liệu.” Mạnh Kỳ âm thầm cảm khái nói, hắn dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến, tăng thêm  này khối thiên ngoại kỳ thạch  đồ vật hẳn là có thể phòng hộ Nguyên Thần kích thích, suy yếu tinh thần công kích.

Hoa Thiên Ca đem thiên ngoại kỳ thạch hướng mọi người triển lãm  một phen, lấy kì chính mình không có tư tàng, điều này làm cho đại sảnh một mảnh im lặng, tất cả mọi người nín thở ngưng thần  nhìn.

Hắn còn chưa buông thạch đầu, cổng lớn liền vang lên sang sảng  tiếng cười:“Hoa môn chủ quả nhiên là tín nhân, sớm liền đem kỳ thạch cầm ra, lão phu bội phục bội phục.”

Mạnh Kỳ theo mọi người quay đầu nhìn lại, nhìn đến cạnh cửa nhiều hơn mười nhân, đi ở phía trước phương là một vị tóc trắng xoá  lão giả, hắn dung mạo gầy guộc, xuyên thanh bào, đề trường kiếm, khí chất phiêu nhiên.

“‘Tùy Phong kiếm’ Ninh Kỷ Đạo.” Ô Cầm Tâm nhỏ giọng  cấp “Ngoại lai nhân sĩ” Mạnh Kỳ giới thiệu.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt quét một chút Ninh Kỷ Đạo  mộc chế vỏ kiếm, tiếp nhìn về phía hắn bên người  hai tuổi trẻ nam tử, trong đó một người nga quan bác mang, khoan bào đại tụ, mày kiếm mắt sáng, hai tay như ngọc, vẻ mặt chi gian ẩn hàm kiêu căng, mặt khác tuổi trẻ nam tử hai mươi xuất đầu, dung mạo phổ thông. Tươi cười ôn hòa, có chút vài phần tiêu sái chi ý, trong tay xách một ngụm cá mập da vỏ kiếm  trường kiếm.

“‘Phi Vân kiếm’ Hoàng thiếu hiệp......” Ô Cầm Tâm nhìn tươi cười ôn hòa trẻ tuổi nam tử nói, nàng ánh mắt tỏa sáng, khiến Thượng Quan Hàn rất là khó chịu.

“Mặt khác một vị là?” Mạnh Kỳ cảm giác mặt khác một người khí thế không thể so Hoàng Doãn sai.

Thượng Quan Hàn nhíu mày nói:“Không nhìn được.”

Ô Cầm Tâm cũng lắc lắc đầu, ý bảo chính mình đồng dạng không nhận biết, nàng chỉ vào Hoàng Doãn sau lưng hai vị tuổi trẻ kiếm khách nói:“‘Kinh hồng kiếm’ Lạc Thu Sinh,‘Phụ cốt nhu kiếm’ Đào Khang, bọn họ cùng Hoàng thiếu hiệp cũng xưng ‘Tần Sơn tam kiếm’ bất quá tên tuổi đại bộ phận là Hoàng thiếu hiệp kiếm đến. Đều là bốn khiếu  cảnh giới.”

Nàng đối Lạc Thu Sinh cùng Đào Khang có chút khinh thường, cho rằng bọn họ ba  Hoàng Doãn mới có hiện tại  thanh danh.

Cũng chưa nghe nói qua...... Mạnh Kỳ bĩu môi.

“Ninh chưởng môn tới cũng là đúng giờ, không biết vị này khách quý là?” Hoa Thiên Ca hiển nhiên cũng không nhận được vẻ mặt kiêu căng, nga quan bác mang trẻ tuổi nam tử.

Ninh Kỷ Đạo mỉm cười giới thiệu:“Vị này là Lũng Nam Trương thị huy quận một mạch  Trương Tri Phản Trương công tử, người giang hồ xưng ‘Liệt Dương thần chưởng’.”

Nguyên lai là Lũng Nam Trương thị bàng chi  đệ tử, khó trách có chứa vài phần thế gia ngạo khí, Mạnh Kỳ giật mình thầm nghĩ.

“Nguyên lai là ‘Liệt Dương thần chưởng’ nghe đồn hắn chỉ kém một điểm liền có thể đi lên Nhân bảng, nếu là mở thất khiếu, liền xác định vững chắc có thể vào !” Ô Cầm Tâm ngạc nhiên nói.

Thượng Quan Hàn cùng tiệc rượu những người khác đều nhíu mày:“Lũng Nam Trương thị trực tiếp phái người đến đây?”

Trương Tri Phản coi như có lễ phép  chúc mừng  Hoa Thiên Ca thọ đản. Cuối cùng mới nói:“Tại hạ du lịch đến tận đây, nghe Hoàng hiền đệ muốn cùng lệnh lang tỷ thí, đặc đến đánh giá, cũng không mặt khác ý tứ.”

Hoa Thiên Ca gật gật đầu. Cười khổ nói:“Còn thỉnh vài vị thứ lỗi, khuyển tử ngày hôm trước ra ngoài, đến nay chưa hồi, lão phu rất là lo lắng.”

“Hoa thiếu hiệp chưa hồi?” Ninh Kỷ Đạo khẽ nhíu mày.“Hoa môn chủ phái nào ba vị đệ tử ra trận?”

Mọi người một trận thất vọng, chờ mong  cao thủ giao phong chẳng lẽ nhìn không tới ? Hoa Luân chẳng lẽ thật không giữ thể diện, lâm trận bỏ chạy?

Hoa Thiên Ca chưa thu hồi. Hoàng Doãn liền ôn hòa cười nói:“Nhược Hoa thiếu hiệp không ra chiến, bỉ phái thắng chi không võ, không bằng như vậy, tỷ thí thời gian kéo dài ba ngày, lấy kì bổn môn kính ý, nhược ba ngày sau, Hoa thiếu hiệp chưa phản hồi, Hoa môn chủ lại cái khác cắt cử đệ tử, khả hảo?”

Hoa Thiên Ca không nghĩ tới Hoàng Doãn như thế thông tình đạt lý, ánh mắt ngạc nhiên  nhìn về phía Ninh Kỷ Đạo.

Ninh Kỷ Đạo trầm ngâm  cười, mỉm cười nói:“Doãn nhi  ý kiến liền là lão phu  ý kiến.”

“Như thế rất tốt, như thế rất tốt.” Hoa Thiên Ca có điểm cảm kích  nói, hắn nguyên bản là tính toán mặt khác gia tăng một danh đệ tử .

Các nơi trên tiệc rượu  giang hồ hảo hán càng thêm thất vọng, không chỉ không có cao thủ giao phong, ngay cả tỷ thí đều được ba ngày sau, quả thực một chuyến tay không, mà Mạnh Kỳ  ý tưởng cùng bọn họ không sai biệt lắm, xem náo nhiệt  không chê sự đại.

Trong khoảng thời gian ngắn, đại sảnh có chút huyên náo.

Hoàng Doãn nhìn chung quanh một vòng, cười cười:“Hoa môn chủ, các loại hảo hán đợi rất lâu, nếu chúng ta như vậy tán đi, khó tránh khỏi bị thương bọn họ nhiệt tình chi tâm, không bằng bổn môn phái ba danh đệ tử, tùy ý chọn lựa vài danh hảo hán luận bàn chỉ điểm, lấy toàn đại gia chi ý.”

Hoa Thiên Ca sắc mặt nhất thời liền không hảo xem  đây là giọng khách át giọng chủ a, hơn nữa Hoàng Doãn hoàn toàn có thể chọn chính mình  đệ tử, hiện tại trước phiến một bàn tay, ba ngày sau lại phiến một bàn tay.

“Hoàng thiếu hiệp quả nhiên cao kiến !” Không thiếu xem náo nhiệt  nhân ồn ào nói.

Hoa Thiên Ca nghĩ đến vừa thừa  Hoàng Doãn nhân tình, hiện tại trở mặt sẽ bị lên án, mà tân khách lại hưng trí bừng bừng, vì thế cười khổ nói:“Hoàng thiếu hiệp quả nhiên săn sóc nhân tâm, còn mời các ngươi phái đệ tử đi ra chỉ điểm đi.”

Hoàng Doãn đối “Kinh hồng kiếm” Lạc Thu Sinh sử  một ánh mắt, khiến hắn kết cục.

Ôm kiếm mà đứng, khuôn mặt vô nhục, băng lãnh gầy yếu  Lạc Thu Sinh đi đến tiệc rượu trung ương cố ý không đi ra  tỷ thí địa phương, hai tay nhất củng:“Vãn bối thỉnh Hồ huynh chỉ điểm.”

Quả nhiên...... Hoa Thiên Ca tâm trầm xuống, Lạc Thu Sinh trong miệng  Hồ huynh là Tăng Hiền môn một vị trưởng lão  đệ tử, dự định xuất chiến  ba người chi nhất.

Trước mắt bao người, hồ họ đệ tử không thể cự tuyệt, rất kiếm xuất chiến, song phương kiếm quang chói mắt, hết sức tự thân biến hóa, đinh đinh đang đang tiếng động không ngừng.

“Hảo kiếm pháp !” Ô Cầm Tâm cùng Thượng Quan Hàn đám người nhất tề khen, hiển nhiên này hai người  kiếm pháp tại bọn họ trong mắt rất là bất phàm.

Mạnh Kỳ nhìn xem cũng coi như hứng thú dạt dào, trong miệng nhẹ nhàng lải nhải nói:“Năm sơ hở, sáu sơ hở, ba sơ hở......”

Hắn hận không thể chính mình xuống sân diễn luyện một phen.

Chiến đến chỗ say mê, Lạc Thu Sinh một kiếm đánh bay  hồ họ đệ tử  trường kiếm, khiến hắn thất tha thất thểu về sau, đụng vào  Mạnh Kỳ đám người  tiệc rượu tiền.

Mạnh Kỳ trường kiếm nhất hoành, đem hắn ngăn cản, miễn cho đâm ngã  mỹ thực.

Mọi người  ánh mắt đều phóng  lại đây, thấy được trong miệng điêu  chân gà  Mạnh Kỳ, hắn hiện tại  hình tượng liền giống như trong đêm tối  đom đóm, dị thường “Xuất chúng”.

Không xong, không có bày tốt tư thế ! Mạnh Kỳ âm thầm “Hối hận”.

“Thừa nhượng.” Hồ họ đệ tử xấu hổ không chịu nổi  chắp tay nói.

Lạc Thu Sinh quay đầu nhìn Hoàng Doãn liếc mắt nhìn, thấy hắn nhẹ nhàng gật đầu, vì thế đổi  mục tiêu, không hề khiêu chiến Tăng Hiền môn đệ tử, miễn cho quá mức cố ý, hắn nhìn một chốc, chỉ vào “Tiên minh xuất chúng”  Mạnh Kỳ:“Vị này thiếu hiệp, khả nguyện luận bàn một phen?”

“Ta?” Mạnh Kỳ buông chân gà cốt, chỉ vào chính mình mũi nói, tiểu tiểu  dùng kiếm luận bàn một phen hẳn là sẽ không bại lộ chính mình thân phận......

Lạc Thu Sinh không có gì biểu tình  trên mặt bài trừ vẻ tươi cười:“Đương nhiên, đại gia điểm đến thì ngừng.”

Mạnh Kỳ cầm ra khăn tay, tư thái nhàn nhã  xoa xoa miệng cùng thủ, sau đó đưa khăn tay để tại trên tiệc rượu, tươi cười sáng lạn  nhìn Lạc Thu Sinh:

“Ta đây liền không khách khí .”.