Chương 4 : Kiếm pháp dương oai

Chương 4 : Kiếm pháp dương oai

“Không khách khí?” Ô Cầm Tâm cùng Thượng Quan Hàn bọn người cảm giác Mạnh Kỳ  trả lời là lạ  bình thường không phải hẳn là “Thỉnh chỉ giáo một hai” Loại này sao? Hắn biến thành giống như đối phương tại mời hắn ăn cơm như vậy !

Bọn họ đối Lạc Thu Sinh hướng Mạnh Kỳ phát ra luận bàn chi thỉnh cũng không cảm giác kỳ quái, vừa rồi liền nói qua, Tần Sơn kiếm phái ra ba danh đệ tử, thỉnh ở đây hảo hán luận bàn, kia chọn trúng ai đều tính bình thường, tương phản, bọn họ còn có chút tiếc nuối, không thể tự mình ra trận, lĩnh giáo một chút “Tần Sơn tam kiếm” Chi nhất  phong thái, dù sao Tần Sơn kiếm phái cũng coi như “Tam sơn tứ thủy” Nhất đẳng nhất  môn phái, bại bởi bọn họ tinh anh đệ tử không có gì hảo mất mặt .

Đối mặt Mạnh Kỳ  trả lời, Hoàng Doãn thoáng sửng sốt, chợt khôi phục, không có quá mức coi trọng, nghe hắn  khẩu âm, cũng không là người địa phương, lễ tiết tập tục có điều bất đồng thực bình thường.

Ninh Kỷ Đạo cùng Trương Tri Phản hơn phân nửa lực chú ý tại Hoa Thiên Ca cùng hắn trước mặt  thiên ngoại kỳ thạch bên trên, đối với loại này luận bàn hoàn toàn không để bụng.

Lạc Thu Sinh giật mình, thu liễm trụ biểu tình, trường kiếm dưới chỉ, bày ra tự thân kiếm pháp  thức mở đầu:“Vị này thiếu hiệp, thỉnh xuất kiếm.”

Mạnh Kỳ tranh  một chút rút ra “Băng Khuyết kiếm” hàn quang như tuyết, khiến phụ cận chi nhân nhịn không được đánh lạnh run, hắn ý thái nhàn nhã, khóe miệng mỉm cười:“Cung kính không bằng tuân mệnh.”

Hắn trường kiếm tùy ý một điểm, không chút để ý đâm ra, nhìn xem xem cuộc chiến mọi người phân phân nhíu mày, này kiếm pháp cũng quá lơ lỏng  đi? Căn bản không có biến hóa, thậm chí không giống kiếm chiêu !

Hoàng Doãn nhìn đến Băng Khuyết kiếm  thời điểm, ánh mắt nhất ngưng, nhanh chóng truyền âm nhập mật đối Lạc Thu Sinh nói:“Cẩn thận, hắn người mang lợi khí, chỉ sợ không phải bề ngoài thoạt nhìn như vậy nhược.”

Tuy rằng lợi khí không giống bảo binh như vậy thưa thớt, là giang hồ hiệp khách  chủ lưu, nhưng là phi như vậy thông dụng, giống nhà mình Tần Sơn kiếm phái, chưởng môn, trưởng lão chi ngoại, cũng chỉ có chính mình đẳng vài cái hạch tâm đệ tử mới đạt được  lợi khí, còn lại nhân đẳng, hoặc là dùng là trăm luyện trường kiếm. Hoặc là tự thân gia đại nghiệp đại, tiêu phí mấy vạn lượng bạc mua  một phen.

Vị này thoạt nhìn văn nhược thanh tú trẻ tuổi nhân có thể đeo lợi khí, tuyệt không phải dễ dàng  nhân vật.

Đương nhiên, hắn cũng không có quá mức đề phòng, đối sư đệ Lạc Thu Sinh rất có tin tưởng, tự chưởng môn bọn họ từ thiên ngoại kỳ thạch ngộ ra “Phi Vân kiếm pháp”“Chiếu ảnh kiếm pháp” Cùng “Nhiễu chỉ kiếm pháp” Sau, Tần Sơn kiếm phái  võ công đã xưa đâu bằng nay, hơn nữa sư đệ đã hoàn toàn nắm giữ  “Chiếu ảnh kiếm pháp” tuyệt không phải phổ thông cao thủ có thể lực địch.

Mà kế tiếp Mạnh Kỳ này một kiếm, khiến hắn thâm chau mày lên. Vừa cho rằng kiếm pháp đơn sơ vô lực, lại ẩn ẩn cảm giác kỳ quái.

Vốn bởi vì Mạnh Kỳ rút ra lợi khí mà đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa  Ô Cầm Tâm cùng Thượng Quan Hàn hai người, đồng dạng theo này một kiếm lâm vào mê mang, này hoàn toàn chính là tiểu hài tử tùy tay khoa tay múa chân nha !

Được sư huynh nhắc nhở  Lạc Thu Sinh, đối mặt này một kiếm khi, cảm thụ lại hoàn toàn bất đồng, trường kiếm tùy ý đâm tới, cong vẹo, nhìn như sơ hở vô số. Nhưng vừa muốn ra chiêu, sơ hở đã biến hóa, không thể không một lần nữa biến chiêu.

Hắn không ngừng sửa đổi tính toán sử ra  chiêu thức, trán bí ra mồ hôi lạnh. Mạnh Kỳ trường kiếm nhanh đến trước mặt hắn khi, đều còn chưa làm ra cuối cùng  quyết định.

Này nhìn xem Hoàng Doãn đám người kinh nghi bất định, đối mặt này bất thành kết cấu  một chiêu, vì cái gì Lạc Thu Sinh tựa như trúng tà như vậy. Ngốc ngốc  đứng ở chỗ đó, không hề phản ứng.

Khụ, Hoàng Doãn ho nhẹ một tiếng. Lạc Thu Sinh nhất thời từ trong ác mộng bừng tỉnh, nhìn sắp đâm tới  trường kiếm, quyết định lấy ta vi chủ, không hề chú ý đối phương mạc danh kỳ diệu  kiếm pháp.

Hắn trường kiếm lượn vòng, ý đồ đẩy ra Mạnh Kỳ chi kiếm, lại thừa thế phản kích.

Kiếm thế hóa thành quang quyển, xa hoa lộng lẫy, nội uẩn đa trọng biến hóa, khiến Ô Cầm Tâm, Thượng Quan Hàn thậm chí Hoa Thiên Ca bọn người nhịn không được thầm khen  một tiếng, chiếu ảnh kiếm pháp quả nhiên bất phàm !

Lạc Thu Sinh tập luyện là Ninh Kỷ Đạo đám người từ thiên ngoại kỳ thạch ngộ ra  “Chiếu ảnh kiếm pháp” thân như kinh hồng, kiếm thế tuyệt vời, thay đổi thất thường, trận chi liên bại “Tam sơn tứ thủy” Phần đông hảo thủ, sấm hạ hiển hách uy danh, lần này toàn lực sử đến, quả thật để người đại mở nhãn giới.

Mạnh Kỳ theo Lạc Thu Sinh kiếm thế ra bên ngoài đãng ra trường kiếm, sau đó tại hoàn toàn vi phạm lẽ thường dưới tình huống, đột nhiên hướng phía trước tà tước.

Này một kiếm, vừa đúng, chính là Lạc Thu Sinh cũ thế đã hết, phản kích chưa khởi lúc, quang quyển lúc này biến mất, Lạc Thu Sinh chật vật dị thường  hồi kiếm phòng thủ.

Mạnh Kỳ trường kiếm thoáng nhướn, thẳng chỉ Lạc Thu Sinh cổ tay (thủ đoạn) làm cho hắn không thể không rút lui một bước, lại biến chiêu.

Hắn chiêu thức vừa biến, Mạnh Kỳ trường kiếm lại mạc danh kỳ diệu  đệ ra, thẳng chỉ dưới nách sơ hở.

Đối mặt với này, Lạc Thu Sinh chỉ có thể sử ra chiếu ảnh kiếm pháp  phòng thủ tuyệt chiêu, nhiễu thân nhất hoa, bảo vệ sơ hở.

Nhưng hắn vừa hoa đến một nửa, Mạnh Kỳ đệ ra  trường kiếm liền tùy ý  hướng lên trên một chỉ, dừng ở chỗ này, tựa như Lạc Thu Sinh chủ động đưa tay cổ tay đưa hướng mũi kiếm.

Đương

Mạnh Kỳ nghiêng đi kiếm phong, chụp tại Lạc Thu Sinh cổ tay (thủ đoạn) khiến hắn trường kiếm rời tay.

Đương...... Trường kiếm rơi xuống đất  thanh âm vang ở xem cuộc chiến mọi người trong lòng, làm cho bọn họ có một loại giật mình như mộng  cảm giác, xem như tuổi trẻ một đời kiếm pháp hảo thủ  “Kinh hồng kiếm” Lạc Thu Sinh cư nhiên cứ như vậy bại, bị bại mạc danh kỳ diệu !

Hắn am hiểu  “Chiếu ảnh kiếm pháp” Không phải thân như kinh hồng, kiếm thế tuyệt vời sao? Nhưng vừa mới kia mấy kiếm biểu hiện đến mức tựa như một chỉ xoay quanh  lão gà mái, thậm chí ngay cả khiến đối phương hồi kiếm phòng thủ một chiêu cũng không có thể làm đến !

Khinh bỉ Lạc Thu Sinh  đồng thời, bọn họ nhìn Mạnh Kỳ  ánh mắt tràn đầy kinh nghi, hắn  kiếm pháp thoạt nhìn căn bản không cao minh, thậm chí giống tiểu hài tử vết vẽ xấu, tùy ý nhàn tản, đông một kiếm, tây một kiếm, không hề kết cấu, không hề liên tục tính, khó có thể xưng là chiêu thức !

Nhưng liền là này không giống kiếm pháp  kiếm pháp, thế nhưng tại mấy chiêu chi gian liền đem “Kinh hồng kiếm” Lạc Thu Sinh đánh bại, khiến hắn không hề có lực hoàn thủ !

Này đến cùng là cái gì kiếm pháp?

Bọn họ đều vẫn chưa hoài nghi Mạnh Kỳ là bính vận khí, lại chạm vận khí cũng chạm không đến trình độ này thượng, nhưng như vậy  kiếm pháp thật là để người không thể tin phục, hoàn toàn vi bối bọn họ đối kiếm pháp  nhận thức !

Hoàng Doãn biểu tình ngưng trọng, cẩn thận  hồi vị vừa rồi giao thủ  quá trình, phát hiện đối phương mỗi một kiếm tổng là chỉ hướng sư đệ  sơ hở, hơn nữa muốn sao phát sau mà đến trước, hoặc là liệu trước tiên cơ.

“Chẳng lẽ hắn đối ‘Chiếu ảnh kiếm pháp’ lý giải đến như thế khắc sâu tình cảnh ?” Hoàng Doãn âm thầm thầm nghĩ, hắn biết Lạc Thu Sinh đối chiêu thức  sử dụng tương đối khô khan, gặp được loại này đối thủ, rơi vào như thế kết cục, cũng có thể lý giải.

Ninh Kỷ Đạo cùng Trương Tri Phản đều đem ánh mắt dời đi  lại đây, bọn họ còn chưa tới kịp xem cuộc chiến, song phương cư nhiên liền phân ra thắng bại ! nhưng lại là thoạt nhìn càng cường  Lạc Thu Sinh thua không hề tính tình.

Lạc Thu Sinh  nội tâm tương đương bị đè nén, mỗi một chiêu kiếm pháp chính mình đều còn chưa tới kịp triển khai, liền không thể không biến chiêu, ngắn ngủi  chiến đấu là mệt mỏi, như là bị đối phương nắm mũi đi.

“Thừa nhượng.” Mạnh Kỳ đảo ngược trường kiếm, mỉm cười hành lễ.

Từ Độc Cô Cửu Kiếm nhập môn, hắn nhất lý thông trăm lý minh, kiếm pháp là tiến triển cực nhanh, không chỉ đem [ Hoành Cừ kiếm pháp ][ Triệu gia khoái kiếm ] đẳng đều phân giải hấp thu, hơn nữa hoàn toàn chuyển hóa thành thứ của mình, vừa rồi chi chiến, liền là chính mình kiếm pháp có thành sau chân chính trên ý nghĩa  đệ nhất chiến, bước đầu nghiệm chứng  chính mình  thu hoạch.

Tại Mở Khiếu kỳ, chiêu thức biến hóa là thực lực  trọng yếu nhất hoàn, trọng yếu phi thường  nhất hoàn, cho nên Mạnh Kỳ hoài nghi, chỉ dùng kiếm pháp chính mình cũng có thể vượt giai khiêu chiến, chẳng qua gặp được được chân ý truyền thừa  địch nhân khi, vẫn là phải dựa vào A Nan Phá Giới đao pháp, chung quy Độc Cô Cửu Kiếm không có “Phá ý thế” không có bài trừ thiên địa pháp lý  kiếm chiêu, đương nhiên, nếu là kiếm pháp đại thành, nắm giữ kiếm lý cùng Kiếm đạo, cũng không phải không thể tự hành sáng tạo.

“Thiếu hiệp thực lực cao cường, tại hạ mặc cảm.” Lạc Thu Sinh nhặt lên trường kiếm, muộn thanh trả lời  một câu, sau đó lui về  Hoàng Doãn bên người.

Trong đại sảnh một mảnh im lặng, Hoa Thiên Ca đám người căn bản không nghĩ tới tỷ thí sẽ như vậy, không chỉ kết quả ra ngoài ý liệu, hơn nữa quá trình dị thường cổ quái, để người khó có thể phán đoán thực lực cao thấp.

Hoàng Doãn nhìn đứng ở đại sảnh trung ương  Mạnh Kỳ, trầm ngâm  một chút nói:“Đào sư đệ, hướng vị này thiếu hiệp lãnh giáo một hai.”

Đào sư đệ  “Nhiễu chỉ kiếm pháp” Quái đản khó liệu, hắn nên chưa từng gặp qua, không thể nhằm vào sơ hở giành công.

Đào Khang minh bạch sư huynh  ý tứ, từ bên hông lấy xuống nhuyễn kiếm, giống như xách một điều trưởng xà, đi tới Mạnh Kỳ trước người:“Còn thỉnh thiếu hiệp chỉ giáo.”

“Không dám.” Mạnh Kỳ tác phong nhanh nhẹn  trả lời.

Đào Khang hấp thụ  Lạc Thu Sinh  giáo huấn, không dám khiến Mạnh Kỳ trước công, nhuyễn kiếm đột nhiên thẳng tắp, nghênh diện đâm ra, kiếm đến một nửa, thân kiếm ra ngoài ý liệu  bẻ cong, cấp thủ Mạnh Kỳ vai trái.

A...... Ô Cầm Tâm che miệng kinh hô  một tiếng, Mạnh Kỳ là nàng mang đến  khách nhân, nàng tự nhiên theo bản năng đứng ở hắn bên này.

Mạnh Kỳ không có xuất kiếm, lui ra phía sau một bước, tránh được Đào Khang này một kiếm.

Đào Khang đắc thế không buông tha nhân, nhuyễn kiếm triển khai, cùng bình thường kiếm pháp hoàn toàn bất đồng, quái đản khó dò.

Mạnh Kỳ lại lui một bước, mặt phiếm mỉm cười, trường kiếm đột nhiên đâm ra, vừa vặn đâm vào Đào Khang nhuyễn kiếm  ba thước ba tấc xử.

Đào Khang  nhuyễn kiếm nhất thời tựa như xà bị bắt được  thất tấc, yên đầu ba não  buông xuống, kiếm thế biến mất, gió êm sóng lặng.

Điều này sao có thể? Đào Khang sững sờ ở đương trường, không dám tin  nhìn Mạnh Kỳ, chính mình  nhiễu chỉ nhu kiếm cư nhiên một chiêu bị phá ! hơn nữa hắn  kia một kiếm, bình thường phổ thông, không có gì đặc biệt, không có biến hóa đa dạng, bình dị.

Chính là như vậy  kiếm pháp phá mất  từ thiên ngoại kỳ thạch lĩnh ngộ đi ra  “Nhiễu chỉ kiếm pháp”?

Ô Cầm Tâm, Thượng Quan Hàn đám người nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, đoán trước trung  long tranh hổ đấu cứ như vậy kết thúc?

Nếu là Mạnh Kỳ sử ra tinh diệu kiếm pháp chiến thắng Đào Khang, bọn họ đều còn có thể nhận một điểm, nhiều lắm thừa nhận vừa rồi khinh thị  vị này cao thủ, đem hắn xem như  giang hồ nhàn hán, nhưng là, hắn  kiếm pháp không có một điểm đáng giá tán thưởng địa phương, cư nhiên cứ như vậy thắng?

Hoa Thiên Ca vuốt râu  thủ cô đọng ở chỗ đó, bậc này kiếm pháp quả thực chưa từng thấy, chưa nghe bao giờ !

Hoàng Doãn tiến lên trước một bước, thủ ấn trường kiếm, tựa hồ tại mô phỏng chính mình cùng Đào Khang luận bàn, xem có thể hay không cũng một chiêu phá mất “Nhiễu chỉ kiếm pháp” mà kết quả khiến hắn thực uể oải, muốn tưởng làm được việc này, thời cơ, kiếm tốc, ra tay góc độ đẳng thiếu một thứ cũng không được, mảy may không thể sai, chính mình không này phân công lực !

Ninh Kỷ Đạo thần sắc hoảng hốt, không thể tin được chính mình từ thiên ngoại kỳ thạch bên trong ngộ đi ra  “Nhiễu chỉ kiếm pháp” Không chịu được như thế, thế nhưng một chiêu bị phá, mà đối phương  kiếm pháp phảng phất phản phác quy chân?

Mạnh Kỳ chiến ý chính nùng, nhìn Hoàng Doãn, liền muốn lên tiếng khiêu chiến, ước lượng một chút vị này “Phi Vân kiếm”.

Nhưng liền vào lúc này,“Liệt Dương thần chưởng” Trương Tri Phản không quá khẳng định  mở miệng :

“Khám Hư kiếm pháp? Bằng hữu nhưng là Giang Đông Vương thị chi nhân? Tại hạ cùng Vương Tư Viễn vương huynh từng có gặp mặt một lần.”.