Chương 5 : Vương thị

Chương 5 : Vương thị

Giang Đông Vương thị, thiên hạ mười bốn thế gia chi nhất, người giang hồ cảm nhận trung  bài danh do tại Lũng Nam Trương thị bên trên, cho nên Ô Cầm Tâm đám người nghe được “Liệt Dương thần chưởng” Trương Tri Phản như thế hỏi khi, vừa khiếp sợ kính sợ, lại cảm giác đương nhiên, nguyên lai này chính là đại danh đỉnh đỉnh  Khám Hư kiếm pháp, nó nhưng là tẫn được kiếm lý  Ngoại Cảnh đỉnh phong cấp kiếm pháp, khó trách chính mình đám người nhìn không ra huyền diệu, cảm giác bình thường phổ thông, không có gì đặc biệt, chung quy cảnh giới chênh lệch quá xa !

“Mạnh tiểu ca là Giang Đông Vương thị chi nhân......” Ô Cầm Tâm phía trước đối Mạnh Kỳ  ấn tượng là diện mạo tuấn tú lại cà lơ phất phơ, nhưng hiện tại nhớ lại đến, lại mơ hồ cảm giác có một loại tiêu sái tùy ý  bất kham khí chất.

Mọi người nhìn Mạnh Kỳ  ánh mắt nháy mắt phát sinh biến hóa, có thể tập được “Khám Hư kiếm pháp”  tuyệt đối là Vương thị bổn gia đích hệ đệ tử !

Đối với loại này thế gia mà nói, đệ tử hàm nghĩa cũng không phải giới hạn ở vương họ, vì cùng môn phái cạnh tranh, cho dù là ngoại gả chi nữ  hài tử, chỉ cần ở trước từ đường thề không đem võ công ngoại truyện, như vậy cũng coi như đích hệ, hơn nữa nếu là gặp được ưu tú  nhân tài, liền sẽ cố gắng triệu về nhà làm con rể, bởi vậy hàng năm võ Tiến Sĩ yết bảng khi, không thiếu thế gia chi nhân là tại bảng dưới tróc tế.

“Trương công tử hiểu lầm .” Mạnh Kỳ trường kiếm còn sao, mỉm cười sái nhiên  trả lời.

Loại chuyện này khẳng định phải nói rõ ràng, bằng không giả mạo Vương thị đệ tử, hoặc là học trộm Vương gia thần công tội danh, đều dị thường phiền toái.

Bất quá Mạnh Kỳ cũng không tính quá để ý, Giang Đông Vương thị thanh danh hiển hách,“Khám Hư kiếm pháp” Chính mình cũng có nghe thấy, cùng Độc Cô Cửu Kiếm chỉ là giống như.

Giang Đông Vương thị chi tổ là Thượng Cổ Thần Thoại thời đại chi nhân, hữu duyên đạt được tuyệt thế thần binh “Lạc Thư” từ giữa ngộ ra Thiên Đạo chí lý, cuối cùng nhất sinh, sáng chế  một môn có thể so với “Phục hoàng bát quái”  thần công, mệnh danh là [ tính kinh ] tính tẫn Thiên Đạo, tính tẫn pháp lý, tính tẫn hồng trần. Tính tẫn nhân tâm !

Cho nên Giang Đông Vương thị trải qua Thượng Cổ, trung cổ, tránh hung tìm cát, truyền thừa đến nay, là lịch sử dài lâu nhất  thế gia, biết được không thiếu Thượng Cổ bí ẩn, nhưng [ tính kinh ] quá mức bá đạo, gặp thiên đố, Vương thị lịch đại được truyền [ tính kinh ]  đệ tử đều thể nhược nhiều bệnh, nếu không thể tại năm mươi tuổi tiền thành tựu Pháp Thân, liền tất nhiên thệ lúc tráng niên.

Đối ngoại cảnh cảnh  cường giả mà nói. Cho dù là thọ nguyên trên diện rộng suy giảm  hiện tại, năm mươi tuổi cũng coi như Xuân Thu chính thịnh, tại thượng cổ Trung Cổ thời đại, nhân sinh càng là vừa mới “Khởi bước”.

Nguyên nhân vì như thế, Vương thị cho dù truyền thừa xa xăm, công pháp mạnh mẽ, ở thế gia bên trong cũng là nửa vời, chung quy ưu tú đệ tử chết đến quá sớm quá nhanh, Pháp Thân lại phi mỗi đại đều có.

Này một đời trung.“Tính tẫn thương sinh” Vương Tư Viễn là chịu đủ gia tộc chờ mong, hai mươi hai tuổi đã là cửu khiếu tề khai, sắp bước vào nửa bước ngoại cảnh, bị dự vi năm mươi tuổi tiền có hi vọng chứng được pháp thân.

Mà “Khám Hư kiếm pháp” Bắt đầu từ [ tính kinh ] trung diễn hóa đi ra  một môn Ngoại Cảnh đỉnh phong cấp kiếm pháp. Tương ứng  còn có “Liên Sơn chưởng”“Quy Tàng bộ”.

Mạnh Kỳ tươi cười đạm nhạt  nói:“Tại hạ Mạnh Kỳ, này môn kiếm pháp truyện tự một vị Độc Cô tiền bối, hắn xem bách gia kiếm pháp. Đem kiếm pháp chi lý thông hiểu đạo lý, sáng chế  này môn ‘Độc Cô Cửu Kiếm’ cùng cứu kiếm pháp biến hóa. Phản phác quy chân. Vừa rồi tại hạ thi triển  liền là ‘Độc Cô Cửu Kiếm’ trung  ‘Phá Kiếm thức’.”

Hắn không có đem mặt sau “Phá tẫn thiên hạ kiếm pháp” Chi ngữ nói ra, chung quy thế giới này thần ma võ học phồn đa, hiện tại  “Độc Cô Cửu Kiếm” Còn kém  không thiếu, đoan xem tương lai tự thân có thể hay không thăng hoa đi lên.

“Phá Kiếm thức?”

Cho dù Mạnh Kỳ không có nói mặt sau nửa câu nói, chỉ là này danh xưng liền để người miên man bất định, Ô Cầm Tâm, Thượng Quan Hàn, Hoa Thiên Ca đám người trong lòng đều chợt lóe  một ý niệm, Phá Kiếm thức, chẳng lẽ chuyên phá kiếm pháp  chiêu thức? Kiếm pháp cỡ nào nhiều, thế nhưng có thể chuyên phá kiếm pháp ! không khỏi quá cuồng vọng  đi !

Bất quá này lời nói, bọn họ ai cũng không dám nói, vừa rồi “Chiếu ảnh kiếm pháp” Biến thành “Rơi xuống nước kiếm pháp” Lạc Thu Sinh liên khiến đối phương hồi kiếm phòng thủ một chiêu đều làm không được,“Nhiễu chỉ kiếm pháp” Càng là giống gặp khắc tinh, một kiếm dưới liền uy phong mất hết, ai dám đi lên thử một lần tự thân kiếm pháp có thể hay không bị phá?

Nhìn giữa sân Mạnh Kỳ Thanh Sam đơn bạc, lưng đeo trường kiếm, tiêu sái tùy ý, bọn họ đều sinh ra  một loại kỳ quái  cảm giác, tựa hồ hắn  Phá Kiếm thức thật có thể phá tẫn thiên hạ kiếm pháp.

“Liệt Dương thần chưởng” Trương Tri Phản gặp Mạnh Kỳ nói được thản nhiên, hắn tự thân cũng gặp qua Vương Tư Viễn một kiếm bại địch, khiến nhân tâm phục khẩu phục, hiện tại cẩn thận hồi tưởng, song phương kiếm pháp trên chi tiết quả thật có điều bất đồng, bởi vậy gật gật đầu:“Là Trương mỗ càn rỡ  bằng hữu kiếm pháp phản phác quy chân, giang hồ bên trên không nên không có danh khí a?”

Cùng loại  kiếm pháp tuy rằng không nhiều, nhưng là có vài môn.

Mạnh Kỳ khẽ cười nói:“Tại hạ vừa học kiếm có thành, đi ra ngoài du lịch, còn chưa tới kịp sấm hạ tên tuổi.”

Hắn nghĩ nghĩ,“Tiêu dao kiếm” Này ngoại hiệu rất cố ý nhiều lắm, cho nên dứt khoát không đề cập tới.

“Mạnh thiếu hiệp kiếm pháp tỉ mỉ, tất nhiên Danh Dương giang hồ.” Hoa Thiên Ca gặp Mạnh Kỳ đem tự thân đệ tử thất bại mất mặt chi sự dời đi, lãng cười một tiếng, thành khẩn khen, nhìn hắn tư thế, sợ là muốn đương trường cấp Mạnh Kỳ thủ một ngoại hiệu.

Mạnh Kỳ cười chắp tay, nếu đã triển lộ kiếm pháp, kia cũng liền không dùng cất giữ  liền dùng Độc Cô Cửu Kiếm gặp một hồi có hi vọng bước vào Nhân bảng  “Phi Vân kiếm” Hoàng Doãn.

Hắn vừa muốn mở miệng, đột nhiên nghe được răng rắc một tiếng vang lớn, chỉ thấy đối diện thiên ngoại kỳ thạch  đỉnh phòng một chút sụp đổ, mái ngói thưa thớt, yên trần mê mang, một đạo bóng người từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắt được thiên ngoại kỳ thạch.

Hắn toàn thân bị hắc y bao khỏa, hai chân đạp, thế nhưng thẳng tắp phóng lên cao, nhanh như điện quang, từ đại động bay lên  đỉnh phòng.

Này phiên biến hóa phát sinh trong nháy mắt, Hoa Thiên Ca lực chú ý bị dời đi, gần trong gang tấc cũng không có thể ngăn lại, chỉ là tay phải một trảo, sinh sinh kéo xuống  một mảnh miếng vải đen.

“Truy !” Hắn vừa sợ vừa giận, không thể tưởng được rõ như ban ngày dưới, phần đông cao thủ tập hợp bên trong, có người dám trực tiếp cường đoạt thiên ngoại kỳ thạch !

Hắn thả người mà lên, tại lương trụ thượng đạp, bay thẳng đi ra ngoài, mau chóng đuổi hắc y nhân.

Ninh Kỷ Đạo, Trương Tri Phản, Hoàng Doãn đám người phản ứng lại đây, xoay người chạy ra đại sảnh, đồng dạng đuổi theo mà đi.

“Truy !” Ở đây  giang hồ hảo hán nhất thời sôi trào  một hai tất cả đều đuổi theo.

Bọn họ ôm nhất định  may mắn tâm lý, nếu là song phương lưỡng bại câu thương, bị chính mình thần không biết quỷ không hay  lấy đi thiên ngoại kỳ thạch, kia chẳng phải là một bước lên mây ?

Hơn nữa liền tính không có như vậy hảo  vận khí, nếu có thể bang Tăng Hiền môn cùng Tần Sơn kiếm phái đoạt lại thiên ngoại kỳ thạch, lập xuống công lao, cũng là không sai, tính tích góp  một phần nhân mạch, tương lai nói không chừng có thể sử dụng thượng.

“Mạnh tiểu, Mạnh công tử, ngươi không truy sao?” Ô Cầm Tâm gặp Mạnh Kỳ không chút hoang mang  đi trở về tiệc rượu, cũng đình chỉ tự thân  cước bộ. Nghi hoặc hỏi.

Hắc hắc, từ tiểu ca biến công tử ...... Mạnh Kỳ cười thầm một tiếng:“Hoa môn chủ, Ninh chưởng môn, Trương công tử, Hoàng thiếu hiệp đều phi kẻ đầu đường xó chợ, tự có thể đoạt lại kỳ thạch, ta liền không thấu này náo nhiệt .”

Nếu bọn hắn đuổi không kịp thưởng không trở về, chính mình cũng hi vọng không lớn, chung quy Hoa Thiên Ca cùng Ninh Kỷ Đạo đều là cửu khiếu  cao thủ, cho dù Mở Khiếu kỳ càng thiên hướng chiêu thức biến hóa, chính mình  Độc Cô Cửu Kiếm vừa vặn là bọn hắn khắc tinh, khả liên thủ dưới. Chính mình cũng chiếm không được hảo, trừ phi hiện tại mây đen hội tụ, điện thiểm lôi minh.

Lại nói, liền tính chính mình vận khí không sai lấy đến thiên ngoại kỳ thạch, lấy chính mình  tính tình cũng sẽ không muội dưới, một khi đã như vậy, tội gì lãng phí thời gian?

“Cũng là.” Ô Cầm Tâm, Thượng Quan Hàn dứt khoát cũng giữ lại, cùng Mạnh Kỳ cùng nhau chậm rãi đi ra đại sảnh.

Hai người trầm mặc  không biết nên như thế nào cùng đột nhiên biến thành kiếm pháp cao thủ  Mạnh Kỳ nói chuyện.

“Ăn xong tiệc cơ động. Ta cũng phải thuận Giang Đông hạ, hai vị như vậy tạm biệt.” Mạnh Kỳ nhìn nhìn sắc trời, mỉm cười nói.

Ô Cầm Tâm cắn cắn môi, phồng đủ dũng khí. Rất ngạc nhiên nói:“Mạnh công tử, Độc Cô Cửu Kiếm được xưng cửu kiếm, lại Phá Kiếm thức, chẳng lẽ còn có Phá Đao thức đẳng?”

“Thông minh.” Mạnh Kỳ tán dương  một câu.

Thượng Quan Hàn có điểm xấu hổ cũng có chút hảo kì nói:“Không biết Độc Cô tiền bối cao tính đại danh. Có lẽ giang hồ bên trong có hắn  nghe đồn.”

“Độc Cô tiền bối quá khứ chi danh bất tường, tự xưng cầu bại, dục cầu nhất bại mà không được.” Mạnh Kỳ rất là hướng tới  trả lời.

Hắn không có như thế nào giấu diếm. Chung quy Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  trên phổ trao đổi chỉ là giới thiệu  kiếm pháp đặc điểm, cũng sẽ không đưa ra tự nào thế giới, mà chủ thế giới thiên cao địa khoát, không biết bao nhiêu võ công chỉ tại trong phạm vi nhỏ truyền lưu, cho nên, mặt khác luân hồi giả nghe được này  danh tự, cũng chỉ sẽ nga một tiếng, nói một câu nguyên lai là chúng ta thế giới  kiếm pháp.

“Dục cầu nhất bại mà không được.” Tuy rằng Ô Cầm Tâm cùng Thượng Quan Hàn cảm giác đây là chém gió, chung quy Độc Cô tiền bối cũng không phải mấy trăm năm đến có danh  Pháp Thân thần tiên, nhưng loại này hào hùng vẫn là đáng giá hướng tới.

Quen biết một hồi, Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Hai vị nếu là có tâm, có thể đi ra ‘Tam sơn tứ thủy’ xem xem, thiên địa rộng lớn, không biết bao nhiêu kì công tuyệt kỹ, nhược cực hạn ở một nơi, khó tránh khỏi ánh mắt hẹp hòi, bảo thủ, võ công khó có đột phá, đương nhiên, bên ngoài cũng rất nguy hiểm.”

Ô Cầm Tâm cùng Thượng Quan Hàn chính là muốn thoát khỏi trói buộc, giương cánh bay cao niên kỉ, Mạnh Kỳ  đề nghị hoàn toàn phù hợp bọn họ  tính khí, vì thế không chút do dự gật đầu nhận lời.

“Chúng ta sẽ cẩn thận  tính toán ngày sau đi Hoàn Châu du lịch.” Thượng Quan Hàn tràn đầy khát khao  trả lời, Lạc Hà Thần Kiếm môn tại Hoàn Châu có nhất định lực ảnh hưởng, bọn họ đi vào trong đó du lịch, tương đối không quá nguy hiểm.

Hoàn Châu a, nói không chừng còn có cơ hội gặp gỡ...... Mạnh Kỳ cười một tiếng, cũng không luyên thuyên, chắp tay cáo từ, ấn kiếm xoay người, phiêu nhiên đi xa.

Nhìn hắn  bóng dáng, Ô Cầm Tâm nhịn không được tán  một tiếng:“Mạnh công tử thật sự tiêu sái kiếm khách.”

............

Bởi vì tại Tần Sơn xuất thủ qua, Mạnh Kỳ không có đại ý  trực tiếp đi thuyền, mà là trèo đèo lội suối, tính toán đi xuống có bến tàu  thành trì.

Sắc trời bắt đầu tối, Mạnh Kỳ cũng có chút mỏi mệt, vì thế vào sơn lĩnh bên trên một chỗ miếu đổ nát, vu phật tượng phía trước điều tức đả tọa.

Đột nhiên, hắn lỗ tai vừa động, nghe được có giọt nước lạc  thanh âm, mỏng manh khó phân biệt, mấy nghi ảo giác.

Mạnh Kỳ đứng lên, rút ra Băng Khuyết kiếm, không có đại ý  chung quanh xem xét, đi đến phật tượng sau lưng khi, hắn ánh mắt nhất ngưng, bởi vì phật tượng dưới có vài giọt màu đen máu tươi.

Tại tĩnh tâm nghe qua, Mạnh Kỳ nghe được phật tượng bên trong có mỏng manh  tiếng hít thở.

“Ai?” Mạnh Kỳ thấp giọng hỏi  một câu.

Phật tượng nội  hô hấp một chút ngừng lại, cho rằng Mạnh Kỳ tại lừa hắn.

Mạnh Kỳ không dám chậm trễ, quan sát một trận, trường kiếm thoáng nhướn, đem phật tượng lưng  ám môn mở ra, lộ ra bên trong  trống rỗng, một thân  cẩm bào  nam tử cuộn mình ở nơi đó, dưới thân có một bãi máu đen.

“Vị này bằng hữu, hoàn hảo đi?” Mạnh Kỳ mở miệng hỏi.

Kia nam tử gặp Mạnh Kỳ không có động thủ, cười khổ lên:“Vị công tử này, ngươi nói đâu?”

Hắn dừng một chút nói:“Tại hạ Hoa Luân, ngẫu nhiên phát hiện Tần Sơn kiếm phái cùng La giáo có cấu kết, bị đuổi giết đến tận đây, trốn phật tượng bên trong, công tử chi bằng cẩn thận.”.