Chương 6 : Bệnh cấp loạn đầu y

Chương 6 : Bệnh cấp loạn đầu y

“La giáo?” Bởi vì hai lần cùng Cố Tiểu Tang giao tiếp  quan hệ, Mạnh Kỳ đối La giáo này hai chữ có chút mẫn cảm.

Cùng lúc đó, hắn âm thầm đánh giá Hoa Luân, phát hiện hắn cùng với Hoa Thiên Ca quả thật có vài phần giống nhau sau mới khẳng định  thân phận của hắn, bằng không mạc danh kỳ diệu gặp được một người liền nói chính mình là Hoa Luân, dựa vào cái gì tin tưởng a?

Hoa Luân cũng là cái gì cũng có thể thử, cần tìm cá nhân truyền lại ra tin tức, bởi vậy đối Mạnh Kỳ hoàn toàn không có lý giải dưới tình huống, liền lấy ra một khối màu tím sẫm  đồng bài, mặt trên có khắc đặc thù  vân văn cùng “Hoa Luân” Hai chữ.

Hắn nắm trong tay khi, này khối lệnh bài nổi lên thản nhiên  tử quang, ôn nhuận nhu hòa.

“Vân văn tử đồng, quả thật là thật một môn  lệnh bài.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, đối Hoa Luân  thân phận lại vô nghi hoặc.

Hơi chút lớn một chút  môn phái hoặc thế gia đều có cùng loại  “Thân phận dấu hiệu” có lẽ là lệnh bài, có lẽ là trên mu bàn tay  băng tinh, có lẽ là bên hông vắt ngang  tiểu kiếm, như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

Chúng nó chế tạo phương pháp đặc thù, có ngoại cảnh cường giả lưu lại  dấu vết, ngoại nhân khó có thể phỏng chế, hơn nữa luyện chế khi, tích  bản nhân máu tươi vu nội, cho nên nắm trong tay hoặc toàn lực vận chuyển nội khí khi, sẽ sinh ra huyết mạch cảm ứng, phát ra đặc hữu quang mang, tỏ rõ thân phận.

Thiếu Lâm  “Thân phận dấu hiệu” Là có khắc tự thân pháp danh  niệm châu, hơn nữa tất yếu chính thức xuống núi du lịch mới có thể đạt được, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ lần này ra ngoài là đi theo làm chứng, có sư phụ mang theo, không có được đến.

Hoa Luân chứng thực  nhà mình thân phận sau hỏi:“Không biết công tử như thế nào xưng hô, xuất thân nào môn phái nào?”

“Tại hạ Mạnh Kỳ, Thần đô nhân sĩ, tạm trú Tây Lương, giang hồ vô danh hạng người, may mắn được một vị Độc Cô tiền bối chỉ điểm qua kiếm pháp, trước mắt chính du lịch thiên hạ.” Mạnh Kỳ đem ban ngày nói lời nói ngữ sửa sang lại lặp lại một lần.

Hoa Luân nhíu nhíu mày, như vậy  tự giới thiệu hoàn toàn nhìn không ra đối phương là tốt là ngạt, là chính phái vẫn là tà đạo, như thế nào nhắc nhở?

Hắn miễn cưỡng ngồi dậy. Đánh giá Mạnh Kỳ, thấy hắn diện mạo tuấn tú lại không văn nhược thanh tú, ngược lại khí vũ hiên ngang, tùy ý sái nhiên, nhìn quanh chi gian che giấu hào hùng, vì thế cắn chặt răng, hạ quyết tâm:“Còn thỉnh Mạnh công tử đại tại hạ đi Chân Nhất môn cầu viện.”

“Cũng không vội tại nhất thời, còn thỉnh Hoa công tử chậm rãi nói tới.” Mạnh Kỳ đương nhiên phải đem sự tình biết rõ ràng mới quyết định hay không hỗ trợ.

Hoa Luân rõ ràng Mạnh Kỳ  băn khoăn, thần sắc thành khẩn nói:“Tại hạ ngày hôm trước nghe Lũng Nam Trương thị bàng chi có người đến vi Hoàng Doãn trợ uy, sợ bọn họ ỷ mạnh hiếp yếu. Vì thế hướng gia phụ công đạo  một tiếng, suốt đêm gấp rút lên đường, dục hồi tông môn cầu trưởng lão hoặc đại sư huynh ra mặt tọa trấn, kết quả tại phụ cận sơn lĩnh một chỗ ẩn nấp địa phương, phát hiện Hoàng Doãn cùng một vị Trương thị đệ tử cùng người tư hội, tựa hồ tại trò chuyện cướp đoạt kỳ thạch chi sự.”

“Tại hạ phi thường khiếp sợ, vì thế tinh tế bàng thính, phát giác người nọ cư nhiên là La giáo Trí Không sứ. Thiên ngoại kỳ thạch tựa hồ có khác bí mật, bọn họ dục cùng Lũng Nam Trương thị bàng chi, Tần Sơn kiếm phái cùng nhau đem kỳ thạch chiếm lấy. Thương định  minh lý tỷ thí, thực tế sáng tạo cơ hội do La giáo cướp đoạt  kế sách, cứ như vậy, Lũng Nam Trương thị bàng chi cùng Tần Sơn kiếm phái liền có thể thoát khỏi hiềm nghi. Mà truy tung lúc, bọn họ sẽ cố ý thả chạy La giáo chi nhân.”

La giáo là tà ma chín đạo chi nhất, thủy chung bị Thiếu Lâm đẳng chính phái chèn ép, cho nên vẫn là bí mật truyền giáo. Cụ thể  tổ chức trình tự cũng không vi ngoại nhân biết được, chẳng sợ Thiếu Lâm cũng vỏn vẹn biết La giáo tối thượng tầng là Pháp Vương cùng Thánh Nữ, tầng thứ hai là mười hai thần sứ. Tối phía dưới một tầng  đầu mục là “Trí Không sứ” trung gian còn có cái gì thiết trí liền không rõ ràng .

“Sau ngươi bị phát hiện ?” Mạnh Kỳ nhìn Hoa Luân sau lưng nhỏ giọt  máu đen.

Hoa Luân gật gật đầu:“Bổn môn có liễm tức bí pháp, cho nên tại hạ bắt đầu vẫn chưa bị phát hiện, thẳng đến Hoàng Doãn, Trương thị đệ tử cùng La giáo Trí Không sứ rời đi sau, tại hạ tính toán tiếp tục chạy tới tông môn khi, mới bị đi mà quay lại  La giáo Trí Không sứ phát hiện, ỷ vào kiếm pháp không sai, người mang tuyệt kỹ, trúng một phát ‘Hắc thần chưởng’ miễn cưỡng đào thoát.”

Hắn đem lưng trắc  lại đây, chỉ thấy bên trái trung gian có rõ ràng  màu đen chưởng ấn.

Kia một khối địa phương, cẩm bào đều hư thối, lộ ra phiếm  màu đen  sưng làn da, hơi chút chạm vào, liền có da thịt thối rữa, tích ra màu đen nùng huyết.

“Quả nhiên là La giáo.” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu,“Hắc thần chưởng” Xem như La giáo Trí Không sứ này một trình tự  dấu hiệu tính võ công, đặc thù rõ ràng, quỷ bí ác độc, trúng chiêu sau, da thịt thối rữa, nếu không đúng lúc bài trừ chưởng kình cùng nội uẩn chi độc, sẽ dần dần phát triển chí ngũ tạng lục phủ, khóc thét mà chết,“Hoa công tử, thương thế của ngươi chi bằng nhanh chóng trị liệu.”

Này đã tha  chỉnh chỉnh hai ngày, lại có một ngày, liền tính đến Chân Nhất môn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo trụ tính mạng  võ công khẳng định sẽ có không thể bù lại  tổn thất.

Hoa Luân biết chính mình  trạng huống, bằng không vừa rồi hắn liền sẽ không cái gì cũng có thể thử :“Còn thỉnh Mạnh công tử tương trợ.”

Mạnh Kỳ tay phải cầm kiếm, tay trái đặt tại hắn  bối tâm, nội lực vận chuyển, quán thâu đi vào, trợ hắn bài trừ chưởng kình cùng hắc độc.

Hoa Luân chỉ cảm thấy một cỗ chí chính chí dương  chân khí chảy vào trong cơ thể, nhất thời tinh thần chấn động, nương nó thu nạp tự thân nội lực, chậm rãi bức ra hắc thần chưởng dư kình cùng độc tố.

“Từ chân khí xem, vị này Mạnh công tử cho là chính đạo nhân sĩ.” Hắn âm thầm gật đầu.

Bình thường tình huống, nếu không phải sớm liền bị đồng dạng chân khí ở trong cơ thể du tẩu qua, hoặc là môn thần công này  chân khí thật sự đặc thù, bằng không Mở Khiếu kỳ rất khó dựa vào chân khí tính chất đến phán đoán thuộc về nào môn võ công, tỷ như Mạnh Kỳ  Kim Chung tráo, cũng chỉ hiện ra chí chính chí dương  đặc tính, tại ngoại cảnh tiền, cũng sẽ không mang theo Phật Môn trang nghiêm thanh tịnh  ý cảnh, cùng rất nhiều nội công chênh lệch phảng phất, chỉ có vận chuyển lên đến, ở trên thân thể biểu hiện ra Kim Chung tráo  đủ loại đặc điểm, mới có thể bị người phân rõ.

Từng cỗ màu đen nùng huyết trào ra, Hoa Luân lưng  chưởng ấn dần dần giảm sưng, làn da lộ ra tái nhợt lại bình thường  sắc màu.

Phốc, Hoa Luân phun ra một ngụm máu đen, cả người một chút tinh thần lên, chắp tay nói:“Đa tạ Mạnh công tử tương trợ.”

Mạnh Kỳ thu hồi tay trái, mỉm cười nói:“La giáo hay không có thể phái người đuổi giết ngươi?”

“Có ! không biết lúc nào, bọn họ đã tại tam sơn tứ thủy phát triển  rất nhiều giáo đồ, không thiếu mở khiếu hảo thủ, đem ta vây ở  này sơn, nếu không phải ta khi còn nhỏ phát hiện này phật tượng có ám môn, sớm liền bị bắt. Trước mắt bọn họ khả năng chính phong tỏa  xuống núi  các điều yếu đạo, tìm kiếm của ta tung tích.” Hoa Luân trịnh trọng nhắc nhở nói,“Mạnh công tử ngươi đi Chân Nhất môn báo tin khi, nhất định phải bình tĩnh, không cần khẩn trương, bằng không bọn họ sẽ có sát sai không bỏ qua.”

“Đúng, nếu là tại hạ tông môn cố kỵ La giáo, thỉnh cầu Mạnh công tử ngươi cùng bọn họ đi một chuyến Chân Võ phái, ta cùng với Chân Võ Trương thị đệ tử có chút giao tình, có thể thỉnh bọn họ ra mặt du thuyết, lệnh bài liền là tín vật.”

Thật xảo...... Mạnh Kỳ cười ha hả nhìn hắn:“Vì cái gì muốn đi Chân Nhất môn? Đi Chân Nhất môn hữu dụng sao?”

“A?” Hoa Luân rất là khó hiểu.

“Hôm nay kỳ thạch đã mất đi, nếu ta là Hoàng Doãn bọn họ, tại ngươi mất tích hai ngày dưới tình huống, khẳng định sẽ đem việc này vu oan cho ngươi, nói các ngươi phụ tử luyến tiếc thiên ngoại kỳ thạch, vì thế ngươi giả vờ mất tích, thực tế nội ứng ngoại hợp, cướp đi kỳ thạch, như thế liền có thể độc chiếm. Đến thời điểm, thọ yến ngày đó vừa không tại Chân Nhất môn, lại không ở trong đại sảnh  ngươi hết đường chối cãi, chung quy kỳ thạch là tại Hoa môn chủ trông coi dưới mất đi .” Mạnh Kỳ vẫn duy trì cười nhạt ý.

Hoa Luân tỉ mỉ nghĩ, sắc mặt trắng bệch, ấp úng  môi nói:“Mạnh công tử, ngươi có thể vì ta làm chứng, ta trên người còn có hắc thần chưởng  lưu lại dấu vết !”

“Nếu là các ngươi cấu kết La giáo thưởng thạch, kia hắc thần chưởng hoàn toàn có thể sự hậu bổ thượng, khổ nhục chi kế nhĩ.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói,“Mà ta, cũng chỉ là sự hậu mới gặp được ngươi, lấy cái gì cho ngươi làm chứng?”

Hoa Luân sắc mặt càng phát ra tái nhợt, phảng phất thấy được chính mình ngày sau  thanh danh, hắn ôm một tia mong chờ  nhìn Mạnh Kỳ:“Mạnh công tử, dùng cái gì dạy ta?”

Mạnh công tử một phái nhàn nhã tự tại  thái độ, tựa hồ lòng tin trong lòng !

“Ngươi nhận thức Chân Võ Trương thị  Trương Viễn Sơn sao?” Mạnh Kỳ không đáp hỏi lại.

Hoa Luân sửng sốt một chút, cười khổ nói:“Trương sư huynh là Chân Võ phái này một đời đích truyền trung  đích truyền, ta hà đức hà năng cùng hắn quen biết? Bất quá ta cùng với Trương sư huynh hai vị đường đệ có chút giao tình.”

“Như vậy a.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói,“Muốn tưởng giải quyết việc này kỳ thật rất đơn giản, mấu chốt ở chỗ đoạt lại kỳ thạch, kỳ thạch nơi tay, thản nhiên tỷ thí, ai có thể vu oan hãm hại ngươi?”

“Đoạt lại kỳ thạch?” Hoa Luân mắt sáng lên, chợt ảm đạm,“Nơi này cự ly tại hạ tông môn còn có một ngày  lộ trình, chẳng sợ bàn  cứu binh, La giáo chi nhân từ lâu mang theo kỳ thạch trốn xa.”

“Ta a, ta có thể đương giúp đỡ.” Mạnh Kỳ tươi cười sáng lạn nói.

Hoa Luân không phải rất xem hảo nói:“Mạnh công tử, ngươi cần phải nghĩ rõ ràng, việc này dị thường nguy hiểm.”

Từ Mạnh Kỳ  chân khí cường độ, Hoa Luân phán đoán hắn thực lực tại bốn khiếu đến lục khiếu chi gian.

“Ta trước mang ngươi xuống núi, phản hồi Tăng Hiền môn, tìm đến Hoa môn chủ, sau đó toàn phái ra động, đoạt lại kỳ thạch.” Mạnh Kỳ một phái tiêu sái  nói, đối phương có cửu khiếu cao thủ Ninh Kỷ Đạo, tự nhiên phải khiến Hoa Thiên Ca cùng nhau,“Hoa công tử, ngươi nghe lén lâu như vậy, hẳn là đoán được La giáo chi nhân sẽ ở nơi nào tạm lánh lùng bắt, chuẩn bị xa độn đi?”

Hoa Luân nghĩ nghĩ, tầng tầng gật đầu:“Hẳn là chỗ đó. Mạnh công tử, ngươi vì sao như thế tận tâm  giúp ta? Nếu là ta có thể làm đến  nhất định đáp ứng ngươi !”

“Ta cùng với La giáo có chút hiềm khích, mà ta người này luôn luôn trừng mắt tất báo.” Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, cười đến lộ ra hai hàng Bạch Nha,“Ha ha, nói đùa  kỳ thật ta luôn luôn hiệp can nghĩa đảm, nghĩa bạc vân thiên.”

Có thể khiến Hoa Luân đào thoát, Mạnh Kỳ phán đoán La giáo vẫn chưa có quá cường  cao thủ ở trong này.

Kỳ thật ta càng tin tưởng phía trước cái kia lý do...... Hoa Luân yên lặng nghĩ, trầm ngâm  một chút nói:“Mạnh công tử, nếu có thể đoạt lại kỳ thạch, ta sẽ thuyết phục gia phụ, khiến ngươi cảm ngộ kỳ thạch ba ngày.”

“Hảo a.” Mạnh Kỳ cũng không khách khí, miễn cho Hoa Luân nghi thần nghi quỷ,“Việc này không nên chậm trễ, ta cái này bối Hoa công tử ngươi xuống núi hồi Tăng Hiền môn.”

Hoa Luân tuy rằng bài trừ  chưởng kình, nhưng chung quy tha  hai ngày, ít nhất còn phải một hai  canh giờ mới có thể khôi phục hành động chi lực, mà cho dù Mạnh Kỳ không mang theo Hoa Luân, đơn độc hành động, nửa đêm đột nhiên phản thân xuống núi, đồng dạng sẽ lọt vào chặn lại, hơn nữa còn có thể bại lộ Hoa Luân ẩn thân  vị trí, nếu như vậy, còn không bằng mang theo.

Hoa Luân chắp tay nói lời cảm tạ, cuối cùng lại lo lắng lại cẩn thận  nhắc nhở nói:“Mạnh công tử, La giáo vơ vét  giáo đồ khẳng định phong tỏa  xuống núi chi đạo, bên trong không thiếu thực lực mạnh mẽ hạng người, nếu ngươi gặp gỡ, không cần liều mạng, không cần dây dưa, vạn sự cẩn thận.”

Mạnh Kỳ cười mà không nói, đem Băng Khuyết kiếm hoành tại trước ngực, bắn một chút, minh như long ngâm, cất cao giọng nói:

“Mà đợi bọn hắn thử kiếm.”

Tình cảnh này, hắn trong đầu đột nhiên nhớ tới “Mười bước giết một người, ngàn dặm bất lưu hành”  câu thơ..