Chương 7 : Dạ hành

Chương 7 : Dạ hành

Bóng đêm thâm trầm, gió núi hơi lạnh, Mạnh Kỳ lưng Hoa Luân, thi triển ra Phong Thần thối, dọc theo phản hồi Tần Sơn thành  gần nhất đường chạy vội.

“Mạnh công tử  khinh công không phải là nhỏ......” Hoa Luân xuất thân Chân Nhất môn, đối võ công tốt xấu vẫn là có nhất định phân rõ năng lực  lúc này cảm nhận được Bộ Phong Tróc Ảnh  cường hãn, nhịn không được thầm khen  một tiếng, bất quá nhớ lại trong ngôi miếu đổ nát Mạnh công tử hào khí Xung Tiêu  tư thái cùng lời nói, hắn  nội tâm tổng là thấp thỏm bất an, chung quy Mạnh công tử bất quá bốn khiếu hoặc lục khiếu, La giáo thu nạp  giáo đồ bên trong không thiếu này cấp số trên đây  cao thủ, quá lơ là rất kiêu ngạo chỉ biết tự hãm tuyệt cảnh.

“May mà hắn khinh công không sai.” Hoa Luân may mắn  thầm nghĩ, dựa theo Mạnh công tử trước mắt biểu hiện ra ngoài  khinh công thân pháp, đánh không lại, vẫn là có thể chạy trốn  !

Mạnh Kỳ ý chí hào hùng, lại nửa điểm cũng không sơ sẩy, bốn khiếu toàn lực vận chuyển, mắt xem lục lộ, tai nghe bát phương, để ngừa bị người đánh trộm.

Hắc ám trong bóng đêm, sâm lâm núi đá đều giống lẳng lặng mai phục quái vật, giương nanh múa vuốt, khiến người ta sợ hãi.

Đột nhiên, Mạnh Kỳ tả hữu trắc trong sơn lâm các hữu một đạo bóng người lược ra, trong tay cầm trưởng mà kỳ quái  binh khí, một trên một dưới đánh úp về phía Mạnh Kỳ.

“Cẩn thận !” Hoa Luân chặt chẽ chú ý  bốn phía  động tĩnh.

Vừa dứt lời, hắn liền nhìn đến Mạnh Kỳ  trường kiếm tựa như hán tử say vung  tả đâm một chút, hữu tước một chút, đinh đinh tiếng động sau, hai đạo bóng người phần mình lui hướng tà tiền phương, ngăn lại đường.

Này hai người nhất xuyên hắc y, nhất  áo trắng, tóc rối tung, trạng nhược lệ quỷ, nắm  binh khí là tiền phương thành câu  trường côn, tương đương đặc thù, hơi điều chỉnh liền tiếp tục hướng về Mạnh Kỳ đánh tới.

Hoa Luân ánh mắt nhất ngưng, đối Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật nói:“Chu Sơn song quỷ, bốn khiếu hảo thủ, khóa côn là kỳ môn binh khí, thiện có thể đoạt nhân chi binh.”

Hắn bám chặt thời gian khiến Mạnh Kỳ lý giải đối thủ, đề cao thắng lợi  khả năng.

Nói chuyện chi gian, bởi vì Mạnh Kỳ cùng Chu Sơn song quỷ đều ở phía trước phác, song phương đã đụng phải cùng nhau.

Khóa côn vừa cầm Mạnh Kỳ trường kiếm. Vừa ập đến huy xuống, kình phong bốn phía, uy thế không nhỏ.

“Bọn họ thích liên thủ đối phó với địch, thắng qua vài lục khiếu  cao thủ.”

Mạnh Kỳ trường kiếm không né, tự hành đưa vào khóa côn tiền phương  câu hình bên trong, tiếp tại đối phương cũ lực đã hết, tân lực chưa sinh chi tế, hướng lên trên nhất giảo, mang bay khóa côn, đánh vào hạ xuống  mặt khác một căn khóa côn ngay trước.

Đinh đương hai tiếng. Khóa côn nhất tề bay ngang, Mạnh Kỳ tả hữu đâm, Chu Sơn song quỷ kêu thảm thiết lui về phía sau, che bộ mặt, hốt hoảng trốn vào sơn lâm.

“Nghe nói......” Hoa Luân nói vừa bán, liền thấy Chu Sơn song quỷ bại tẩu, chỉ có thể ngưng bặt, tán  một tiếng,“Mạnh công tử. Hảo kiếm pháp !”

“Khen nhầm.” Mạnh Kỳ mỉm cười nói chuyện, cũng không đuổi theo, dọc theo sơn đạo tiếp tục đi xuống, ra này mảnh rừng sau. Tiền phương là một điều nguy hiểm  sơn đạo, nó phía bên phải là vách đá, bên trái là vách núi, mơ hồ có thể thấy chướng khí tràn ngập.

Đúng lúc này. Sơn đạo nhập khẩu  nham thạch sau chuyển đi ra một người, hắn hai tay đưa ngang ngực, ôm trường kiếm. Lạnh lùng  nhìn Mạnh Kỳ cùng Hoa Luân hai người, vẫn chưa ra tay đánh lén, mà là chậm rãi nghênh lên.

“‘Thính Lôi kiếm’ Mạc Thành, lục khiếu hoặc thất khiếu  cảnh giới, tam sơn tứ thủy có danh  độc hành kiếm khách, làm người cao ngạo, khinh thường vây công hoặc đánh lén, không thể tưởng được ngay cả hắn cũng thành  La giáo tín chúng.” Bởi vì còn có một khoảng cách, Hoa Luân có thể thong dong đem lời nói xong, ngữ khí có chút trầm trọng.

“Mạnh công tử, ngươi nhất định phải cẩn thận, Mạc Thành  ‘Thính Lôi thất kiếm’ là ‘Tam sơn tứ thủy’ hiếm có  kiếm pháp chi nhất, hắn bản nhân cũng là mấy đại môn phái ngoại công nhận  cao thủ......” Hoa Luân ngữ tốc cực nhanh nói.

Mạc Thành trường kiếm mở ra, biến hóa cực ít, nhanh như điện quang, ẩn hàm Phong Lôi kích động tiếng động.

“Thính Lôi thất kiếm, nhất đẳng nhất  khoái kiếm......”

Đối mặt Mạc Thành  Thính Lôi kiếm, Mạnh Kỳ không thủ phản công, một kiếm đâm ra, thẳng chỉ Mạc Thành cổ tay (thủ đoạn) thế nhưng phát sau mà đến trước !

Mạc Thành da mặt giật giật, trường kiếm một chuyển, không thể không thay đổi chiêu thức, lấy chặn lại Mạnh Kỳ chi kiếm, bằng không tại chính mình trảm trung đối phương tiền, liền sẽ bởi vì cổ tay (thủ đoạn) bị đâm, khó có thể cầm bảo kiếm.

Hắn trường kiếm nhất nhiễu, như phiến triển khai, khả Mạnh Kỳ đâm ra  Băng Khuyết kiếm bất chợt nhếch lên, ra ngoài ý liệu  cải biến phương hướng, tà tà chỉ hướng hắn  yết hầu.

Mạc Thành lại biến chiêu đã là không kịp, chỉ có thể liên lui hai bước, tránh đi trường kiếm  phạm vi.

Mạnh Kỳ tại hắn lui về phía sau khi, phảng phất sớm có đoán trước  cùng bước ra, nhất tiến nhất thối, thế nhưng thủy chung vẫn duy trì không biến  cự ly, tựa như trải qua đo đạc !

Nhìn như vậy  chiến đấu, Hoa Luân có vẻ ngốc lăng, đã đình chỉ miêu tả Thính Lôi thất kiếm  đặc sắc.

Mạc Thành gặp khó có thể né tránh thứ hầu một kiếm, cắn răng đem trường kiếm đâm ra, đồng dạng chỉ hướng Mạnh Kỳ  yết hầu, đánh là trí chi tử  rồi sau đó sinh  bàn tính.

Chỉ cần đối phương không muốn lưỡng bại câu thương, thậm chí đồng quy vu tận, chính mình liền có thể hoãn qua khí đến !

Mạnh Kỳ trường kiếm bỗng nhiên chuyển động, hoàn toàn vi phạm dùng kiếm chi lý  dùng kiếm thân chụp hướng Mạc Thành vai trái, khí lực chi đại, trực tiếp đem Mạc Thành chụp được mất đi cân bằng, khó có thể khống chế  hướng trắc phương lảo đảo, hắn  trường kiếm tự nhiên cũng tùy theo mất đi chính xác, chưa thể đâm trúng Mạnh Kỳ.

Mạc Thành bên phải là vách núi, lảo đảo vài bước sau trực tiếp té xuống, rơi vào mây mù, kêu thảm thiết tiếng động kinh khởi trong núi phi điểu.

Này phiên giao thủ động tác mau lẹ, bất quá mấy hơi  thời gian Mạc Thành liền triệt để bại vong, mà Hoa Luân  Thính Lôi thất kiếm đều còn không có bắt đầu chi tiết miêu tả.

Hắn trầm mặc xuống dưới, không biết nên nói cái gì đó.

Mạnh Kỳ không có trì hoãn, đạp lên sơn đạo, thừa dịp dạ đi vội.

Sơn đạo hẹp hòi, chỉ có thể cung hai người nghiêng người mà qua, nhưng đối Mạnh Kỳ loại này khinh công thân pháp xuất chúng  người đến nói, một chút không có vấn đề, như giẫm trên đất bằng.

Đi đến một nửa, mở mắt khiếu  Mạnh Kỳ cùng Hoa Luân đều nhìn đến tiền phương có đạo bóng người đang dọc theo sơn đạo chạy tới, hiển nhiên là Mạc Thành  kêu thảm thiết gợi ra  đồng lõa  chú ý, vì thế nghịch hành hướng lên trên, tính toán tại trên sơn đạo chặn lại.

Hoa Luân ngữ khí trở nên đặc biệt ngưng trọng:“Là đả thương ta La giáo Trí Không sứ, ít nhất thất khiếu, Hắc Thần chưởng xuất thần nhập hóa, thực lực do tại Mạc Thành bên trên.”

Đối với này danh Trí Không sứ, hắn mơ hồ có chút sợ hãi, lại nhắc nhở Mạnh Kỳ, cũng tính toán miêu tả một chút đối phương võ công  đặc dị chỗ.

Mạnh Kỳ rút kiếm cấp xung, hai hơi sau liền cùng La giáo Trí Không sứ gặp nhau, trường kiếm không hề kết cấu  chém ra, cong vẹo, như là không hiểu võ công  người thường sử ra.

“Hắn thân pháp quỷ bí, thích bên trái lộ ra sơ hở dụ dỗ địch nhân.”

Trí Không sứ đối mặt này lẽ thường chi ngoại  kiếm pháp, khó tránh khỏi sửng sốt, song chưởng đan xen, liền muốn chụp hướng Mạnh Kỳ trường kiếm  thân kiếm.

Mạnh Kỳ trường kiếm đột nhiên đánh ngang, chụp tại Trí Không sứ lòng bàn tay, cả người mượn lực bay lên, kiếm quang lại lượng, trong vắt thuần túy.

“Hắn tay phải Hắc Thần chưởng có thể sử hai trọng......” Hoa Luân lời còn chưa dứt, liền nhìn đến Mạnh Kỳ Đại Bằng giương cánh  bay qua  Trí Không sứ  đỉnh đầu, rơi xuống  hắn  phía sau.

Hắn vội vàng quay đầu, chỉ thấy Trí Không sứ ngưỡng mặt trắc đổ, đồng dạng rơi vào  vách núi, mơ hồ có thể thấy mi tâm có một mạt vết máu, hai mắt trợn lên, biểu tình cô đọng.

Này cũng không tránh khỏi quá nhanh  đi...... Hoa Luân mờ mịt thầm nghĩ.

Này một kiếm, Mạnh Kỳ là đem “Diêm La thiếp” Hóa vào Độc Cô Cửu Kiếm, tuy rằng không hoàn chỉnh, nhưng nhìn ra sơ hở dưới tình huống, sát Trí Không sứ đủ rồi !

Hai chân rơi xuống đất, Mạnh Kỳ cũng không quay đầu lại, đối phía sau  Trí Không sứ hoàn toàn chẳng quan tâm, tiếp tục trường kiếm đi vội, một chút không hoài nghi vừa rồi kia một kiếm  hiệu quả.

Sơn đạo đẩu mà dài lâu, nhưng Mạnh Kỳ toàn lực chạy vội dưới, vẫn là rất nhanh đến chân núi, hắn vừa mới chuyển nhập đi thông Tần Sơn thành  quan đạo, liền thấy một béo đại hòa thượng ngăn ở phía trước, xử  lại thô lại trọng  mài nước thiền trượng.

Hoa Luân há miệng thở dốc, cuối cùng vẫn là lựa chọn  ngậm miệng, một câu chưa nói.

Béo đại hòa thượng vũ khởi thiền trượng, tiếng gió trầm trọng, đập vào mặt mà đến.

Mạnh Kỳ trường kiếm tùy ý một điểm, đâm trúng thiền trượng thân trượng  nào đó vị trí, thiền trượng nhất thời thất khống, tựa hồ gặp  tứ lạng bạt thiên cân  xảo lực, mạnh cải biến phương hướng, lạp được béo đại hòa thượng hướng trắc tiền nhất xung.

Mạnh Kỳ hơi nghiêng tránh đi, tốc độ nhanh hơn, sát người mà qua khi, trường kiếm đẩu phát, nhanh chóng thu hồi, tiếp tục chạy như điên, phía sau béo đại hòa thượng mài nước thiền trượng rơi xuống đất, che ngực, chậm rãi ngã xuống.

“Tam sơn tứ thủy”  quan đạo coi như bằng phẳng, Mạnh Kỳ Phong Thần thối toàn lực thi triển, sải bước, không qua bao lâu, liền mơ hồ thấy được Tần Sơn thành, mà hắn trên lưng  Hoa Luân vẫn duy trì trầm mặc, ánh mắt có vẻ dại ra.

“Hoa công tử, vừa rồi vì cái gì không miêu tả một chút béo hòa thượng tình huống, khiến ta có sở nhằm vào?” Mạnh Kỳ đột nhiên mỉm cười mở miệng.

Hoa Luân thanh âm rầu rĩ nói:“Tại hạ cho rằng không có gì ý nghĩa  hơn nữa cũng không kịp nói xong......”

Hắn trong đầu đột nhiên hiện ra miếu đổ nát nội kia phó khiến chính mình ấn tượng khắc sâu  cảnh tượng, Mạnh công tử đạn kiếm cao giọng, hào khí can vân:

“Mà đợi bọn hắn thử kiếm.”.