Chương 8 : Khí thế

Chương 8 : Khí thế

Nguyệt quang thanh lãnh, một tầng ngân sa phi tại không có cây cối che  Tăng Hiền môn quần thể kiến trúc thượng. Thủy ấn quảng cáo thí nghiệm thủy ấn quảng cáo thí nghiệm

Hoa Luân khôi phục  không thiếu hành động năng lực, từ Mạnh Kỳ sau lưng nhảy xuống, đi đến trước đại môn, cầm vòng đồng, bang bang bang  gõ lên.

Kiến thức qua Mạnh Kỳ quỷ thần khó lường  kiếm pháp sau, hắn đối đêm nay cướp đoạt về kỳ thạch tin tưởng bội tăng, khẩn cấp  muốn bắt đầu hành động.

Két một tiếng, đồng đinh đại môn bên cạnh  tiểu môn mở ra, một Tăng Hiền môn đệ tử nhô đầu ra đánh giá, kinh hỉ nảy ra nói:“Thiếu môn chủ, ngài trở lại?”

Hoa Luân không tưởng kinh động quá nhiều nhân, gợi ra Hoàng Doãn đẳng  trước tiên phòng bị, đưa tay áp áp, ý bảo đối phương im lặng:“Cha ta đâu? Mặt khác trưởng lão đâu?”

Vị này Tăng Hiền môn đệ tử thu liễm thanh âm nói:“Hồi bẩm thiếu môn chủ, kỳ thạch bị người đoạt đi, môn chủ mang theo nhiều vị trưởng lão đuổi tới Bắc Sơn, đang cùng Tần Sơn kiếm phái cùng các vị hảo hán cùng nhau phong tỏa yếu đạo, từng bước tìm kiếm, môn trung chỉ có ba vị trưởng lão lưu thủ.”

Mặc kệ như thế nào, làm một môn phái, khẳng định phải có trưởng lão lưu thủ, bằng không dễ dàng gặp bọn đạo chích hạng người  mơ ước.

Còn tại phong tỏa...... Mạnh Kỳ lắc đầu cười, thiên ngoại kỳ thạch bị đoạt là tại buổi trưa, hiện tại đều đã đêm khuya, tam sơn tứ thủy lại là sơn phong tung hoành, chướng khí dày đặc địa phương, ban ngày đuổi không kịp, buổi tối liền cơ bản là tẫn nhân sự nghe thiên mệnh  mà đến ngày mai, tìm đến  hi vọng càng thêm xa vời, trừ phi đối phương đã thân thụ trọng thương, trèo non lội suối gian nan.

Hoa Luân khinh hấp khẩu khí:“Nào vài vị trưởng lão tại?”

Tại miếu đổ nát khi, hắn cùng Mạnh Kỳ cũng hợp kế qua sẽ xuất hiện  trạng huống, nhà mình phụ thân không ở chính là có khả năng nhất tao ngộ sự tình, bởi vậy không chút kinh hoảng.

“Lý trưởng lão, Bạch đường chủ, Phương trưởng lão tại.” Tăng Hiền môn đệ tử gặp thiếu môn chủ vẫn hỏi cái này phương diện sự tình, mơ hồ cảm giác sự tình có điểm không đối.

Hoa Luân gật gật đầu:“Mang ta đi gặp Bạch đường chủ.”

Tăng Hiền môn cùng sở hữu môn phái như vậy, bên trong có phe phái chi phân, chẳng sợ Hoa Thiên Ca cùng Hoa Luân phụ tử có Chân Nhất môn chỗ dựa, thực lực cường hãn. Nắm quyền, cũng có không quá chịu phục bọn họ hoặc không muốn Chân Nhất môn đích truyền tiếp chưởng bổn phái  trưởng lão tồn tại, nhiều năm kết giao xuống dưới, bọn họ kỳ thật cũng cùng Chân Nhất môn có thiên ti vạn lũ  quan hệ, cho nên Hoa Thiên Ca không có cường ngạnh  bài trừ dị kỷ.

Lưu lại nội môn  ba vị trưởng lão bên trong, Bạch đường chủ chính là Hoa Thiên Ca một hệ, tối đáng giá tin cậy, cảnh giới cũng có bát khiếu, là Diễn Võ đường  đường chủ, mà Lý trưởng lão cùng Phương trưởng lão. Một là trung lập phái, một thuộc về không bằng lòng Hoa Luân tương lai tiếp chưởng Tăng Hiền môn chi nhân.

Mở cửa đệ tử  sắc mặt trở nên phi thường ngưng trọng, không dám hỏi nhiều, mang theo Hoa Luân cùng Mạnh Kỳ lặng lẽ xuyên qua hai trọng đình viện, đến Bạch đường chủ  sân tiền.

“Hiền chất, ngươi khả trở lại !” Không qua bao lâu, nghe tin đi ra  Bạch đường chủ vui mừng lộ rõ trên nét mặt  nói.

Hắn niên kỉ so Hoa Thiên Ca đại, khả trên đầu ô phát lưu lại, thân thể cường tráng. Ngược lại có vẻ tuổi trẻ.

Hoa Luân chắp tay tính hành lễ, trực tiếp nói:“Bạch bá phụ, ta biết thiên ngoại kỳ thạch giấu ở nơi nào !”

“Cái gì?” Bạch đường chủ biểu tình ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới Hoa Luân gặp mặt  câu đầu tiên là này. Hắn lúc ấy căn bản không ở phụ cận a !

Hoa Luân lời ít mà ý nhiều  đem chính mình  trải qua cùng tính toán nói một lần, cuối cùng chỉ vào Mạnh Kỳ nói:“Nhờ có Mạnh công tử tương trợ, tiểu điệt tài năng chạy ra sinh thiên, trở về báo tin. Còn thỉnh bá phụ nhanh chóng phái người lên núi, lặng lẽ thông tri gia phụ, cùng nhau đoạt lại kỳ thạch !”

Tuy rằng Ninh Kỷ Đạo, Hoàng Doãn cùng Trương Tri Phản vì tị hiềm. Khẳng định còn tại sơn thượng, nhưng có thể đương trường cướp đi kỳ thạch, La giáo người nọ  thực lực không thể gọi là không cường, bởi vậy để ngừa vạn nhất, tốt nhất vẫn là có cửu khiếu  phụ thân tại.

“Mạnh công tử đại ân đại đức, bỉ phái tất có báo đáp.” Nghe được La giáo, Bạch đường chủ  thần sắc có chút sợ hãi, nhưng vẫn là không mất cấp bậc lễ nghĩa  đối Mạnh Kỳ nói  một tiếng tạ, sau đó không lãng phí thời gian hỏi,“Thiên ngoại kỳ thạch giấu ở nơi nào?”

“Bắc Sơn chân núi thuộc về Tần Sơn kiếm phái  chỗ đó thôn trang.” Hoa Luân có điểm nghiến răng nghiến lợi.

Phía trước hắn có cấp Mạnh Kỳ giảng qua, Ninh Kỷ Đạo, Hoàng Doãn cùng Trương Tri Phản sẽ lặng lẽ buông ra một con đường, khiến chạy trốn tới Bắc Sơn  La giáo chi nhân xuống núi, nhưng vô giúp vui  giang hồ hảo hán người đông thế mạnh, khắp nơi phân bố, hơi không lưu thần, liền sẽ bị đụng tới, cho nên bọn họ dặn dò La giáo chi nhân không cần vội vã rời đi, mà là trước trốn đến Tần Sơn kiếm phái ở phụ cận  thôn trang, đợi ngày thứ hai nổi bật quá khứ, hỗn đến vào thành chọn mua  hạ nhân bên trong thong dong mà đi.

Sở dĩ không lựa chọn đêm khuya chạy trốn, là người nhiều mắt tạp, không thể thiếu lòng mang mưu mô hạng người muốn đến Tần Sơn kiếm phái  thôn trang đục nước béo cò, phát bút tiền, dưới loại tình huống này, đêm dài nhân tĩnh chợt có nhân rời đi là dị thường bắt mắt sự tình, khó tránh khỏi bị người khác phát hiện cùng hoài nghi.

Bạch đường chủ trầm ngâm  một chút, nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Mạnh công tử có cái gì hảo đề nghị?”

Dựa theo Hoa Luân  miêu tả, vị công tử này  thực lực so ban ngày biểu hiện ra ngoài  còn lợi hại, xem như đêm nay  chủ lực chi nhất, không thể không coi trọng hắn  ý kiến.

“Có thể có cái gì hảo đề nghị, không ngoài liền là chúng ta đi trước thôn trang bên ngoài cư cao quan vọng, phòng ngừa chạy mất, đẳng Hoa môn chủ đến lại chế tạo đại  động tĩnh, dẫn xà xuất động.” Mạnh Kỳ mỉm cười nói.

Đây đúng là Bạch đường chủ  ý tưởng, hắn nhẹ nhàng gật đầu nói:“Hảo, liền chiếu Mạnh công tử  ý tưởng làm.”

Bạch đường chủ lặng lẽ tìm vài danh thực lực không sai lại đáng giá tin cậy  đệ tử lại đây, mấy người cùng nhau, thần không biết quỷ không hay  ly khai Tăng Hiền môn, hướng Bắc Sơn mà đi, bước đầu  tính toán là, Bạch đường chủ mang hai danh đệ tử lên núi tìm Hoa Thiên Ca, lấy cớ nội môn có chuyện, khiến hắn xuống núi, mà Hoa Luân, Mạnh Kỳ cùng mặt khác hai danh đệ tử giám thị thôn trang, để ngừa vạn nhất.

Đi một trận, thiên không đột nhiên có quang mang tạc lượng, Mạnh Kỳ đám người quay đầu nhìn lại, phát hiện là phía trước Hoa Luân ẩn thân  sơn lĩnh hữu tín hào vật phát xạ !

“Không xong !” Hoa Luân thốt ra, này rõ ràng là La giáo phong tỏa sơn phong  giáo đồ tại thông tri cướp đoạt kỳ thạch chi nhân, nói cho chính hắn đã thoát khốn, bí mật sáng tỏ, tất yếu mau ly khai.

Mà hiện tại cần đuổi tới chỗ đó thôn trang, trừ phi có thể phi !

“Không cần phải gấp gáp.” Mạnh Kỳ vẫy tay nói.

Đối với này, hắn có điều đoán trước, cho nên gặp được La giáo Trí Không sứ khi là không chút do dự hạ ngoan thủ, không cho hắn phản ứng  thời gian hoặc đào thoát  cơ hội, tận lực trì hoãn bọn họ thông tri thưởng thạch chi nhân  thời gian.

Mà kết quả không tốt cũng không xấu, tại Trí Không sứ bị giết dưới tình huống, La giáo phong sơn  giáo đồ rắn mất đầu, rõ ràng hỗn loạn một trận, cho tới bây giờ mới phát ra tín hiệu, nhưng là, so tốt nhất thời gian điểm vẫn là kém không thiếu.

Mạnh Kỳ dự tính  tốt nhất tình huống là chính mình cùng Hoa Luân đám người đã đến thôn trang bên ngoài, cư cao giám thị, Hoa Thiên Ca cũng kém không nhiều mau chạy tới, lúc này, tín hiệu phát ra, bên trong trang thưởng thạch chi nhân chấn kinh, nhanh chóng ly trang bỏ chạy, bị trảo vừa vặn, khả tốt nhất tính toán vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại đang tưởng tượng bên trong.

“Mạnh công tử, ngươi có diệu kế?” Bạch đường chủ chờ đợi  nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ khẽ cười nói:“Thưởng thạch chi nhân sẽ trốn hướng nơi nào vẫn là có thể đoán một chút .”

“Hắn không có khả năng trốn hướng Bắc Sơn phương hướng, lúc đó đụng tới giang hồ hảo hán hoặc bổn môn chi nhân, thậm chí là không rõ ràng bí mật  Tần Sơn kiếm phái phổ thông đệ tử.” Hoa Luân trước phủ định  một cái phương hướng.

Mạnh Kỳ cười nói tiếp:“Hắn cũng sẽ không hướng Tăng Hiền môn phương hướng, trừ phi tưởng chui đầu vô lưới.”

Bạch đường chủ trầm ngâm  một chút nói:“Tín hiệu phát ra phương hướng cũng không được, khẳng định có không thiếu hảo hán nhìn đến, quá khứ thăm dò đến cùng, kỳ thạch có thần linh chi uy, một khi gặp phải, khẳng định sẽ bị cảm ứng đi ra.”

“Cho nên hiện tại chỉ còn hai phương hướng, một là thành trì, một là ngoài thành bến tàu.” Hoa Luân đồng dạng chờ đợi  nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ cười cười nói:“Được biết rõ ràng La giáo chi nhân  mục đích có cơ hội dưới tình huống, hắn là tưởng cầm kỳ thạch trực tiếp rời đi, vẫn là tại Tần Sơn phụ cận cùng chúng ta trốn mê tàng?”

“Bến tàu !” Hoa Luân thốt ra.

Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu:“Bạch đường chủ, thông tri Hoa môn chủ chỉ cần vài danh đệ tử liền khả, phiền toái ngươi tiếp tục đi thôn trang ngoại cư cao giám thị, có lẽ người nọ lấy bất biến ứng vạn biến, ta cùng Hoa công tử đi bến tàu chặn lại.”

“Hảo.” Bạch đường chủ quyết định thật nhanh.

Phân đầu làm việc sau, Hoa Luân có điểm thấp thỏm hỏi:“Mạnh công tử, hắn thật sự sẽ trốn hướng bến tàu?”

“Ta cũng sẽ không bặc tính, cũng không lý giải hắn  tính cách, chỉ có thể nói bến tàu có khả năng nhất, cho nên chúng ta muốn tẫn cố gắng lớn nhất nắm chắc.” Mạnh Kỳ thẳng thắn thành khẩn trả lời.

Sự tình quả thật như thế, nhược gặp gỡ yêu hành hiểm chi nhân, nói không chừng liền trở về Bắc Sơn, từ Hoàng Doãn đám người tìm tòi phương hướng trực tiếp trốn thâm sơn .

Hoa Luân như có đăm chiêu gật gật đầu, không hề nôn nóng nan an.

Đến bến tàu, ánh trăng thanh lãnh, thuyền phập phồng, đêm dài nhân tĩnh.

Bởi vì cự ly càng gần, Mạnh Kỳ cũng không lo lắng đối phương sẽ so với chính mình hai người tới trước, nhìn lướt qua sau đối Hoa Luân nói:“Chúng ta tìm điều Tiểu Chu chờ hắn.”

“Tìm Tiểu Chu làm cái gì?” Hoa Luân khó hiểu hỏi

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Chờ hắn đến khi, Tiểu Chu từ thuyền lớn sau chậm rãi sử ra, ta khoanh tay mà đứng, nói một câu mỗ chờ đợi từ lâu, thật là nhiều có cảm giác?”

“......” Hoa Luân trợn mắt há hốc mồm, không thể tin được là như vậy lý do.

Mạnh Kỳ ho khan một tiếng:“Kỳ thật là xây dựng khí thế, tại hắn tâm linh bên trong chủng hạ ta hết thảy đều ở nắm giữ, định liệu trước  ấn tượng, như vậy giao thủ khi, hắn sẽ không tự giác sợ hãi, mười thành lực phát huy không ra bảy thành.”

Cao thủ giao phong, khí cơ tranh chấp, tinh thần ám đấu, ai  tâm linh hoặc tinh thần nếu xuất hiện sơ hở, ai liền khó có thể phát huy tự thân thực lực, rơi xuống thất bại  kết cục, điểm này, mặc kệ mở khiếu, vẫn là ngoại cảnh, đều như vậy !

Phương diện này, hoàng hệ võ công tương đối càng chú trọng, chủ thế giới cũng cùng loại.

Hoa Luân nhẹ nhàng gật đầu:“Gia sư cùng gia phụ vẫn cường điệu tin tưởng, khí thế phương diện gì đó, tại hạ vẫn khó hiểu, hôm nay mới vừa hiểu ra.”

Hắn dừng một chút, có vẻ nghi hoặc  thốt ra:“Mạnh công tử, nhưng ta tổng cảm giác ngươi chân thật  lý do là ban đầu nói  cái kia.”

Mạnh Kỳ nhìn hắn, nhất thời nhưng lại không có ngôn đáp lại.

............

Giây lát, một đạo bóng người xuất hiện ở bến tàu, hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm kiếm thuyền nhỏ thuận giang xuống.

Đột nhiên, hắn ánh mắt nhất ngưng, nhìn đến một chiếc lâu thuyền sau chậm rãi sử ra một điều Tiểu Chu, Nguyệt Hoa mê ly, rắc ở thuyền thượng, rắc ở mặt sông, thủy sắc nhộn nhạo, gợn sóng lấp lánh, tựa như mộng ảo.

Thuyền thượng có một vị Thanh Sam mũ sa  tuấn tú nam tử, hắn khoanh tay mà đứng, quần áo theo Giang Phong bay phất phới, nói không hết  thanh thản tiêu sái.

Hắn ánh mắt mang cười, ngữ khí lạnh nhạt, như là cất giấu cực kỳ cường đại  tin tưởng:

“Mỗ đã chờ đợi từ lâu, không biết Tiểu Tang cô nương khả hảo?”.