Chương 9 : Áp chế

Chương 9 : Áp chế

Mạnh Kỳ thủ ấn trường kiếm, cước bộ nhất khóa, tựa như theo gió Liễu Nhứ, bình thản tự nhiên  rời đi thuyền nhỏ,“Đi” Lên bến tàu.

Hắn bộ pháp không nhanh, chậm rãi hướng đi thân  hắc y nhưng chưa che mặt  La giáo chi nhân, phảng phất hết thảy đều ở nắm giữ.

Này danh La giáo chi nhân là trung niên nam tử, ngũ quan phổ thông, duy nhất để người ấn tượng khắc sâu là môi hắn rất mỏng, mà càng là tới gần hắn, càng có thể cảm giác được thản nhiên  thần linh uy áp, hiển nhiên thiên ngoại kỳ thạch đang tại hắn trong lòng.

“Tự cùng Tiểu Tang cô nương Ma phần từ biệt, mỗ thật là tưởng niệm, âm dung nụ cười, tựa như trước mắt, không biết nàng có từng tu luyện hảo Ma Chủ tuyệt học? Chưa từng được đến này truyền thừa, mỗ phi thường tiếc nuối.” Mạnh Kỳ nhàn nhã mà đi, ngữ tốc không nhanh không chậm  nói.

Cố Tiểu Tang giỏi về châm ngòi ly gián, chính mình cũng sẽ !

Ma phần chi sự, nàng hơn phân nửa sẽ không báo cho hắn nhân, chính mình thì đã bẩm báo sư phụ, trên người cũng không có bất cứ Ma Chủ khí tức, mà thanh danh không hiện, cô kiếm thiên nhai, không sợ tiết lộ, bởi vậy cho dù trước mắt La giáo chi nhân chết vào chính mình chi thủ, cũng có Hoa Luân đem việc này truyền ra, tại La giáo Thánh Nữ cùng Pháp Vương, thần sứ chi gian mai phục nghi kỵ  mầm móng, chẳng sợ hiệu quả nhất thời không hiện, cũng xem như chính mình đối Cố Tiểu Tang  bước đầu tiên phản kích.

Hơn nữa, nói được như thế chi tiết, bại lộ như thế đại bí, sẽ khiến sự tình có vẻ chân thật, sử trước mắt La giáo chi nhân theo bản năng tin tưởng chính mình quả thật cùng Cố Tiểu Tang đi qua Ma phần, tranh đoạt qua Ma Chủ truyền thừa, tuy rằng thất bại, nhưng có thể từ Nhân bảng đệ tứ  “Đại La yêu nữ” Thủ hạ đào thoát, cảnh giới thực lực hiển nhiên chênh lệch phảng phất !

La giáo chi nhân nắm chặt song quyền, nhìn đối diện Phiên Phiên Thanh Sam công tử chậm rãi đi tới, thanh âm bằng phẳng, êm tai vấn an, thêm Giang Phong Minh Nguyệt, u tĩnh gợn sóng, nhất thời sinh ra  một loại đối phương tin tưởng cường đại, sở hữu sự tình đều ở nắm giữ, cho nên không vội vã động thủ  cảm giác.

Hắn cùng với Thánh Nữ là có quen biết, một tầng thứ  cao thủ. Như vậy  diễn xuất đúng là bình thường !

Mà cùng Thánh Nữ chênh lệch thật lớn  chính mình, lấy cái gì đối kháng này cảnh giới  kiếm khách?

Mạnh Kỳ ấn kiếm chạy chầm chậm, từng bước một bước ra, hơn hẳn sân vắng lững thững, khả tại La giáo chi nhân trong mắt, lại phảng phất hắn mỗi một bước đều đạp ở chính mình trong lòng, cùng tim đập tiết tấu hợp phách, đông đông đông đông, áp lực càng lúc càng lớn, trán bí ra một tầng mồ hôi lạnh.

Bỗng nhiên. Hắn nghe được đôi chút  hô hấp tiếng động, phát giác lâu thuyền bên trên còn cất giấu khác địch nhân, nhất thời lo sợ không yên, nguyên lai chính mình đã rơi vào cạm bẫy, sở dĩ người khác không vây công, là vì trước mắt công tử có đầy đủ  tin tưởng đủ thực lực thoải mái lấy xuống chính mình !

Trên lâu thuyền  Hoa Luân dựa theo Mạnh Kỳ phân phó, cố ý vô dụng liễm tức bí pháp, bại lộ ra vị trí, cấp La giáo chi nhân tăng thêm áp lực. Lúc này, hắn nhìn Mạnh Kỳ không nhanh không chậm  hướng đi địch nhân, quần áo phất phới, khuôn mặt như ngọc. Khí chất xuất chúng, mà đối phương như lâm đại địch, vừa sợ hãi giành công, cũng không dám xoay người chạy trốn. Lại có nơm nớp lo sợ cảm giác, lúc này có một loại Mạnh công tử khí thế giống như thực chất, rõ ràng ngăn chặn  đối phương  cảm giác.

“Thật sự là cao thủ phong phạm a.” Hoa Luân phát ra từ nội tâm  tán thưởng  một câu.“Khó trách có thể từ Đại La yêu nữ thủ hạ chạy trốn, Mạnh công tử tương lai tất đem đăng lâm Nhân bảng......”

Cố Tiểu Tang thanh danh bên ngoài, chiến tích bưu hãn, lại có Pháp Thân cấp chân ý truyền thừa, Hoa Luân cũng không tin tưởng chỉ là bốn khiếu đến lục khiếu cảnh giới  Mạnh Kỳ sẽ là nàng đối thủ, nhưng có thể từ nàng thủ hạ sống rời đi, Mạnh Kỳ  thực lực không phải là nhỏ, nói không chừng đã tiếp cận Nhân bảng cuối cùng  tiêu chuẩn.

Bất quá cũng chính bởi vì Cố Tiểu Tang thực lực mạnh mẽ, Hoa Luân mới một điểm cũng không hoài nghi Mạnh Kỳ từ Ma phần chiếm được ưu việt, hắn có thể sống xuống dưới liền là lớn nhất chỗ tốt  !

Hơn nữa, nếu là hắn thật sự tại Ma phần có kỳ ngộ, sẽ đem việc này công bố vu chúng? Ai không che lấp  gắt gao  không để bất luận kẻ nào biết?

Mạnh Kỳ rút ra trường kiếm, nhẹ nhàng bắn ra, thanh như long minh, ôn hòa cười nói:“Tiểu Tang cô nương  Vô Sinh chỉ cùng thiên ti vạn la nhượng mỗ ấn tượng khắc sâu, không biết tôn giá khả hội, mỗ tưởng lại thử một lần.”

La giáo chi nhân đồng tử hơi hơi co rút lại, không tự giác bày ra phòng ngự  tư thái, hắn quả thật cùng Thánh Nữ đã giao thủ !

Thánh Nữ hội “Vô Sinh chỉ” Chi sự, bởi vì Lục Phiến môn Nhân bảng  lan truyền, giang hồ chi nhân mọi người đều biết, khả “Thiên ti vạn la” chỉ có phái nội Trí Không sứ bên trên  nhân mới biết !

Mà hắn cùng với Thánh Nữ đã giao thủ sau, cư nhiên còn sống !

Đông đông đông, nhìn Mạnh Kỳ ngày xuân du đê  từng bước một đi tới, La giáo chi nhân lại có hắn mỗi một bước đều khiến chính mình trái tim bị nắm chặt  cảm giác.

Đông đông đông, đối diện công tử Thanh Sam đơn bạc, lại phong tư xuất chúng, tựa như đích tiên, hắn thở sâu, áp chế nội tâm sợ hãi, quyết định toàn lực làm, giành trước ra tay, bác được một đường sinh cơ !

Hắn hét lớn một tiếng, thân hình tiền phác, cước bộ quỷ dị giao thác, hữu quyền không hề khí lực  đánh ra.

Này một quyền nhìn như vô lực, lại cho Mạnh Kỳ tiểu lưu chảy nhỏ giọt, Nhu Thủy vô hình cảm giác !

“Tiểu lưu quy hà”“Bách xuyên nhập hải” quyền đến trên đường, đã là phát sinh hai lần biến hóa, đến cuối cùng, càng là thao thao giang thủy, liên miên không dứt, như thủy chi không tranh mà thiện thắng, thế không thể đỡ !

Xa xa nhìn này một quyền, Hoa Luân mày một chút nhăn lại, ánh mắt cô đọng, vừa sợ lại ngạc, liên giao thủ phạm vi chi ngoại  chính mình đều có thể cảm giác được tiểu khê tụ thành trường hà, bách xuyên tranh tiên nhập hải  ý nhị, thuyết minh đối phương này môn quỷ bí quyền pháp thuộc về ngoại cảnh, mà đã luyện tới tiểu thành, chỉ kém một bước, liền có thể thôi phát ra quyền ý !

Nhưng cho dù như thế, cũng là hàm ý lâu dài, uy lực không thể coi thường.

La giáo không hổ là tà ma chín đạo chi nhất, phái tới cướp đoạt một khối phổ thông kỳ thạch  giáo đồ cũng có như vậy  thực lực ! không chỉ từ thân thủ xem, đã là mở thất khiếu, hơn nữa đem một môn ngoại cảnh quyền pháp luyện chí  tiểu thành !

Mạnh công tử có thể ngăn cản sao?

Đối mặt này một quyền, Mạnh Kỳ trong lòng vô ba, nếu là dưới tình huống bình thường, chính mình chỉ có toàn lực làm, rút ra Hồng Nhật Trấn Tà đao, thi triển A Nan Phá Giới đao pháp, tài năng phá mất này một quyền, sau đó xoay tay lại Diêm La thiếp đem đối phương chém giết.

Nhưng hiện tại, khí thế áp chế,“Tinh thần” Giao phong trung, đối phương rõ ràng dừng ở  hạ phong, tâm linh xuất hiện  sơ hở, này một quyền cư nhiên giành công, cùng “Không tranh” Ý nhị xung đột, bại lộ ra một vốn không nên có sơ hở !

Mạnh Kỳ không lùi mà tiến tới, đón quyền đầu tà bước một bước, trường kiếm giơ lên.

Này nhìn xem Hoa Luân khiếp sợ lo lắng, đối mặt như thế khủng bố  quyền pháp, hắn cư nhiên còn tưởng giành công.

Một mạt kiếm quang sáng lên, trong vắt thuần túy, ẩn chứa sâm nghiêm tử ý, tự từ Cửu U bay ra, chợt lóe mà mất !

Hoa Luân mạnh đứng lên, hai mắt tỏa ánh sáng, lại là chấn kinh lại là kích động, đây là mở khiếu kiếm pháp  cực hạn  đi?

Kiếm quang biến mất, Mạnh Kỳ dừng ở La giáo chi nhân bên cạnh, trường kiếm về vỏ, khoanh tay mà đứng.

La giáo chi nhân phảng phất không có nhìn đến hắn, sát người mà qua. Vọt tới trước vài bước, sau đó mạnh ngã quỵ, máu tươi từ đầu hạ lưu ra, nhiễm đỏ trần ai.

“Khí thế áp chế, tâm linh giao phong, tinh thần ám đấu, quả nhiên có hiệu quả......” Mạnh Kỳ “Cao thủ tịch mịch”  khoanh tay nhìn thiên không minh nguyệt, trong lòng có chút cảm khái, chính mình cũng coi như bước vào  này đại môn.

Hoa Luân đồng dạng trầm mặc, ngốc ngốc đứng ở boong tàu. Hoàn toàn không nghĩ tới có thể sử ra như thế đáng sợ quyền pháp  địch nhân hội liên Mạnh công tử một kiếm đều ngăn không được, như thế xem ra Hoàng Doãn căn bản không phải đối thủ của hắn,“Liệt Dương thần chưởng” Trương Tri Phản hoặc có liều mạng chi lực.

Qua một trận, Mạnh Kỳ bãi tư thế bãi phải có điểm mệt mỏi, lúc này mới xoay người đối Hoa Luân cười nói:“Hoa công tử, kiểm tra một chút kỳ thạch khả tại?”

Hoa Luân mờ mịt gật đầu, nhảy xuống lâu thuyền, bước nhanh đi đến La giáo chi nhân trước người, cúi người sưu tầm. Tìm ra  thiên ngoại kỳ thạch.

“Là kỳ thạch.” Hoa Luân thối lui một bước, ý bảo La giáo chi nhân trên người mặt khác vật phẩm về Mạnh công tử.

Không phải hẳn là ngươi cẩn thận sưu tầm sau, hai tay dâng sao? Cao thủ chính mình sờ thi thực hạ giá  ! Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, vẫn là ngồi  xuống dưới. Tìm kiếm chiến lợi phẩm.

Hôm nay vận may không tốt...... Mạnh Kỳ ai oán  thầm nghĩ, này hóa là tới cướp đoạt kỳ thạch  tự nhiên sẽ không mang bí tịch đi ra ngoài, lại giỏi về quyền pháp. Không có lợi khí, trên người trừ chút bạc, chính là không tính lợi khí  phổ thông phi tiêu cùng một lọ tựa hồ là mê dược gì đó.

Mạnh Kỳ đem mê dược cùng phổ thông phi tiêu nhặt lên. Cất vào trong lòng, ai, có chút ít còn hơn không đi.

Hoa Luân tiến lên vài bước, đem thiên ngoại kỳ thạch đưa cho Mạnh Kỳ:“Việc này toàn dựa vào công tử rút kiếm tương trợ, thỉnh công tử nhận lấy kỳ thạch, cảm ngộ ba ngày.”

Đến tình trạng này, hắn cảm giác không cần xin chỉ thị phụ thân.

Đưa lên cửa đến ưu việt, lại là chính mình  “Lao động thù lao” Mạnh Kỳ tự nhiên sẽ không khác người  cự tuyệt, vì thế tay phải tiếp nhận kỳ thạch, theo bản năng tinh thần ngoại phóng, kiểm tra kỳ thạch.

Tinh thần vừa tiếp xúc kỳ thạch, Mạnh Kỳ liền cảm giác được một cỗ hấp lực, đang định thu hồi, chắp ở sau người  tay trái mu bàn tay bên trên, tử ** tích  lôi ngân tự hành đột hiển, kỳ thạch  hấp lực đột nhiên biến lớn, cuồng mãnh vô cùng, một chút đem Mạnh Kỳ sở hữu tinh thần hấp đi vào !

“Sao thế này?” Mạnh Kỳ kinh ngạc vô cùng, trước mắt xuất hiện  một điện xà vũ điệu  thế giới, có thanh lôi, có tử lôi, có Hỗn Độn khó có thể miêu tả chi lôi, nhiều không kể xiết, chỉ là nhìn đến, khiến cho nhân đau đầu muốn nứt, tim đập nhanh khó nhịn.

Lôi quang tách ra, đi ra một vị nam tử, hắn tóc dài bay loạn, trạng như cự nhân, thấy không rõ bộ mặt, nhưng trên người cơ nhục cuồn cuộn, trải rộng các loại lôi ngân, toàn bộ thân thể đều phảng phất do lôi quang ngưng tụ biến hóa.

Hắn nâng lên một căn Tử Điện quấn quanh  trường mâu, mạnh tà tà vung lên, tự mũi thương quật như trường đao phách trảm, từng đạo lôi quang ứng thế mà sinh, từ hư không chui ra, bổ ra Hỗn Độn.

Một đám mông lung thế giới tùy theo hiện lên, lại tại trường mâu lôi quang dưới tan biến, tận thế hàng lâm khí tức tràn ngập, trực tiếp đem Mạnh Kỳ đi vào tinh thần dập nát.

Trước mắt cảnh sắc khôi phục, Hoa Luân chính bốn phía đánh giá, phòng ngừa còn có khác địch nhân, Mạnh Kỳ tắc cảm giác đau đầu muốn nứt, vừa rồi đạt được  không trọn vẹn chiêu thức ở trong đầu không ngừng diễn biến.

Bởi vì chiêu thức thật sự quá mức không trọn vẹn, Mạnh Kỳ chỉ nhớ kỹ vài cái biến hóa cùng phảng phất như sấm đánh  thanh âm:

“‘Thần Tiêu cửu diệt’‘Trời giáng Ngũ Lôi oanh’ !”

............

Sương mù bốc lên  thâm sơn trung, một chỗ không giống này giới địa phương, một thờ phụng một phen ngăm đen trường đao  điện phủ nội.

Trường đao đột nhiên tỏa sáng, điện thiểm lôi minh, toàn thân phảng phất do tử lôi chú thành, lôi diệt lôi sinh bên trong mơ hồ có thể nhìn đến một đám thế giới.

Điện phủ nội ngồi ngay ngắn  lụa trắng nữ tử, khí chất cao nhã, phiêu phiêu tự tiên, bị trường đao kinh động, ngưng mắt nhìn lại, thật lâu không nói, đợi đến trường đao bình tĩnh trở lại, nàng mới như có đăm chiêu nói:

“Lôi Thần truyền nhân xuất thế ?”

............

“Đây là Thần Thoại thời đại Lôi Thần chi huyết......” Mạnh Kỳ nhất thời hiểu ra.

Thiên ngoại kỳ thạch nhìn như không hề biến hóa, nhưng Mạnh Kỳ biết bên trong chỉ có một chút dấu vết lưu lại  chân chính hạch tâm  Hoa Luân đám người không có biện pháp đạt được  không trọn vẹn chân ý đã bị thân phụ Lôi Thần ấn ký  chính mình chiếm được.

“Lôi Thần chi huyết...... La giáo muốn cướp đoạt...... Người này chỉ sợ là Cố yêu nữ phái tới  đi......” Kết hợp Ma phần, Thiên Đình chi sự, Mạnh Kỳ như có đăm chiêu  nghi ngờ nói.

Tuy rằng La giáo nhân thủ phần đông, Cố Tiểu Tang sẽ không mọi chuyện thân lực thân vi, nhưng hiện tại tin tức truyền quay lại, nàng là rất có khả năng tự mình tiến đến, mà lấy Giang Chỉ Vi lục khiếu liền có thể đánh nhau cửu khiếu xem chi, có lẽ vẫn là bát khiếu có lẽ đã cửu khiếu  Cố Tiểu Tang, sát Hoa Thiên Ca, Ninh Kỷ Đạo đám người không tính khó sự, trừ phi thông tri Chân Nhất môn, tìm đến ngoại cảnh, bố trí cạm bẫy, nhưng chính mình hiện tại  thân phận, đạt được  một điểm Lôi Thần truyền thừa sự thực, Chân Võ phái cùng Thiếu Lâm giao hảo  hiện trạng, không thích hợp làm việc này, bởi vậy......

Mạnh Kỳ sắc mặt nghiêm chính, đối Hoa Luân chắp tay nói:“Tại hạ còn có chuyện quan trọng, như vậy tạm biệt, kỳ thạch liền không nhìn.”.