Chương 10 : Bá Vương tuyệt đao

Chương 10 : Bá Vương tuyệt đao

“A?” Hoa Luân mờ mịt thu hồi đánh giá bốn phía  ánh mắt, hoài nghi chính mình nghe lầm .

Nói như thế nào đi thì đi? Chẳng lẽ chính mình đám người làm như trân bảo  thiên ngoại kỳ thạch đối với hắn không hề lực hấp dẫn, vẫn là nói Mạnh công tử cao phong lượng tiết đến tận đây?

Đương nhiên, hắn không biết đối diện kia hóa đã “Hấp” Đi kỳ thạch bên trong trân quý nhất  không trọn vẹn chân ý, còn lại  dấu vết tuy rằng còn có thể cảm ngộ, nhưng đối Mạnh Kỳ mà nói, lại không hề ý nghĩa .

Mạnh Kỳ biểu tình đứng đắn nói:“Tại hạ vốn là chuyện quan trọng gia thân, suốt đêm gấp rút lên đường, lúc này mới có thể ở Hoang Lĩnh miếu đổ nát gặp được Hoa công tử ngươi, nay lần này sự  không thể lại trì hoãn .”

Hắn tùy tay đem thiên ngoại kỳ thạch ném về cho Hoa Luân.

Hoa Luân tiếp nhận kỳ thạch, chân chính minh bạch Mạnh Kỳ quả thật không mơ ước nó, cảm động kính nể nói:“Mạnh công tử, tại hạ bình sinh sở ngộ, duy ngươi có thể đam một ‘Hiệp’ tự, trọng nghĩa khinh lợi, vì xưa nay không quen biết chi nhân, dạ hành Hoang Lĩnh, trực diện hung tà, mười bước một trận chiến, hào hùng thiên túng, mà sự thành sau, lại phất y mà đi, ẩn sâu thân cùng danh.”

Không cần cảm tạ, thỉnh bảo ta khăn quàng đỏ...... Nghe được “Ẩn sâu thân cùng danh” Câu này quen thuộc mà nói, Mạnh Kỳ nhịn không được oán thầm  một câu:“Hoa công tử khen nhầm.”

Hoa Luân trang trọng  làm một đại lễ:“Đa tạ công tử trợ bổn phái đoạt lại kỳ thạch, khỏi bị giải oan, ngày sau như có cần, bổn môn chi nhân, nhưng bằng sai phái.”

Mạnh Kỳ thản nhiên thụ thi lễ, nghĩ nghĩ nói:“La giáo nếu cho rằng này mai thiên ngoại kỳ thạch có khác huyền bí, khẳng định sẽ không dễ dàng buông tay, hậu tục tất có cao thủ lại đến, các ngươi chi bằng cẩn thận một chút.”

“La giáo quỷ bí, làm việc âm ngoan, cao thủ phần đông, khó lòng phòng bị.” Hoa Luân thở dài, mặt hiện lên ưu sầu,“Trừ phi có thể động tình tại hạ tông môn  trưởng lão tọa trấn.”

Đối với La giáo mà nói, phái ra một danh Ngoại Cảnh cảnh  cường giả quả thực là dễ dàng sự tình,“Tam sơn tứ thủy” Không người có thể trở.

Mạnh Kỳ muốn chính là những lời này, mỉm cười nói:“La giáo là tà ma chín đạo chi nhất. Danh môn chính phái mỗi người đều muốn tru chi, Chân Nhất môn tuy rằng cố kỵ Pháp Vương, thần sứ các  cường giả, Chân Võ phái lại là không sợ, nếu biết nơi này có La giáo cao thủ sắp đến  tin tức, bọn họ khẳng định nguyện ý trừ ma vệ đạo, đến thời điểm, bố trí cạm bẫy, gậy ông đập lưng ông, cũng coi như cấp La giáo một giáo huấn, mà này cũng có thể tăng mạnh quý phái cùng Chân Võ phái  quan hệ. Có bọn họ phù hộ, ngày sau cũng không sợ La giáo trả thù.”

Đãi  cơ hội, hắn liền muốn cấp Cố Tiểu Tang đào hố.

“Công tử nói có lý.” Hoa Luân như có đăm chiêu gật đầu nói, nhưng lập tức nhíu mày,“Ba ngày sau, liền là tỷ thí chi nhật, tại hạ không có thắng Hoàng Doãn  tin tưởng.”

Mạnh Kỳ trấn an  một câu:“Này kỳ thật không có gì, thiên ngoại kỳ thạch thượng lĩnh ngộ đi ra  võ công đã đủ các ngươi tiêu hóa vài năm  tham nhiều ăn không lạn. Mà tương lai Tần Sơn kiếm phái nhược ‘Ném’  kỳ thạch, các ngươi còn có thể hướng bọn họ muốn bồi thường.”

Cấp Chân Nhất môn cũng là lựa chọn, nhưng như vậy liền vi bối hai phái tranh chấp  ước định.

Hoa Luân nhẹ nhàng gật đầu, thu liễm khuôn mặt u sầu:“Tại hạ quả thật lòng tham quá mức. Như thế làm việc. Tần Sơn kiếm phái bận tâm mặt mũi, ngược lại sẽ không dễ dàng khiến kỳ thạch ‘Ném’ thất, nếu thật sự  lộng ‘Ném’  đương nhiên sẽ làm cho bọn họ cấp  công đạo.”

“Cho nên. Ngươi liền buông ra lo lắng cùng lo được lo mất, tận tình hưởng thụ cùng Hoàng Doãn một trận chiến, đem tự thân thực lực hoàn toàn phát huy.” Mạnh Kỳ cổ vũ nói.

Hoa Luân nếu có thể buông bao khỏa không có tâm hồn  sơ hở, đối mặt âm mưu thất bại, băn khoăn tầng tầng  Hoàng Doãn, nói không chừng còn có thắng lợi  cơ hội.

Dù sao nơi này sự tình, chính mình nhậm này phát triển, cũng không bắt buộc, có thể khanh Cố Tiểu Tang một phen cố nhiên hảo, không có cũng không sao, tóm lại không thể đem chính mình rơi đi vào.

Hoa Luân lại bái tạ sau nói:“Tại hạ liền không chậm trễ công tử hành trình .”

Mạnh Kỳ dưới chân dùng lực, bay ngang đến thuyền thượng, lãng cười nói:“Ngày sau tạm biệt, Hoa công tử nhớ rõ cấp thuyền phu mua thuyền bạc.”

Tiểu Chu thuận giang xuống, Mạnh Kỳ đứng ở đầu thuyền, nhìn tiền phương phập phồng không chừng  cuộn sóng, hồi tưởng đêm nay chi sự, tâm tình thư sướng, hào hùng đầy cõi lòng, lên tiếng ngâm nói:

“Thiếu niên hiệp khí, kết giao ngũ đô hùng. Can đảm động, lông tóc tủng. Lập đàm trung, tử sinh đồng. Nhất nặc thiên kim trọng......”

Hoa Luân đứng ở bến tàu, nhìn Mạnh Kỳ chơi thuyền mà đi, nghe xa xa phiêu tới  thi từ, trong miệng thì thào tự nói:“Can đảm động, lông tóc tủng. Lập đàm trung, tử sinh đồng. Nhất nặc thiên kim trọng......”

Hắn trong lòng phảng phất có một cỗ dũng cảm chi khí dâng lên, nhịn không được tán  một tiếng:“Mạnh công tử chân đại hiệp cũng !”

............

Lãnh Nguyệt treo cao, quang hoa rắc ở mặt sông, ngân bạch phập phồng, gợn sóng nhộn nhạo, đẹp không sao tả xiết.

Biểu đạt  một phen dũng cảm chi tình sau, Mạnh Kỳ đang định thưởng thức trước mắt cảnh đẹp, bên tai bỗng nhiên truyền đến du dương sâu xa  tiếng tiêu, nó uyển chuyển buồn bã, như khóc như tố, từng sợi từng đợt từng đợt, phảng phất chui vào trong lòng.

Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy một con thuyền nhỏ từ bờ sông hắc ám xử sử ra, đầu thuyền lập  một vị bạch y thiếu nữ, nàng ngũ quan tinh xảo khó tả, khí chất Không Linh phiêu miểu, vạt áo theo gió phất phới. Trong tay nắm nhất quản xanh đậm Ngọc Tiêu, phấn thần ghé vào tiêu khẩu, nhạc thanh du dương, nức nở đau khổ, tự thuật trong lòng u oán cùng tình ý.

Tình cảnh này, đoan phải là Thiên Tiên hóa nhân, nhu tình như nước, đẹp như họa quyển.

Nhưng Mạnh Kỳ  sắc mặt lại thay đổi, tay phải duỗi ra, cầm chuôi đao, thứ lạp một tiếng xé ra bao khỏa, rút ra Hồng Nhật Trấn Tà đao, tay trái Băng Khuyết kiếm giơ lên, bày ra tiến công tư thái, quanh thân Ám Kim lưu chuyển, trạng như kim cương lâm phàm, không còn có một tia phiêu dật xuất trần  khí chất, chỉ còn lại có uy mãnh vô cùng  cảm giác.

Ta đi, họa phong lại không đối  ! hoàn hảo không có những người khác nhìn đến ! Mạnh Kỳ thu liễm tinh khí thần ý, bình thản nói:“Tiểu Tang cô nương, biệt lai vô dạng?”

Này danh bạch y thiếu nữ chính là La giáo Thánh Nữ Cố Tiểu Tang, Nhân bảng đệ tứ !

Nếu nàng phía trước tại, vì sao không ra tay?

Nhớ đến như thế, Mạnh Kỳ tự nghĩ thực lực tiến nhanh, lại ở rậm rạp mặt sông, đào thoát vẫn là không hề tiểu tin tưởng .

Cố Tiểu Tang phấn nộn môi rời đi tiêu quản, tinh mục giống như u oán  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn:“Phu quân, ngươi đến nơi này, lại không nguyện cùng tiểu nữ tử gặp mặt, ta sao lại sẽ không việc gì?”

Phu quân...... Gặp một lần mặt trướng một lần xưng hô, lần sau có phải hay không nên gọi hài tử hắn cha ? Mạnh Kỳ da mặt run rẩy  một chút, tâm thần bệnh nhân bệnh nhân thật sự là khó lấy thuyết phục !

Cố Tiểu Tang không đợi Mạnh Kỳ trả lời, thản nhiên  thở dài:“Biết Tăng Hiền môn cùng Tần Sơn kiếm phái đoạt được thiên ngoại kỳ thạch ám tàng Lôi Thần chi huyết sau, tiểu nữ tử lập tức thiên sơn vạn thủy đuổi tới, phái ra thủ hạ, cướp lấy kỳ thạch, để lấy lòng phu quân ngươi, không thể tưởng được, ngươi cũng đến nơi này, được rồi. Ngươi yêu chính mình thủ liền chính mình thủ, tiểu nữ tử không động thủ liền là, nhưng là, phu quân, vì sao vội vã rời đi, không muốn gặp tiểu nữ tử một mặt?”

Nàng tuy rằng từ đầu tới đuôi không có lộ diện cùng động thủ, liên Hoàng Doãn bọn người không biết La giáo Thánh Nữ chính giấu ở phía sau màn, nhưng tự mình đến chủ trì đại cục điểm này thuyết minh, thiên ngoại kỳ thạch đối với nàng có rất đại tác dụng, nói không chừng cùng Cửu Trọng Thiên di tích có liên quan. Nhưng nàng lại ngồi xem chính mình được đến Lôi Thần truyền thừa, trên đường căn bản không có nhắc nhở qua thủ hạ, thật sự quá mức khác thường...... Mạnh Kỳ trong lòng suy nghĩ quay cuồng, toát ra  một đám nghi vấn.

Chẳng lẽ chỉ có thân cư Lôi Thần ấn ký chi nhân mới có thể được đến truyền thừa? Cố Tiểu Tang thưởng thiên ngoại kỳ thạch bản thân chính là tính toán tìm một cơ hội, không lộ dấu vết  “Cấp” Ta?

Cũng chỉ có như vậy mới có thể nói minh nàng phía trước không động thủ hiện tại lại chào đón  quỷ dị cử chỉ...... Có lẽ mở ra Cửu Trọng Thiên phế tích cần năm đó Thiên Đế dưới trướng chúng thần đứng đầu  Lôi Thần  truyền nhân, thậm chí muốn đạt tới nào đó trình tự, cũng hoặc là luyện thành mỗ một chiêu......

Mạnh Kỳ trong lòng bình tĩnh  không thiếu, nhưng đề phòng cùng chiến ý không cần, tại Cố Tiểu Tang trước mặt. Bất cứ một điểm đại ý đều khả năng rơi vào tử vong, thậm chí đã làm tốt toàn lực bùng nổ, lấy công thay thủ, tìm kiếm cơ hội lẻn vào đáy sông đào thoát  chuẩn bị.

“Cửu Trọng Thiên phế tích cần thân cụ Lôi Thần ấn ký cùng truyền thừa chi nhân?” Mạnh Kỳ gọn gàng dứt khoát làm rõ.

Cố Tiểu Tang khóe miệng gợi lên. Lê xoáy nhợt nhạt, u oán nháy mắt biến mất, cười đến như là mê hoặc nhân thế  yêu nghiệt:“Này khối thiên ngoại kỳ thạch bên trong chỉ có một giọt Lôi Thần chi huyết, chân ý không trọn vẹn. Chỉ sợ liên một thức hoàn chỉnh chiêu thức cũng không có, cũng là, Pháp Thân cấp  thần công lại há là dễ dàng như vậy được đến .”

Đối Mạnh Kỳ  vấn đề. Nàng vừa không phủ định, cũng không gật đầu, ngược lại nói lên  những chuyện khác.

Pháp Thân cấp  thần công? Mạnh Kỳ ánh mắt nhất ngưng, tuy rằng phía trước liền có sở suy đoán, nhưng lúc này nghe được Cố Tiểu Tang nói thẳng nói ra, vẫn là lòng tràn đầy rung động.

“Phu quân không biết ‘Thần Tiêu cửu diệt’?” Cố Tiểu Tang mỉm cười hỏi.

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  trên phổ trao đổi, Pháp Thân cấp  thần công đồng dạng rất nhiều, ta làm sao có thời giờ nhất nhất xem xong ! Mạnh Kỳ lắc lắc đầu:“Không biết.”

“‘Thần Tiêu cửu diệt’ là Viễn Cổ Lôi Thần  tuyệt học, cương mãnh vô cùng, cho dù Thần Thoại thời đại trung, cũng có thể xếp hạng tại hàng đầu.” Cố Tiểu Tang đem Ngọc Tiêu cắm vào bên hông, êm tai nói tới,“Đặc biệt cửu thức trung  cuối cùng một thức, vật cực tất phản, hủy diệt bên trong sinh ra  một tia khai thiên tích địa chi ý, từ đây sinh sôi không ngừng, tự thành tạo hóa, không thể so Thiên Đế ngọc sách hoặc Như Lai thần chưởng kém bao nhiêu, hoàn toàn có tư cách xếp vào tuyệt thế thần công.”

“Nhưng Lôi Thần là tự nhiên thần linh, tự ban sơ sinh ra, vẫn sống đến  Thượng Cổ Thần Thoại thời đại, một thân thần thông thực lực toàn bộ nguyên tự trời sinh, chẳng sợ cuối cùng phản phác quy chân, hòa hợp một lò, sáng chế  ‘Thần Tiêu cửu diệt’ cũng chỉ là chiêu thức, không có chân chính  tu luyện tự thân chi pháp, cho dù ngươi hoàn toàn nắm giữ  ‘Thần Tiêu cửu diệt’ cũng bởi vì không có Viễn Cổ Lôi Thần chi thể, phát huy không ra toàn bộ uy lực, cho nên,‘Thần Tiêu cửu diệt’ mới bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đặt ở  Pháp Thân thần công bên trong.”

Mạnh Kỳ không nói gì, âm thầm thầm nghĩ, ta vừa rồi lĩnh ngộ  không trọn vẹn đến quá phận  “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Hẳn chính là “Thần Tiêu cửu diệt” Trung  một thức.

Cố Tiểu Tang u u thở dài:“Kỳ thật chân chính  Lôi Thần truyền thừa, sớm ở Trung Cổ thời đại liền bị nhân được đến, có hoàn toàn không có danh chi nhân phát hiện  Viễn Cổ Lôi Trì cùng Lôi Thần thân thể, đạt được  hoàn chỉnh  ‘Thần Tiêu cửu diệt’ cùng sử dụng hai người trước luyện chế  một thanh khủng bố lôi đao, nó là Thần Thoại thời đại sau sinh ra  duy nhất một thanh tuyệt thế thần binh.”

“Hắn cảm ngộ ‘Thần Tiêu cửu diệt’ sáng chế  thuộc về chính mình  tuyệt thế thần công, tự hào Bá Vương, nghịch thế mà đi, lấy bản thân chi lực đối kháng môn phái cùng thế gia, thuận chi tắc xương, nghịch chi tắc vong, uy áp nhất thế.”

“Đáng tiếc, cuối cùng bị Giang Đông Vương thị kia một đời chứng được Pháp Thân  gia chủ tính kế, lấy này hồng nhan làm mồi, hội tụ đương thời môn phái thế gia, chính đạo tà đạo sở hữu Pháp Thân cùng trên đây  thần tiên cấp nhân vật, bố trí cạm bẫy, lấy đồ vây sát.”

“Bá Vương biết rõ có trá, vì hồng nhan, vẫn đan kỵ đi gặp. Một trận chiến này, giết được Trung Cổ thời đại Pháp Thân điêu linh, có thể đếm được trên đầu ngón tay, ảm đạm vạn năm, cho đến Ma Phật xuất thế. Mà Bá Vương tự bạo đương trường, đồ lưu một thanh diệt thế lôi đao, bị này hồng nhan thu đi, mệnh danh là ‘Bá Vương tuyệt đao’.”

“Phu quân, như có triều một ngày, thiếp thân bị người vây khốn, ngươi biết rõ nguy hiểm tầng tầng, vẫn nguyện giống Bá Vương như vậy tới cứu sao?”

Mạnh Kỳ đang nghe được nhiệt huyết sôi trào, diêu tưởng Bá Vương anh tư, lại bị Cố Tiểu Tang cuối cùng một câu biến thành khóe miệng run rẩy, đây là cái gì quỷ vấn đề !

“Cho nên, muốn tưởng được đến hoàn chỉnh  Thần Tiêu cửu diệt, trừ đổi, chỉ có tìm đến ‘Bá Vương tuyệt đao’?” Mạnh Kỳ trầm giọng hỏi.

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chỗ đó cũng viết thiếu tự !

Cố Tiểu Tang tươi cười đạm nhạt nói:“Bá Vương  hồng nhan là lúc ấy Tố Nữ đạo ‘Huyền Nữ’ Bá Vương tuyệt đao tự nhiên tại Tố Nữ đạo nội.”

Tố Nữ đạo, tà ma chín đạo chi nhất ! Mạnh Kỳ ánh mắt nhất ngưng, này hóa là tại xui khiến chính mình?.