Chương 11 : Lâm Chân Võ

Chương 11 : Lâm Chân Võ

Cố Tiểu Tang tựa hồ không có nhận ra Mạnh Kỳ cảnh giác  ánh mắt, thò tay vuốt  vuốt tóc, tư thế nổi bật, hết sức mĩ thái:“Nghe đồn Bá Vương tuyệt đao vẫn yên lặng, lịch đại tới nay,Tố Nữ đạo đều không người có thể từ giữa ngộ ra tuyệt thế thần công ‘Bá Vương lục trảm’ cùng Lôi Thần truyền thừa ‘Thần Tiêu cửu diệt’ này có lẽ là vì cùng các nàng bản thân  truyền thừa xung đột.”

“Tố Nữ đạo  căn bản Tố Nữ là [Tố Nữ kinh ] cùng [ Xá Nữ Thiên Thư ] được xưng có thể phân biệt ngưng kết ‘Cửu Thiên Huyền Nữ Pháp Thân’ cùng ‘Hoan Hỉ Bồ Tát Kim Thân’ người trước tiên khí dạt dào, đi nam nữ Hợp Hoan thăng tiên chi lộ, người sau là Phật Môn hoan hỉ chi đạo, cùng Bá Vương tuyệt đao quả thật xung đột.” Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật gật đầu.

Bá Vương tuyệt đao, tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  đánh giá bên trong là “Cương mãnh đệ nhất” cùng Tố Nữ đạo Âm Dương Hợp Hoan  chiêu số chênh lệch thật lớn.

Cố Tiểu Tang mắng  một ngụm, tựa tiếu phi tiếu nói:“Kia bang tiểu tiện nhân, yêu nhất câu dẫn người khác lang quân, hấp thành xác khô, phu quân ngàn vạn không cần cùng các nàng có điều liên quan, gặp liền một đao chém chết.”

Nói đến chỗ này, nàng cười khúc khích nói:“Thiếp thân còn chờ  ngươi lớn lên, cùng ngươi bái đường thành thân, chớ trước mất đồng tử chi thân......”

Nàng nguyên bản khí chất Không Linh, lúc này sóng mắt lưu chuyển, lại lộ ra vài phần thiếu nữ ngây thơ thái độ cùng khó có thể ngôn dụ  quyến rũ.

Kẻ điên, biến thái ! Mạnh Kỳ bụng tức giận mắng, bất quá hắn cũng biết, Cố Tiểu Tang người này nói chuyện mười câu bên trong làm không được một câu chuẩn, đến thời điểm, nếu nàng đạt thành  tự thân mục đích tuyệt đối là trở mặt vô tình  tiết tấu.

Cố Tiểu Tang  biểu tình thay đổi bất thường, vừa rồi còn ánh mắt dụ hoặc, để người khó có thể cầm giữ, nháy mắt liền một phái thánh khiết, tựa như không cốc u lan:“Bất quá trong Tố Nữ đạo một đời có vị nam đệ tử, nguyên bản là dược tra lô đỉnh, lại được xưng từ Bá Vương tuyệt đao bên trong ngộ ra một môn Ngoại Cảnh đỉnh phong  đao pháp, trở thành Tố Nữ đạo số lượng không nhiều  nam tính hạch tâm đệ tử, trước mắt đã là ngoại cảnh cường giả, không thể coi thường.”

“Hắn từ Bá Vương tuyệt đao bên trong ngộ ra đao pháp?” Mạnh Kỳ thoáng ngạc nhiên, phía trước còn nói Bá Vương tuyệt đại vẫn yên lặng a?

Cố Tiểu Tang nhẹ nhàng gật đầu:“Cũng không phải ‘Bá Vương lục trảm’ cùng ‘Thần Tiêu cửu diệt’. Hắn tự xưng ‘Tử lôi thất kích’.”

Nàng nói  thản nhiên, không lấy làm kì, Mạnh Kỳ nghe vào trong tai, lại trăm mối cảm xúc ngổn ngang, không biết là nên sửng sốt ngạc nhiên, vẫn là cười to hai tiếng, này hóa chẳng lẽ cũng là luân hồi giả? Cư nhiên học xong chính mình vẫn tưởng đổi  “Tử lôi thất kích” !

Từ hắn nguyên bản là dược tra lô đỉnh xem, Mạnh Kỳ cảm giác này suy đoán có bảy tám thành nắm chắc.

Này môn “Tử lôi thất kích” Là Mạnh Kỳ xem qua  mỗ bản truyện tranh bên trong  Bá Vương tuyệt học, cũng là thần ma chi kĩ.

Nói xong Bá Vương tuyệt đao, Cố Tiểu Tang cũng không đề tự thân có cái gì mục đích  . Hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt mỉm cười  nhìn Mạnh Kỳ, có một loại nhà bên thiếu nữ  hoạt bát:“Phu quân vừa rồi đi thuyền mà ra, đứng ở đầu thuyền, từng bước đạp nát  thiếp thân thủ hạ  tâm linh, một kiếm đem hắn chém giết, thật sự phong thái xuất chúng, cao thủ thái độ, nhìn xem thiếp thể xác và tinh thần khiêu nhanh hơn. Khuôn mặt nóng lên, hận không thể rúc vào phu quân ngực.”

Mạnh Kỳ tả kiếm hữu đao không biến, như cũ là toàn lực ra tay  tư thế, một chút không có thả lỏng.

Cố Tiểu Tang ánh mắt trở nên mê ly:“Tác phong nhanh nhẹn. Tiêu sái phiêu dật, cố nhiên để người hâm mộ, nhưng đỉnh thiên lập địa, khẳng khái mà đi. Hào hùng Xung Tiêu, cũng là hùng vĩ hảo nam nhi, nhược phu quân có thể dưới chân bạch cốt như núi. Trước người Huyết Hải quay cuồng, tà ma trở lộ, một đao trảm chi, lương thiện loạn tâm, một đao trảm chi, cửu thiên thập địa, ai người không theo, một đao trảm chi, bá tuyệt đương thời, thiếp thân nguyện tẩy đi duyên hoa, bàn tay trắng nõn vi phu quân ngao chế canh thang.”

Nàng nói  thế nhưng có chút tình chân ý thiết, nhưng Mạnh Kỳ là nửa chữ cũng không tin, này hóa vẫn là tại dụ hoặc chính mình nghĩ biện pháp mưu đoạt Bá Vương tuyệt đao.

Cố Tiểu Tang một lần nữa rút ra Ngọc Tiêu, đến gần bên môi, khúc thanh du dương, đau khổ triền miên, khó bỏ khó phân.

Mà nàng dưới chân Tiểu Chu, mắt long lanh mà đi, chậm rãi sử nhập đối diện bờ sông  trong bóng tối, tiêu âm phiêu tán, lượn lờ không dứt.

Nàng đến cũng mênh mang, lại cũng phiêu dật, nhìn xem Mạnh Kỳ hâm mộ không thôi, hội một loại nhạc khí quả nhiên là gia tăng khí tràng hảo biện pháp ! đáng tiếc chính mình không cái kia thời gian đi học a......

Nhược Cố Tiểu Tang biết Mạnh Kỳ chỉ là tại ý này, không biết sẽ là cái gì tâm tình.

............

Mạnh Kỳ trên đường đổi lâu thuyền, trong hai ngày, đã là xuôi dòng xuống, đến  Tuyên Võ thành, Chân Võ phái sơn môn liền ở thành này lấy bắc hai mươi dặm, giang hồ nhân sĩ đều xưng Tuyên Võ thành vi Chân Võ môn hộ, nơi kém văn minh chi địa không quá nhận triều đình mệnh lệnh.

Vừa mới rời thuyền, Mạnh Kỳ liền cảm nhận được  bất đồng với “Tam sơn tứ thủy”  phồn hoa, bến tàu bên trên người đến người đi, có khoan bào đại tụ, có cẩm y ngọc bào, có trang phục khăn trùm đầu, có áo ngắn giầy rơm, có giàu có bần, có cường có nhược, thanh âm ồn ào, các loại khẩu âm vang vọng.

Mạnh Kỳ thở sâu, lọc đi đủ loại mùi mồ hôi mùi thối son phấn hương vị, nghe thấy được gà nướng  hương vị, nghe thấy được Tuyên Võ thành tối nổi danh  chao hương vị, nghe thấy được giang ngư nấu nướng chi hương, trong bụng tham trùng mấp máy, liền muốn tìm ra một gian tửu lâu, vung đũa ngấu nghiến một phen.

Bất quá hắn không có xúc động, tính toán đi trước tìm Trương Viễn Sơn, chỉ có người địa phương, tài năng tìm được chân chính trên ý nghĩa  bản địa mỹ thực.

Hắn như cũ đem ba kiện binh khí giấu ở bao lớn bên trong, tay trái ấn  Băng Khuyết kiếm, làm Thanh Sam kiếm khách  trang điểm, tay phải nắm thật chặt mũ sa hệ mang, để tránh tóc giả bị người chen điệu, kia mất mặt liền ném lớn.

Dọc theo rộng mở  đá phiến lộ, Mạnh Kỳ đi vào  thành bên trong, chỉ cảm thấy càng thêm phồn hoa càng thêm náo nhiệt càng thêm nối gót sát vai.

Hắn vấn an đi Trương thị phủ đệ  đường, nhàn nhã mà đi, hết nhìn đông tới nhìn tây, như là sơ nhập chân chính đại thành  ở nông thôn sĩ tử, đưa tới không thiếu mơ ước  ánh mắt, muốn ăn cắp hắn  tiền tài, nhưng đám trộm vặt đều vô công mà phản, hơn nữa mỗi người đều đang sờ tiền túi khi, bị đánh một phát lòng bàn tay, vừa sưng vừa đỏ, tựa như tư thục bên trong lão sư chỉ bảo đệ tử khi dùng thước đả thủ bản như vậy.

Đám trộm vặt biết chính mình đã trông nhầm, đối phương cũng không phải bề ngoài như vậy “Thuần phác” mà là một giả dối tiểu tử, võ công phi phàm.

Bởi vì nơi này là Chân Võ phái này danh môn chính phái  thế lực phạm vi, bọn họ không dám trả thù, nháo đại sự tình, chỉ có thể hậm hực tránh ra.

Mạnh Kỳ ác thú vị  giáo huấn  tiểu thâu, chuyển vào một điều dòng người tương đối thưa thớt  đường, phụ cận tất cả đều là cao môn đại viện, không bao lâu, liền thấy được Tuyên thủy bên bờ  Trương thị phủ đệ, kiến trúc liên miên, chiếm đất cực rộng, một phái gia tộc quyền thế  khí tướng.

Hắn biết Trương Viễn Sơn tại Chân Võ phái sơn môn nội, thậm chí Trương thị gia tộc  hạch tâm diệc tại Chân Võ sơn phụ phong, nhược chính mình vẫn là Thiếu Lâm đích truyền, khẳng định là đi sơn môn đầu thiếp, chờ đợi Chân Võ phái công việc vặt báo cho biết Trương Viễn Sơn, nhưng hiện tại chính mình  thân phận mẫn cảm, vẫn là đến Trương phủ bái kiến, thỉnh bọn họ đi tìm Trương Viễn Sơn Hồi tộc hoặc dẫn chính mình lên núi tương đối thoả đáng.

Trương phủ ngoài cửa hai bên, có từng căn hệ cọc buộc ngựa. Lúc này đại bộ phận đều trói lại dây thừng, một thất con tuấn mã ở nơi đó đánh  phát ra tiếng phì phì trong mũi.

“Khách nhân thật nhiều......” Mạnh Kỳ có chút nghi hoặc, dưới tình huống bình thường, từ đâu đến nhiều như vậy  khách nhân?

Hắn hoài nghi có phải hay không gặp được thọ đản hôn lễ đợi sự tình.

“Chân...... Tiểu hòa thượng?” Bỗng nhiên, quen thuộc  giọng nữ từ đầu ngõ truyền đến, mang theo mơ hồ  không xác định.

Mạnh Kỳ hoảng sợ, tay trái cầm chặt chuôi kiếm, phòng ngừa thân phận bại lộ, đưa tới mầm tai vạ.

Hắn quay đầu nhìn lại, thấy một vị ngỗng đản mặt  thiếu nữ chính trốn ở hai điều ngõ nhỏ  khúc ngoặt. Nàng dịu dàng thoải mái, trên mặt mang theo tha hương gặp được người quen  hưng phấn, tựa hồ thở dài  một ngụm kinh hoảng chi khí.

“Chân Chân cô nương?” Mạnh Kỳ nhíu mày, bước nhanh đi qua, này danh thiếu nữ chính là tiểu đồng bọn chi nhất  Phù Chân Chân, Bắc Chu Ảnh Hoa am môn đồ, y độc cao thủ.

Nàng cư nhiên ngàn dặm xa xôi, Nam hạ tuyên võ, tìm kiếm tình lang !

Nhìn không ra a. Phù Chân Chân bề ngoài dịu dàng, lại là như vậy có hành động lực chi nhân...... Mạnh Kỳ thầm khen  một câu, tựa tiếu phi tiếu nói:“Chân Chân cô nương, tìm đến Trương sư huynh?”

“Ta đến. Đến mấy ngày  không quá dám lên môn.” Phù Chân Chân cúi đầu xả góc áo, rất có xấu tức phụ sợ gặp cha mẹ chồng  cảm giác.

Mạnh Kỳ nhịn cười, không có đánh thú. Phù Chân Chân da mặt tương đối mỏng, chịu không nổi phương diện này  trêu chọc, mà nàng là y độc cao thủ. Không thể dễ dàng đắc tội:“Vừa lúc, ta cũng phải tìm Trương sư huynh, chúng ta cùng nhau đi, đúng, hiện tại bảo ta Mạnh Kỳ là có thể .”

Phù Chân Chân sắc mặt phi hồng, khẽ ừ, nàng xem qua Nhân bảng, cho nên vừa rồi đúng lúc im miệng, không có gọi ra Chân Định.

Bởi vì Phù Chân Chân quá mức e lệ cùng thấp thỏm, mãi cho đến Trương thị trước đại môn, nàng cũng chưa lại mở miệng nói chuyện.

Mạnh Kỳ mỉm cười đi lên bậc thang, nhà đối diện tử nói:“Tại hạ Mạnh Kỳ, cùng Phù Chân Chân cô nương cùng nhau đến bái kiến Trương Viễn Sơn Trương sư huynh, các ngươi chỉ cần báo cho biết Trương sư huynh chúng ta  tính danh, hắn đương nhiên sẽ tới gặp.”

Hắn dùng một bộ cùng Trương Viễn Sơn rất quen thuộc  khẩu khí đến tránh cho người sai vặt làm khó dễ.

Người sai vặt mí mắt không nâng, thấy cũng không ngạc nhiên nói:“Hai vị khách nhân, đợi đã (vân vân) liền có nhân dẫn hôm nay chi khách lên núi, các ngươi cùng liền là.”

Hôm nay chi khách? Mạnh Kỳ càng phát ra cảm giác sự tình có điểm cổ quái, đang định đặt câu hỏi, đã có Trương thị phó dịch đi ra, mặt sau cùng nhất đại phiếu giang hồ hảo hán, có tăng có đạo có tục, có công tử cũng có khất cái.

Người sai vặt đối Trương thị phó dịch thấp giọng nói vài câu, nói sáng tỏ Mạnh Kỳ hai người  thân phận, phó dịch gật gật đầu, coi như cung kính  hành lễ, thỉnh hai người đuổi kịp.

Đoàn người không có cưỡi ngựa, xuyên thành mà qua, hướng  Chân Võ sơn xuất phát.

“Mạnh Kỳ, ta tại trên Nhân bảng nhìn đến ngươi danh tự  thời điểm, thiếu chút nữa sợ ngây người.” Phù Chân Chân niên kỉ so Mạnh Kỳ đại, song phương quan hệ không xa cũng không gần, bởi vậy lựa chọn  xưng hô tên đầy đủ.

Nghe nàng truyền âm nhập mật, Mạnh Kỳ lại cao hưng lại khổ sở, có thể đi lên Nhân bảng, nhân tiền hiển thánh, tự nhiên là cao hứng sự tình, khả ngoại hiệu thật sự rất khó nghe !

“Chân Chân cô nương, ngươi là thừa dịp ra ngoài du lịch, trực tiếp Nam hạ?” Ảnh Hoa am có ngoại cảnh cường giả, nhưng không tính đại phái, môn trung đệ tử mở khiếu củng cố sau liền khả xuống núi du lịch, cho nên Mạnh Kỳ có này vừa hỏi.

Phù Chân Chân hai gò má đà hồng, ánh mắt nhìn mũi chân:“Ta, ta tưởng  du lịch cũng không có những chuyện khác, vì thế liền Nam hạ  hơn nữa ta đổi  [ cứu người kinh ] đệ nhất bộ phận, lưu lại môn phái phụ cận dễ dàng bị nhận ra.”

Thật sự là tình thâm ý trọng, để người hâm mộ a...... Mạnh Kỳ cảm khái một tiếng, thuận miệng cùng nàng nói chuyện phiếm lên, cũng nghe chung quanh mặt khác giang hồ nhân sĩ  nói chuyện.

“Trương thị cùng Tống thị kết thân, chỉ sợ Chân Võ phái  kết cấu sẽ có biến hóa lớn a.”

“Bọn họ chỉ là tự bảo mà thôi, này vài thập niên đến, Diêu gia càng ngày càng mạnh, tam đại thế tục gia tộc mắt thấy liền muốn trở thành một nhà ......”

Mạnh Kỳ càng nghe càng kỳ quái, nhịn không được hỏi bên cạnh đạo sĩ một câu:“Vị này đạo trưởng, hôm nay là Trương thị cùng Tống thị kết thân chi yến?”

Đạo sĩ kỳ quái  nhìn hắn một cái, tựa hồ muốn nói ngươi không biết việc này, kia tới làm cái gì?

Hắn dừng một chút nói: “Vâng, hôm nay là Trương thị Trương Viễn Sơn cùng Tống thị Tống Minh Khê định thân chi yến.”

Mạnh Kỳ nghe vậy kinh hãi, theo bản năng liền quay đầu nhìn về phía Phù Chân Chân, chỉ thấy sắc mặt nàng xoát  một chút liền trắng, thân thể hơi hơi đung đưa, phảng phất sắp té xỉu..