Chương 12 : Tiểu Mạnh “Kiêm chức”

Chương 12 : Tiểu Mạnh “Kiêm chức”

“Trương Viễn Sơn Trương sư huynh?” Phù Chân Chân tái nhợt  bộ mặt, ánh mắt lượng được đáng sợ, phảng phất chính mình nghe lầm hỏi ngược lại, tìm kiếm cuối cùng một tia hi vọng.

Đạo sĩ mơ hồ cảm giác có chút cổ quái  nhưng hắn là người xuất gia, nhất thời không hướng nam nữ cảm tình khúc mắc đi lên tưởng:“Trương Viễn Sơn là Chân Võ phái này một đời thất tử chi nhất, tuy rằng chỉ là xếp hạng tại cuối cùng, nhưng cũng được coi trọng, nếu muốn kết thân, cũng chỉ có hắn mới có thể khiến Tống thị vừa lòng.”

Hắn cho rằng hai người là hoài nghi Trương Viễn Sơn làm kết thân đối tượng  sự tất yếu.

Bên cạnh  Mạnh Kỳ muốn ngăn cản hắn trả lời, đã là đến chi không kịp.

“Hảo, rất tốt.” Phù Chân Chân thất hồn lạc phách  xoay người, rời đi đội ngũ, hướng  ngoài thành khác phương hướng mà đi.

Nàng bất tri giác dùng tới  khinh công, nhanh như kinh hồng, tựa hồ muốn đem này không thể nhận sự thực để qua sau đầu.

Lúc này, Mạnh Kỳ đương nhiên không thể tự hành lên núi, thở dài, thi triển ra “Bộ Phong Tróc Ảnh” đuổi theo.

Đội ngũ những người khác đều sửng sốt  nhìn bọn họ, không rõ phát sinh chuyện gì, có suy đoán là hai người náo loạn khóe miệng, có người cảm giác cùng Trương thị chiêu đãi không đủ long trọng có liên quan.

Đạo sĩ cau mày, âm thầm nói một câu:“Chẳng lẽ là Trương thị tiểu tử chọc  phong lưu trái?”

Phù Chân Chân gặp sơn qua sơn, gặp thủy khóa thủy, tại dã ngoại lung tung chạy  hoàn toàn không biết chính mình muốn đi nơi nào, chỉ là theo bản năng  muốn trốn tránh.

Mạnh Kỳ theo nàng, không có đi lên khuyên bảo, loại tình huống này, hắn thật sự là không biết nên nói những gì, đành phải trầm mặc cùng, phòng ngừa nàng ra ngoài ý muốn, cũng coi như tẫn một phần tiểu đồng bọn  chức trách.

Chạy thật lâu, Phù Chân Chân rốt cuộc thể lực hao hết, tốc độ chậm lại, càng ngày càng chậm, tiền phương là một chỗ u tĩnh  tiểu sơn, mặt trên mơ hồ có thể nhìn đến tinh xá.

Nàng hai tay che trụ mặt, phát ra nức nở  thanh âm, Mạnh Kỳ thở dài. Vẫn là quyết định đi lên khuyên hai câu, không có tình lang, tốt xấu còn có gia nhân sư môn, chớ cam chịu.

Đột nhiên, một trận trang nghiêm  tiếng trống truyền vào  hai người lỗ tai.

Đương

Tiếng trống sau là du dương sâu xa  tiếng chuông, phảng phất vang ở mỗi người trong lòng, đãng đi phiền não cố chấp.

Phù Chân Chân cả người chấn động, hai tay trượt, ngốc ngốc  nhìn về phía tiếng chuông truyền đến phương hướng, cước bộ cất bước. Dọc theo tiểu sơn thềm đá hướng lên trên, truy tìm  tiếng chuông  tồn tại.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, chậm rãi theo đi lên, trong lòng tổ chức  ngôn ngữ, nghĩ đợi đã (vân vân) khuyên như thế nào nói.

Này tòa tiểu sơn có mấy chỗ chùa miếu, là Đạo Môn phụ cận ương ngạnh sống sót  chùa, hương khói như vậy, lui tới tăng nhân đều là thân thủ bình phàm  bộ dáng.

Phù Chân Chân dọc theo đường đi hành, lướt qua  vài toà Phật miếu. Đứng ở  một gian ni cô am tiền.

Nàng quay đầu, trên mặt vẫn đeo điểm điểm thanh lệ, ánh mắt có vẻ trống rỗng  nhìn Mạnh Kỳ:“Cho tới nay, sư phụ đều khiến ta xuất gia. Trở thành Ảnh Hoa am chân chính  đích truyền, thoát khỏi hồng trần dụ hoặc, dốc lòng nghiên cứu [ cứu người kinh ] nhưng ta cuối cùng nghĩ tìm hảo vị hôn phu. Hồng Tụ Thiêm Hương, vẽ mi điểm ngạch, dắt tay lang bạt giang hồ. Tựa như ta cha mẹ như vậy, cho nên kiên trì chỉ làm tục gia đệ tử.”

“Thẳng đến hôm nay, ta mới biết sư phụ lời nói phi hư, thế gian phu thê, có thể giống ta cha mẹ như vậy ân ái  có thể có mấy đôi, thề non hẹn biển là không, vành tai và tóc mai chạm vào nhau là không, lời nói còn văng vẳng bên tai, đã là cùng người khác kết thân, hồng trần nhiều khổ, đều là hư ảo, vì cái gì không thể xuất gia?”

Mạnh Kỳ há miệng thở dốc, vừa rồi tổ chức  ngôn ngữ lại không phải sử dụng đến  bất quá hắn cũng hơi chút nhẹ nhàng thở ra, xuất gia tổng so trả thù xã hội hảo, lấy Phù Chân Chân dụng độc dùng dược khả năng, nói không chừng Trương Viễn Sơn liền phải minh hôn .

Phù Chân Chân chỉ là kể rõ, căn bản liền không trông cậy vào Mạnh Kỳ trả lời, xoay người đi vào am ni cô, tìm kiếm chủ trì sư thái.

Mạnh Kỳ thở hắt ra, cũng cùng đi vào.

Đây là một gian không lớn  ni cô am, bài trí cổ xưa, Bỉ Khâu Ni chỉ có hơn mười vị, mặc mộc mạc, có lão có thiếu, vẻ mặt an tường, khiến cung phụng Bồ Tát  Phật đường tràn ngập  thanh tịnh  hương vị.

“Ngươi tưởng xuất gia?” Chủ trì sư thái vẫn chưa bởi vì có người quy y mà có vẻ vui sướng cùng kích động, ngược lại là trịnh trọng  hỏi  một câu.

Phù Chân Chân bộ dạng phục tùng buông mắt, quỳ tại bồ đoàn bên trên:“Là.”

“Ngươi khóe mắt mang lệ, phía sau cùng nam tử, xác nhận tình thương, nhược nhất thời xúc động, vẫn là không cần xuất gia hảo.” Chủ trì sư thái khuyên  Phù Chân Chân.

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, ta chỉ là nhiệt tâm tiểu đồng bọn, chuyện này cùng ta không quan hệ !

Phù Chân Chân đem vừa rồi đối Mạnh Kỳ nói lời nói ngữ lặp lại một lần, hai mắt phiếm mê vụ  nhìn về phía chủ trì sư thái:“Tình yêu giả dối, còn thỉnh sư thái thành toàn.”

Chủ trì sư thái thở dài:“Nếu là đệ tử cửa Phật, kia bần ni liền thuận  ngươi ý tứ, chỉ mong ngươi có thể tĩnh tâm nghiên cứu Phật pháp, chân chính  đại triệt đại ngộ.”

Phù Chân Chân là Ảnh Hoa am chi nhân, độ điệp đặt tên linh tinh  khẳng định trở về lại lộng, bởi vậy bên này không có quá mức rườm rà  trình tự, rất nhanh khiến cho Phù Chân Chân quỳ tại  Bồ Tát tượng tiền.

Chủ trì sư thái nhìn thoáng qua Mạnh Kỳ, không có đuổi hắn rời đi, tùy ý hắn bàng quan, cầm trong tay quy y đao, đi tới Phù Chân Chân trước mặt.

“Lại hỏi ngươi một lần, thật sự muốn thanh đăng Cổ Phật sao?” Nàng thần sắc trở nên trang nghiêm.

Phù Chân Chân nhìn tiền phương thanh đăng, khẽ gật đầu:“Là.”

Mạnh Kỳ theo bản năng đi một bước, miệng mở ra, nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng khuyên can, nhìn chủ trì sư thái đem quy y đao đặt ở Phù Chân Chân đỉnh đầu, nhìn từng luồng thanh ti bay xuống.

“Phiền não lạc tẫn, hồng trần rời xa.” Chủ trì sư thái một bên cạo tóc, một bên đối Phù Chân Chân tụng niệm những lời này.

Phù Chân Chân răng nanh cắn chặt, theo tóc dần dần rơi sạch, nàng hơi chút thả lỏng  một điểm, lộ ra giải thoát không thiếu thần tình.

Nghe “Phiền não lạc tẫn, hồng trần rời xa” Lời nói, Mạnh Kỳ tựa hồ lại về đến  sơ lâm thế giới này  thời điểm, nghĩ tới sư phụ sư đệ, trong lòng đột nhiên buồn bã.

Rất nhanh, Phù Chân Chân lạc xong thanh ti, đến hậu đường đổi một thân truy y, đội  tăng mạo, bình tĩnh  không thiếu  đi đến Mạnh Kỳ trước mặt.

Nhìn đến nàng này một thân ni cô trang điểm, nhìn đến thiền đường thanh đăng như đậu, Mạnh Kỳ một chút lòng có sở cảm, các loại cảm xúc dâng lên, cúi đầu thiển xướng  một câu:“Phồn hoa thanh xuất gia chiết sát  thế nhân, mộng thiên lãnh triển chuyển nhất sinh tình trái có mấy bản......”

Phù Chân Chân nguyên bản còn tưởng cường cười một câu Mạnh Kỳ xướng  hương dã bài dân ca, khả lọt vào tai sau, lại dần dần nghe được ngây ngốc, lại là hai hàng thanh lệ trượt xuống.

Thanh đăng diêu duệ, nói không hết  cô tịch thanh lãnh.

Mạnh Kỳ thu liễm trụ cảm xúc, dừng lại thiển xướng, thở dài một tiếng.

Phù Chân Chân miễn cưỡng cười nói:“Ngươi như thế nào đột nhiên xướng khởi hương dã bài dân ca?”

Mạnh Kỳ nhìn hắn, cười cười:“Không xướng này, kia cho ngươi niệm Phật kinh.”

“Do yêu cố sinh ưu, do yêu cố sinh phố, nhược ly vu yêu giả, vô ưu cũng không phố.”

Hắn thanh âm bình thản, kinh Phật vang vọng tại thiền đường nội, lại thực sự có vài phần hồng trần như mộng  hương vị.

“Do yêu cố sinh ưu, do yêu cố sinh phố, nhược ly vu yêu giả, vô ưu cũng không phố......” Phù Chân Chân thấp giọng lặp lại mấy lần, càng phát ra ngây ngốc.

Ai, si nhi, Mạnh Kỳ nội tâm lại thán một tiếng.

Thật lâu sau, Phù Chân Chân phục hồi tinh thần, cố ý dời đi  đề tài:“Ta còn nghĩ đến ngươi sẽ giúp hắn ngăn cản ta xuất gia .”

Chung quy Mạnh Kỳ cùng Trương Viễn Sơn nhận thức càng lâu, giao tình càng sâu, nàng không hề nghi ngờ  tin tưởng, Mạnh Kỳ sẽ đứng ở Trương Viễn Sơn bên kia.

“Nhược tâm không sạch, cho dù thanh ti lạc tẫn, thân ở không môn, cũng chẳng qua là mặt ngoài công phu, căn bản không tính xuất gia, tùy thời đều có thể hoàn tục, nhược tâm đã không, nhìn thấu  hồng trần, chẳng sợ hàng đêm sênh ca, hưởng hết Vinh Hoa, cũng là người xuất gia.” Mạnh Kỳ biểu tình đứng đắn  nói,“Tâm ngoại vô Phật, xuất thế nhập thế, không môn hồng trần, đều chỉ tại ngươi trong lòng, ta lại như thế nào ngăn cản được?”

Phù Chân Chân nghe được nhập thần, cuối cùng nổi lên một tia cười khổ:“Ta vẫn nghĩ đến ngươi là không quá đứng đắn  hòa thượng, không thể tưởng được ngươi rời đi Thiếu Lâm sau, lại ngược lại giống đắc đạo cao tăng .”

“Đương nhiên.” Mạnh Kỳ không chút nào “Khiêm tốn”“Cho nên, quy y không tính cái gì, nếu ngươi nghĩ thông suốt  tự nhiên có thể giống ta như vậy hoàn tục, nếu vừa buồn thương tuyệt vọng, tùy ý tìm gian am ni cô, còn có thể tiếp tục xuất gia, xuất xuất nhập nhập, chính là đơn giản như vậy, chỉ là tóc khó dài a.”

Phù Chân Chân cho dù đau lòng hồn thương, cũng thiếu chút bật cười lên tiếng, vừa còn khen hắn giống vị cao tăng, đảo mắt liền không đứng đắn lên.

Bất quá, như vậy mới là quen thuộc  Tiểu Mạnh a.

Mạnh Kỳ nhìn thoáng qua Phù Chân Chân, đột nhiên thở dài:“Nghĩ nghĩ, xuất gia vi ni vẫn là không tốt.”

“Ngươi hiện tại mới tưởng ngăn cản ta?” Phù Chân Chân dở khóc dở cười hỏi.

Mạnh Kỳ trịnh trọng gật gật đầu:“Dù sao là rời xa hồng trần, tội gì nhất định phải đương ni cô đâu? Đạo cô cũng là người xuất gia a, không cần cắt tóc, so ngươi hiện tại hảo xem nhiều, về sau xuất xuất nhập nhập cũng phương tiện.”

Phốc, Phù Chân Chân rốt cuộc nhịn không được cười, Tiểu Mạnh thật sự là khiêu thoát khôi hài, như vậy nghiêm túc khổ sở sự tình, hắn đều có thể chọc cười, giảm bớt không khí.

Cười cười, nàng nước mắt lại đi ra .

Qua một trận, nàng u u thở dài:“Mạnh Kỳ, đa tạ ngươi khai giải, ta hiện tại cảm giác tốt hơn nhiều.”

“Ta nói  lời trong lòng.” Mạnh Kỳ mới không thừa nhận vừa rồi tại trấn an khuyên giải Phù Chân Chân, nghiêm trang  nói.

Lúc này, ngoài cửa có một đạo quen thuộc  giọng nam vang lên:“Sư thái, có từng gặp qua một nữ một nam, nữ  vóc dáng như vậy cao......”

Trương sư huynh đuổi tới? Định thân yến kết thúc? Mạnh Kỳ sửng sốt.

Phù Chân Chân sắc mặt đại biến, trắng bệch  đối Mạnh Kỳ nói:“Ta không cần thấy hắn ! ngươi giúp ta đuổi đi.”

“Ta sẽ cùng Trương sư huynh tán gẫu .” Mạnh Kỳ biết Phù Chân Chân lúc này cảm xúc kích động, Trương Viễn Sơn tiến vào hơn phân nửa lại là vừa ra Quỳnh Dao khổ tình hí, hơn nữa nói không chừng còn hoàn toàn ngược lại, bởi vậy tính toán đi ra ngoài lôi đi Trương Viễn Sơn, khiến Phù Chân Chân lẳng lặng, chính mình cũng cầm rõ ràng định thân chi sự, xem có cái gì hiểu lầm có lẽ có thể lấy bổ cứu chỗ.

Nói xong, hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện, nội tâm hơi có bi ai hiện lên, than thở nói:“Ta cho tới nay  giấc mộng là trở thành bạch y phiêu phiêu, tiêu sái bất kham  kiếm khách, ai biết hiện tại, hiện tại, giống  cư ủy hội bác gái !”

Chuyên môn điều giải cảm tình hôn nhân gia đình vấn đề...... Này họa phong càng ngày càng không đối ......

“Cư ủy hội bác gái?” Phù Chân Chân nghi hoặc .

“Tính, ngươi không hiểu.” Mạnh Kỳ che mặt đi ra am ni cô, nghênh hướng Trương Viễn Sơn.

“Chân, Mạnh sư đệ, Chân Chân đâu?” Trương Viễn Sơn nhìn đến Mạnh Kỳ đi ra, kích động kinh hỉ hỏi.

“Khiến nàng tĩnh một chút đi.” Mạnh Kỳ thở hắt ra,“Đi, chúng ta uống rượu đi, ngươi nói ta nghe.”.