Chương 13 : Chân Võ nội huống

Chương 13 : Chân Võ nội huống

Trương Viễn Sơn  búi tóc nguyên bản trát được cẩn thận tỉ mỉ, lúc này lại có vẻ có điểm hỗn độn, trên mặt lộ ra nôn nóng bồi hồi tự trách thống khổ đẳng rõ ràng cảm xúc, Mạnh Kỳ lần đầu tiên biết một người  sắc mặt có thể như thế phấn khích.

Hắn hoàn toàn không có bình thường trầm ổn lão luyện  phong phạm, nghe được Mạnh Kỳ mà nói sau, ánh mắt lóe ra  vài cái, thống khổ áy náy  nhìn về phía am ni cô, lưu luyến không rời  quay đầu, cố hết sức gật đầu nói:“Hảo.”

Dọc theo thềm đá đi xuống, đi qua Tiểu Lộ, tiến vào quan đạo, đi trước không bao lâu, liền thấy được một coi như náo nhiệt  tiểu trấn, bên trong lui tới chi nhân bộ phận mặc Chân Võ phái dấu hiệu tính  bát quái bào, có đạo sĩ trang điểm  cũng có tục gia bộ dáng .

Một đường đi tới, Trương Viễn Sơn vẫn duy trì trầm mặc, ánh mắt nhìn tiền phương, không biết suy nghĩ cái gì, mà Mạnh Kỳ cũng không có vội vã mở miệng, thanh quan nan đoạn gia vụ sự a, loại chuyện này, chính mình làm song phương  bằng hữu, căn bản không biết nên có cái gì lập trường.

“Đây là Chân Võ sơn tây diện  Đồng Long trấn, thường xuyên có đệ tử xuống núi tới nơi này uống rượu.” Trương Viễn Sơn rất là miễn cưỡng  bài trừ một câu.

“Kia tìm  không quen  tiệm rượu.” Mạnh Kỳ bình thản nói, cố gắng dùng chính mình  bình tĩnh lây nhiễm Trương Viễn Sơn, miễn cho hắn cảm xúc phá vỡ, làm ra cái gì không thể vãn hồi sự tình.

Mà quen biết  tiệm rượu khó tránh khỏi có nhận thức Trương Viễn Sơn chi nhân, nhược nghe được một lời bán ngữ, hoặc thấy Trương Viễn Sơn thống khổ say không còn biết gì  bộ dáng, lan truyền đi ra ngoài, tổng là không tốt, chung quy đề cập Trương thị cùng Tống thị  đám hỏi.

Ai, ta suy xét  thật chu đáo...... Này một nháy mắt, Mạnh Kỳ nghĩ tới cư ủy hội bác gái, nghĩ tới tri tâm tỷ tỷ, nghĩ đến tình cảm tuyến hồng ngoại người chủ trì, nếu không phải chính mình là nam tử hán đại trượng phu, nước mắt đều phải rớt xuống ......

Trương Viễn Sơn trầm mặc gật đầu, mang theo Mạnh Kỳ xuyên qua hẻm nhỏ, tìm đến một gian rất là đơn sơ  tiệm rượu, trên tường nhiều là dấu chân nê ngân, ngẫu nhiên còn có thể nhìn đến nhiễm lên  máu tươi.

Tiệm rượu là nhà trệt, bên trong tùy ý bãi hơn mười tấm bàn, hương vị khó ngửi, ồn ào náo động ồn ào, ngồi đầy  đủ loại màu sắc hình dạng  giang hồ hảo hán, nhưng duy độc khuyết thiếu Chân Võ phái đệ tử.

Hai người xuyên qua một đám uống đến mặt hồng tai đỏ  hán tử, tại góc tìm đến một chiếc bàn trống, Mạnh Kỳ giải xuống bên hông trường kiếm, đem nó đặt ngang lên bàn, tiện cho rút ra -- ngồi xuống sau, rút kiếm luôn là sẽ nhận đến ngăn cản, không quá phương tiện, tuy rằng đối tự thân thực lực này hảo thủ mà nói ảnh hưởng không lớn, nhưng trong giây phút sinh tử, chậm hơn sát na liền là khác nhau một trời một vực.

Trải qua lâu như vậy  lang bạt, Mạnh Kỳ đã có cơ bản  giang hồ nhân sĩ tự giác.

Mà Trương Viễn Sơn nhìn đến Mạnh Kỳ làm như vậy, mới đột nhiên tỉnh ngộ lại đây, giải xuống  Đằng Xà kiếm, hắn nguyên bản không phải như thế sơ ý đại ý chi nhân, nhưng hôm nay thật sự mất hồn mất vía.

Hai người nhìn nhau trầm mặc, thẳng đến tiểu nhị dựa theo phân phó, đưa tới  hai đàn Nữ Nhi Hồng, một đĩa đậu tằm cùng bát đũa.

Mạnh Kỳ nhấc lên vò rượu, cho mình cùng Trương Viễn Sơn các đổ một chén, bưng lên nói:“Làm !”

Trương Viễn Sơn thở hắt ra, bưng lên bát rượu, cùng Mạnh Kỳ chạm một phát, ngẩng đầu lên, hầu kết mấp máy, cô lỗ cô lỗ liền uống xong  một chén.

Mạnh Kỳ đồng dạng như thế, chỉ cảm thấy một cỗ nóng rực từ yết hầu vẫn đốt tới trong dạ dày, sau đó lại đổ một chén:“Làm !”

Tuy rằng rượu không đủ liệt, nhưng liên tục ba bát sau, thật lâu không có uống rượu  Mạnh Kỳ vẫn là có điểm mê muội, dạ dày túi quay cuồng, thiếu chút nữa phun ra, nhanh chóng gắp mấy khỏa đậu tằm, để vào trong miệng.

Trương Viễn Sơn uống thật sự cấp, cảm giác say dâng lên, da mặt đỏ lên, kinh ngạc nhìn trước mặt đậu tằm, đột nhiên mở miệng nói:“Mạnh sư đệ, còn nhớ rõ ngươi lần đầu tiên uống rượu  thời điểm, bị rượu bị nghẹn ho khan sao?”

“Nhớ rõ.” Mạnh Kỳ nét mặt già nua ửng đỏ, đó là hoàn thành Đoá Nhi Sát nhiệm vụ khi, chính mình quên khối thân thể này phía trước vẫn chưa uống qua rượu, một ngụm cạn về sau, không chỉ buồn nôn khó chịu, hơn nữa bị nghẹn ho khan, mà Trương Viễn Sơn sớm có đoán trước, thực sẽ chiếu cố nhân  truyền đạt một ly trà xanh.

Cũng chính là vì này hành động, chính mình mới chính thức cảm giác bình thường trầm ổn được phảng phất lãnh đạo  Trương Viễn Sơn là đáng giá kết giao  bằng hữu.

“Khi đó mặc dù có tính mạng nguy hiểm, có nhiệm vụ áp lực, nhưng lại so hiện tại khoái hoạt rất nhiều......” Trương Viễn Sơn thống khổ  nói, lại châm  một chén uống rượu dưới, không đợi Mạnh Kỳ trả lời, lại thản nhiên  tiếp tục nói,“Ta không thấy được Chân Chân, nhưng ta biết nàng khẳng định rất khổ sở rất thống khổ, bởi vì ta cũng giống nhau.“

“Ta vẫn tính toán là xông qua Chân Võ Bắc Đẩu trận sau, xuống núi hướng Bắc Chu du lịch, dùng trên đường quen biết, lưỡng tình tương duyệt  lấy cớ đem nàng lĩnh về nhà, nhưng là, nhưng là, gia chủ cùng phụ thân đột nhiên khiến ta cùng với Minh Khê sư muội định thân.”

Mạnh Kỳ tính hảo tiết tấu, nhẹ nhàng gõ  bàn, dùng đốc đốc đốc  tiếng vang trung hòa  Trương Viễn Sơn ngoại tán  thanh âm, tận lực chỉ làm cho chính mình nghe được.

Hắn không có lại đại khẩu uống rượu, phía trước liên làm ba bát chủ yếu là khiến Trương Viễn Sơn thả lỏng một điểm, sáng tạo khuynh thuật  cảm giác, nhược khai giải chi nhân đem chính mình đều khai giải say, kia liền mất mặt .

Trương Viễn Sơn lại uống một chén, mắt đục đỏ ngầu nói:“Ta biết bọn họ  ý đồ, cho nên ta cự tuyệt không được, ta Trương gia nhìn như phong cảnh, nhưng thực tế cũng không phải như thế, bốn mươi bảy năm  không có một vị tộc nhân trở thành Tông Sư, đi lên Địa bảng, toàn dựa vào lão tổ tông chống, tại nội môn càng phát ra gian nan, mà Diêu gia hưng thịnh, liên tục tam đại đều có Địa bảng đăng danh  Tông Sư tồn tại, hiện tại  Diêu gia huynh đệ cũng nhất tề bị xếp vào  Chân Võ thất tử.”

“Đạo mạch thanh tu, chỉ cần tục gia chi hệ  tranh đấu gay gắt không vượt qua hạn độ, bọn họ luôn luôn đều là vô vi trị chi, Diêu gia tắc khí thế bức nhân, từng bước ép sát, không cho chúng ta thở dốc  cơ hội, vì thế cùng tình cảnh giống nhau  Tống thị liên minh trở thành tốt nhất cũng tối hữu hiệu  lựa chọn.”

Chân Võ phái phân thành Đạo mạch cùng tục chi, tuy rằng chưởng môn vẫn chuyên chúc Đạo mạch, nhưng cũng không cấm chỉ tục chi đệ tử tu luyện căn bản ** tính Đạo Môn tam tông bên trong  kì ba.

Trương Viễn Sơn nói chuyện coi như có trật tự, vẫn chưa mất đi cơ bản  lý trí, có thể nói  nói, hắn cảm xúc liền có điểm kích động :“Ta là Trương gia đệ tử, một thân huyết nhục toàn bái cha mẹ ban tặng, cơm canh, võ công, đan dược, quần áo, nào một dạng không phải cha mẹ gia tộc cho? Gia tộc đã đến hiện tại  hoàn cảnh, ta lại có thể nào nhi nữ tình trường, làm cho bọn họ rơi vào nguy cơ?”

“Thân ân như núi trọng.” Mạnh Kỳ thở dài.

Trương Viễn Sơn quán  một chén rượu, ngữ mang khóc nức nở nói:“Nhưng ta luyến tiếc Chân Chân, không tưởng nhìn đến nàng khổ sở, không muốn khiến nàng thống khổ, muốn cùng nàng giục ngựa giang hồ, Đông Hải phóng ca......”

Mạnh Kỳ một bên gõ  bàn, một bên lẳng lặng nghe, trong lòng đột nhiên bốc lên một câu:“Tình chi một chữ, đả thương người nhất.”

Ngày thường trầm ổn ôn hòa  Trương sư huynh, trời sinh có thủ lĩnh khí chất  Trương sư huynh, hiện tại hoàn toàn nhìn không ra một điểm thường lui tới  phong thái, vô luận đổi ai tới xem, đều chỉ có thể nhìn đến một vi tình sở khốn  con ma men.

Đợi đến Trương Viễn Sơn hơi chút bình tĩnh  một điểm, Mạnh Kỳ mới nói:“Trương sư huynh, ngươi cùng ta có  qua mệnh  giao tình, Chân Chân cũng là của ta sinh tử chi giao, các ngươi hai sự tình, một bên là thân ân đại quá thiên, một bên là tình thâm ý trọng sinh tử tướng hứa, ta thật sự không biết nên nói cái gì, nói cái gì đề nghị, cho nên phía trước liền ngôn, ngươi nói ta nghe, có cái gì khó khăn, ta không nói hai lời, lập tức đi giúp ngươi xử lý, làm bằng hữu, ta chỉ có thể làm đến như vậy.”

“Bất quá, vì cái gì đám hỏi phi ngươi không thể?”

Trương Viễn Sơn phát tiết  một trận, hơi chút dễ chịu  một điểm, cười khổ nói:“Tống gia trực tiếp điểm  ta. Minh Khê sư muội là Chân Võ thất tử chi nhất, muốn đám hỏi, Trương thị đệ tử bên trong, bọn họ cũng chỉ để ý ta, tốt xấu ta cũng là mở lục khiếu, bước đầu nắm giữ  một thức Ngoại Cảnh đỉnh phong  kiếm chiêu, đứng hàng Chân Võ thất tử.”

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật gật đầu, y theo thời gian xem, có lẽ là thụ gia tộc tình trạng  ảnh hưởng, Trương Viễn Sơn dùng “Thiên thị địa thính hoàn” Mạnh mẽ mở ra  mũi khiếu.

Trương Viễn Sơn tự giễu nói:“Ta vẫn rất rõ ràng, liên minh  trụ cột không phải định thân, mà là song phương lợi ích, khả phụ thân lại nói cho ta biết, nhược liên định thân đều làm không được, dựa vào cái gì để cho người khác tin tưởng ngươi liên minh  thành ý? Điều này làm cho ta như thế nào cự tuyệt?”

Hắn men say đã trọng, tự hỏi tự đáp nói:“Không thể cự tuyệt. Này một đời Chân Võ thất tử bên trong, tối bị xem hảo là Dương Hòa, tiếp theo liền là Dương Thái cùng Diêu gia huynh đệ, ta cùng Minh Khê sư muội tương đối kém không thiếu, hai nhà chỉ có liên hợp đến, mới có thể khiến chưởng môn, khiến Đạo mạch coi trọng.”

“Dương Hòa tuy rằng chỉ mở bốn khiếu, nhưng lại giống lúc trước  Giang sư muội, tuổi không lớn liền ngộ được [ Chân Võ Thất Tiệt kinh ] lý một phát Pháp Thân cấp sát chiêu, chẳng sợ vỏn vẹn thô được da lông, cũng để người tán thưởng cùng sợ hãi.” Hắn tư duy phát tán  nói liên miên cằn nhằn “Dương Thái lục khiếu củng cố, đem Thái Cực thần công luyện tới tiểu thành, được ý cảnh, không chỉ không thể so bất cứ nắm giữ ngoại cảnh chiêu thức  nhân kém một chút, trụ cột ngược lại càng thêm củng cố, ngày sau đột nhiên tăng mạnh không nói chơi, ngày hôm trước đã là xông qua Chân Võ Bắc Đẩu trận, xuống núi du lịch đi.”

“Diêu Tinh Ngân đồng dạng lục khiếu củng cố, sớm liền ngộ được hai thức ngoại cảnh sát chiêu, thực lực tại ta bên trên, đang chuẩn bị sấm Chân Võ Bắc Đẩu trận, Diêu Tinh Lưu năm vừa mười bảy, đã là mở bốn khiếu, bước đầu nắm giữ  cũng là Ngoại Cảnh đỉnh phong  kiếm chiêu, hắn là  võ si, chuyên tâm võ đạo, bị phần đông trưởng lão xem hảo......”

Nghe Trương Viễn Sơn  kể ra, Mạnh Kỳ âm thầm kiều lưỡi, danh môn chính phái bên trong  cạnh tranh thật đáng sợ, may mà chính mình đã ly khai Thiếu Lâm, mà Chân tự bối mới bắt đầu bảy tám năm, Thiếu Lâm võ công lại đi hướng tiến triển thong thả, còn chưa tới nở hoa kết quả  thời gian.

“Ta hiện tại so bất quá bọn họ, chỉ có thể vi gia tộc như vậy lược tẫn miên lực.” Trương Viễn Sơn ánh mắt trống rỗng, thanh âm trở nên phiêu miểu,“Đôi khi, ta sẽ cảm giác cha mẹ, kỳ vọng, định thân, Chân Võ thất tử, gia chủ, lão tổ tông này đó giống như từng căn dây thừng cột vào ta trên người, giống như từng khối thạch đầu đặt ở ta tâm đầu, khiến ta không được tự do, khiến ta áp lực trầm trọng, hận không thể một kiếm chém đứt này đó gông xiềng, đưa ta tự tại.”

“Bất quá, cũng chỉ là ngẫu nhiên ngẫm lại, bọn họ đối với ta như thế hảo, ta như thế nào nhẫn tâm cô phụ bọn họ? Chỉ có thể, chỉ có thể......” Hắn đôi mắt càng phát ra  đỏ, đổ một chén rượu, ngửa đầu uống xong.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, rất là đứng đắn nói:“Trương sư huynh, tuy rằng làm bằng hữu, ta chỉ có thể cùng ngươi uống rượu, giúp ngươi làm việc, nhưng có câu vẫn là không phun không khoái, mặc kệ ngươi làm cái gì quyết định, đều nhất định phải mau chóng, không cần dây dưa lằng nhằng, niêm niêm hồ hồ.”

“Nếu ngươi lấy gia tộc thân nhân làm trọng, kia liền chính thức báo cho biết Chân Chân cô nương, triệt để đoạn nàng niệm tưởng, cho nàng khôi phục  cơ hội, nếu ngươi lựa chọn Chân Chân cô nương, kia nhất định phải phồng lên dũng khí, làm tốt bị gia tộc khu trục  chuẩn bị, nghĩ biện pháp giải trừ định thân, tận lực không cần trì hoãn cùng thương tổn  vô tội  Minh Khê cô nương.”

Trương Viễn Sơn suy nghĩ xuất thần, trong ánh mắt tràn đầy giãy dụa, mà Mạnh Kỳ quán tính  gõ  bàn.

Lúc này, bên cạnh có một vị uống say  kiếm khách lắc lư đi tới. Lớn tiếng mắng:“Từ bắt đầu tiến vào, ngươi tiểu tử này liền vẫn đốc đốc đốc, đốc đốc đốc  gõ, gõ được lão tử hảo sinh khó chịu, ngươi cho rằng ngươi là sơn trác mộc a !”.