Chương 14 : Diêu gia tiểu quỷ

Chương 14 : Diêu gia tiểu quỷ

Này quả thật là chính mình  không đúng, Mạnh Kỳ xin lỗi  đối tiệm rượu mọi người gật gật đầu, thu hồi  gõ bàn  tay trái.

Nhưng kia kiếm khách lại không cho phép không buông tha, say khướt  mắng:“Xú tiểu tử, như vậy liền tính giải thích? Kia hay không là ta trảm ngươi một kiếm, gật gật đầu liền tính lật qua ?”

Hắn xông về phía Mạnh Kỳ, liên sao mang kiếm, tà tà chém xuống, chuẩn bị cấp xú tiểu tử một giáo huấn.

Mạnh Kỳ khẽ lắc đầu, tùy tay đem trên bàn hoành phóng  trường kiếm hoạt động  một chút vị trí.

Kiếm khách trường kiếm còn chưa chém xuống, đột nhiên nhìn đến chính mình chính va hướng đối phương  chuôi kiếm, hơn nữa rõ ràng sẽ ở trảm trung đối phương tiền chính mình đâm trúng bên hông đại huyệt !

Hắn cuống quít biến chiêu, trường kiếm hoành huy, kéo chính mình hướng bên cạnh cất bước, tránh thoát  bất động  chuôi kiếm.

Say rượu dưới, hắn một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã quỵ xuống đất, chật vật dị thường, dẫn tới tiệm rượu mọi người cười vang.

Kiếm khách thẹn quá thành giận, thân pháp triển khai, tính toán vòng đến Mạnh Kỳ phía sau, liên sao mang kiếm đâm hướng bối tâm.

Nhưng hắn cước bộ vừa mại, liền nhìn đến kia trường kiếm không biết lúc nào cải biến phương hướng, như cũ là chuôi kiếm hướng về phía chính mình  bên hông đại huyệt, không sai chút nào, thời cơ thỏa đáng, tuy rằng hai thanh kiếm như vậy trưởng, nhưng chính mình còn chưa đâm ra, khẳng định sẽ trước đâm lên.

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ nhìn Trương Viễn Sơn, ngữ khí ôn hòa, thái độ thành khẩn nói:“Trương sư huynh, nếu là nhất thời tưởng không rõ ràng, kia liền trở về hảo hảo ngủ một giấc, tỉnh ngủ sau lại làm quyết đoán, vô luận ngươi lựa chọn thân tình vẫn là Chân Chân cô nương, làm bằng hữu, ta đều sẽ giúp ngươi.”

Kiếm khách mạnh mẽ thay đổi thân pháp, vọt đến  Mạnh Kỳ bên trái, trường kiếm chuẩn bị hoành huy.

Đột nhiên, hắn bên hông tê liệt, cả người đứng ở tại chỗ, khó có thể nhúc nhích, không biết lúc nào, đối phương  trường kiếm sớm liền đặt ở  chỗ đó, chẳng qua lần này đổi thành  vỏ kiếm  mũi nhọn im lặng  chờ chính mình đâm lên đi !

Hắn sợ tới mức cảm giác say toàn tiêu, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng sợ hãi, đối phương đều không có ra qua kiếm, dời qua chân, nâng qua tay, liền đánh bại  chính mình?

Tiệm rượu nội xem náo nhiệt  mọi người rốt cuộc cười không lên tiếng  vị này kiếm khách  võ công không tính rất hảo, nhưng cũng là thường đến này gian tiệm rượu  giang hồ nhân sĩ trung công nhận hảo thủ, tuy rằng hắn đã uống say, cước bộ phù phiếm, cầm kiếm chi thủ không ổn, nhưng thực lực trụ cột còn tại, ở đây rượu khách không ai dám nói có thể thoải mái đánh bại hắn, nhưng là, vị kia phảng phất văn nhược công tử trẻ tuổi nhân lại không ra một chiêu, chuyên tâm nói chuyện phiếm, vỏn vẹn đổi đổi tự thân trường kiếm  đặt, khiến cho kiếm khách chính mình phong bế  chính mình  huyệt đạo.

Đây là loại nào quỷ thần khó lường  kiếm pháp?

Bởi vì Mạnh Kỳ chưa từng sử dụng nội lực, kiếm khách tê liệt  sau một lúc liền khôi phục  bình thường, hắn gặp đối phương không có phản ứng chính mình, nhanh chóng chuồn ra  tiệm rượu.

“Theo giúp ta ra ngoài đi một chút, hóng mát.” Trương Viễn Sơn cắn chặt răng, đứng lên, cầm lấy trường kiếm, bỏ lại một thỏi bạc, đi ra tiệm rượu, tính toán bình tĩnh một chút sau làm ra cuối cùng  quyết đoán.

Hắn nội công so Mạnh Kỳ thâm hậu, cho dù uống hơn phân nửa vò rượu, bộ pháp như cũ vững vàng, nói chuyện không có lắp bắp.

Mạnh Kỳ uống được không nhiều, không có cái gì bất lương ảnh hưởng, nắm trường kiếm, theo đi ra ngoài.

Sắc trời đã hôn ám, tịch dương biến mất ở phía tây.

“Đã định hoàn hôn?” Mạnh Kỳ hỏi một câu.

Trương Viễn Sơn ân một tiếng, hai mắt vô thần, nội tâm tựa hồ đang tiến hành kịch liệt  giãy dụa.

Hai người một trước một sau, vòng quanh Đồng Long trấn chậm rãi mà đi, gió đêm quất vào mặt, mang đến từng sợi lương ý, đãng đi Mạnh Kỳ uống rượu sau  khô nóng.

Đến bên ngoài đất hoang khi, một đạo lưng song kiếm  bóng người từ thụ sau chuyển ra, chắn hai người phía trước.

Nương Minh Nguyệt đông thăng mang đến  tia sáng, Mạnh Kỳ thấy rõ ràng  đối phương, hắn  đầu tương đối ải, dung mạo thanh tú, đầy nhân tính trẻ con, ánh mắt khẽ nâng, là ngạo mạn  thiếu niên.

“Diêu sư đệ, ngươi vì sao ngăn lại chúng ta?” Trương Viễn Sơn trầm giọng hỏi, hắn tâm tình cực kém, không có thành thục  ôn hòa.

Diêu sư đệ, này chính là Diêu gia huynh đệ bên trong  Diêu Tinh Lưu? Mạnh Kỳ vừa rồi nghe Trương Viễn Sơn giới thiệu qua, từ tuổi phán đoán đối phương không phải Diêu Tinh Ngân -- tuy rằng Diêu gia đệ tử phần đông, nhưng đáng giá Trương Viễn Sơn như thế coi trọng  không có vài cái.

Không phải nói hắn năm mãn mười bảy  sao? Như thế nào so với ta còn ải nửa cái đầu, giống  mười ba mười bốn tuổi  tiểu quỷ? Ha ha, có lẽ là phát dục chậm chạp...... Mạnh Kỳ suy nghĩ phát tán  nghĩ.

Diêu Tinh Lưu nhìn hai người liếc mắt nhìn:“Trương sư huynh, vừa rồi ta đi ngang qua tiệm rượu, gặp vị này bằng hữu kiếm pháp xuất chúng, muốn luận bàn một chút.”

Sách, không hổ là võ si, bất quá có như vậy trùng hợp đi ngang qua tiệm rượu khi vừa vặn thấy ta đánh bại tên kia kiếm khách? Mạnh Kỳ nửa là cảm thán nửa là nghi hoặc.

Trương Viễn Sơn nghiêng đầu, hỏi Mạnh Kỳ  ý kiến, hắn không có bao biện làm thay  làm quyết đoán.

Này tiểu quỷ cùng ta như vậy là bốn khiếu, như vậy nắm giữ ngoại cảnh chiêu thức, không biết ai mạnh ai yếu...... Mạnh Kỳ dâng lên nồng đậm chiến ý, muốn cùng võ đạo đại tông cảnh giới tương đương  đệ tử đích truyền đánh giá một phen, dùng cân nhắc một chút chính mình tại cùng thế hệ trung chân chính tiêu chuẩn.

Hắn còn chưa trả lời, Diêu Tinh Lưu liền hừ một tiếng:“Yên tâm, ta sẽ không dùng ‘Dương hư âm thực’  chỉ luận bàn Mở Khiếu kỳ kiếm pháp.”

“Hảo a.” Mạnh Kỳ cũng không tưởng rút ra Hồng Nhật Trấn Tà đao, bại lộ chính mình  thân phận.

Trương Viễn Sơn thối lui vài bước, miễn cưỡng thu liễm trụ tâm tư, bàng quan luận bàn, khi tất yếu ra tay, phòng ngừa ngộ thương.

Diêu Tinh Lưu rút ra sau lưng hai khẩu bảo kiếm, một dài một ngắn, tay phải trưởng tay trái đoản, cũng không nói, hai tay chi kiếm các tìm một bất đồng  bán hình cung, chiêu thức cổ quái công về phía Mạnh Kỳ.

Hắn tay phải trường kiếm Dương Hòa cường tráng, tay trái đoản kiếm âm lãnh nhu nhược, xứng cùng một chỗ, lại thần kỳ  hài hòa, từng vòng hình cung kình khí đãng ra, tựa hồ có thể mang khai sở hữu binh khí.

Không có sơ hở, không, sơ hở không ngừng tùy Âm Dương thay đổi mà biến hóa...... Mạnh Kỳ sắc mặt ngưng trọng, lui ra phía sau một bước, Băng Khuyết kiếm như cũ cắm ở vỏ kiếm nội.

Mạnh Kỳ vừa lui, Diêu Tinh Lưu tùy theo tiến lên, trường kiếm đoản kiếm đột nhiên giao nhau, phảng phất hai tựa lưng vào nhau  bán hình cung, kình phong sắc bén, âm khí ám tập.

Mạnh Kỳ như cũ không có rút kiếm, lại lui một bước, tránh đi trường kiếm phạm vi.

Diêu Tinh Lưu đắc thế không buông tha nhân, giậm chân tại chỗ đi trước, liên công  thất chiêu, mà Mạnh Kỳ vẫn là không có rút kiếm, liên lui thất bước.

Bất quá, hắn này thất bước đều lui được vừa đúng, vừa thoát ly Diêu Tinh Lưu chiêu số bao phủ  phạm vi.

Dương kiếm tại thượng, âm kiếm ở dưới, Âm Dương luân chuyển, hồn thành Thái Cực, Diêu Tinh Lưu sử ra  Đệ thập chiêu.

Đột nhiên, Mạnh Kỳ rút kiếm  bình thường phổ thông  một kiếm, chuẩn xác vô cùng đâm hướng  Thái Cực Âm Dương ngư  một chỗ ngư mắt.

Đinh đinh hai tiếng, Diêu Tinh Lưu song kiếm bị phần mình viên hình cung chi lực mang hướng hai bên, ngực bụng lỗ hổng đại khai.

Mạnh Kỳ không có thừa dịp thắng truy kích, mà là trường kiếm về vỏ, chắp tay nói:“Thừa nhượng .”

Diêu Tinh Lưu kinh ngạc nhìn trong tay song kiếm, không thể tin được chính mình này liền bại, giây lát chi gian, công thủ dịch thế, thắng bại đã phân.

Tuy rằng hắn còn có bảo mệnh tuyệt chiêu, còn có vài thức liều mạng chiêu số, nhưng đây là luận bàn, chính mình đã vô cùng xác thực không thể nghi ngờ  bại !

Trương Viễn Sơn so Diêu Tinh Lưu càng sửng sốt, chính mình bốn khiếu  thời điểm, có lẽ nhân  có phong phú  thực chiến kinh nghiệm, yếu lược vi thắng qua hiện tại  Diêu Tinh Lưu, khả Diêu Tinh Lưu bại  như thế dứt khoát, chính mình cho dù thủy chung Thái Cực thủ thế, chỉ sợ cũng có thất bại  khả năng.

Hơn nữa, chính mình hai người tuy rằng đều có Ngoại Cảnh đỉnh phong cấp kiếm chiêu làm áp đáy hòm tuyệt kỹ, nhưng Mạnh Kỳ sư đệ cũng có !

Quan trọng nhất là, hắn càng am hiểu là đao pháp a !

Chẳng lẽ kia môn tên là “Độc Cô Cửu Kiếm”  kiếm pháp thật sự là như thế mạnh mẽ, cùng “Khám Hư kiếm pháp” Mở Khiếu kỳ khi  biểu hiện xấp xỉ?

Mạnh Kỳ bề ngoài lạnh nhạt tiêu sái, tựa hồ thắng được không đáng giá nhắc tới, khả tinh thần lại dị thường mỏi mệt.

Vừa rồi cùng Diêu Tinh Lưu  giao thủ, đoan được với chính mình “Độc Cô Cửu Kiếm” Nhập môn sau tối đem hết toàn lực  một lần kiếm pháp chiến đấu, vừa rồi lui  cửu bước, chính là lấy lui vi gần, từng bước một dẫn tới Diêu Tinh Lưu bước vào chính mình  tiết tấu, lộ ra sơ hở, mà cuối cùng kia một kiếm, càng là thời cơ, góc độ, tốc độ tay, biến hóa đẳng thiếu một thứ cũng không được, tính chính mình kiếm pháp hòa hợp một lò  đại thành chi tác.

Cho nên, này một kiếm so đấu một lần “Diêm La thiếp” Còn mệt.

Hắn thanh âm bình thản nói:“Nếu ngươi đan sử dương kiếm hoặc âm kiếm, ta khả năng không có cách nào khác một kiếm liền đắc thủ, mà ngươi Âm Dương kết hợp sau, biến hóa tương đối đông cứng, không đủ mượt mà, Âm Dương hỗ xung, chưa được tướng sinh chi đạo, lúc này mới cho ta cơ hội thừa dịp, bất quá cũng phải đa tạ ngươi, này phiên giao thủ, ta được lợi không phải là ít.”

Đây là đại lời thật, Diêu Tinh Lưu tả hữu song kiếm hợp bích  biểu thị cho mình đao kiếm song tuyệt cung cấp  tân  chiêu số.

Diêu Tinh Lưu như có đăm chiêu  đem song kiếm cắm về sau lưng vỏ kiếm, bĩu môi nói:“Thua liền thua, không có gì không tốt thừa nhận  tuy rằng bại bởi ngu ngốc có điểm mất mặt.”

“Ngươi nói ai ngu ngốc?” Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, này tiểu quỷ miệng thật thối.

Diêu Tinh Lưu hắc  một tiếng, ngẩng đầu nhìn trời:“Nếu ta là Trương sư huynh, liền sẽ trấn an vị kia cô nương, sau đó định thân không biến, đợi đến xông qua Chân Võ Bắc Đẩu trận sau, ở dưới sơn du lịch trung ngoài ý muốn hoành ‘Tử’.”

“Ngạch?” Mạnh Kỳ cùng Trương Viễn Sơn đồng thời ngạc nhiên nhìn Diêu Tinh Lưu, hắn không phải trùng hợp đi ngang qua ! hắn đến tột cùng nghe được bao nhiêu?

Bất quá Diêu Tinh Lưu mà nói lại khiến Mạnh Kỳ tràn ngập  linh cảm, vừa rồi trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, một chút thế nhưng không nghĩ tới này ra !

Diêu Tinh Lưu như cũ nhìn thiên không:“Ngoài ý muốn hoành ‘Tử’ hôn ước tự giải, Tống sư tỷ liền sẽ không có bị từ hôn hoặc vị hôn phu đào hôn  chỗ bẩn  hơn nữa đến thời điểm, Trương gia cùng Tống gia khẳng định đã hợp tác nhiều lần, liên minh nền tảng vững chắc, có hay không các ngươi  hôn ước, không hề ảnh hưởng, nhiều lắm liền là cha mẹ ngươi khổ sở một trận, nhưng ngươi còn có đệ đệ muội muội, đúng, ngươi ngày sau được mai danh ẩn tích, không thể lại dùng hiện tại  tên tuổi  muốn một lần nữa đánh hạ giang hồ địa vị.”

“Đợi nổi bật qua đi, ngươi lặng lẽ tái kiến cha mẹ liền là, Trương gia khẳng định sẽ không tự hành tiết lộ bí mật này  nếu muốn phong cảnh trở về, kia liền cố gắng trở thành Tông Sư.”

“Cho dù ta đem việc này tiết ra ngoài, chỉ cần tìm không thấy ngươi còn sống chứng cứ, trương tống liên minh liền sẽ không có biến hóa.”

Trương Viễn Sơn càng nghe ánh mắt càng là tỏa sáng, cả người như là thoát khỏi tầng tầng trói buộc.

Mạnh Kỳ nghe được sửng sốt, lợi hại phân tích được quả thực quá tốt, cùng chính mình vừa nghĩ đến  như vậy !

Hắn thốt ra:“Ngươi không phải võ si sao?”

Lúc nào võ si cũng có thể nói ra lời như vậy ngữ đến?

Diêu Tinh Lưu khinh miệt  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn:“Ta là võ si, nhưng ta không ngu ngốc a.”

“Tiểu quỷ, ngươi có ý tứ gì?” Mạnh Kỳ da mặt nhảy dựng.

Diêu Tinh Lưu hừ một tiếng:“Chỉ biết uống rượu sẽ không nghĩ biện pháp  chính là ngu ngốc.”

“Đến đến đến, tiểu quỷ, chúng ta lại đại chiến ba trăm hiệp !” Mạnh Kỳ thẹn quá thành giận, quyết định thuật chư vũ lực.

Diêu Tinh Lưu da mặt run rẩy  một chút, tức giận nói:“Chính ngươi cũng là tiểu quỷ !”

Mạnh Kỳ thực tế tuổi so Diêu Tinh Lưu còn nhỏ, chẳng qua vóc dáng tương đối cao, khí chất thành thục, thoạt nhìn giống mười bảy mười tám tuổi.

Mạnh Kỳ hận đến mức nghiến răng, lại không có biện pháp, đột nhiên, hắn linh quang chợt lóe, nghĩ thông suốt  nào đó sự tình, vì thế tựa tiếu phi tiếu  nhìn Diêu Tinh Lưu nói:“Diêu gia chi nhân, không hề phá hư trương tống liên minh  ý tưởng, đem Trương gia Tống gia chi sự trở thành  chính mình sự tình, đây là cái gì dạng tinh thần?”

Diêu Tinh Lưu biến sắc:“Ngươi có ý tứ gì?”

“Làm một danh võ si, chạng vạng ‘Vừa vặn’ đi không có cao thủ  tiệm rượu, nghe được chúng ta đối thoại, đây là cái gì dạng  trùng hợp?” Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu  biểu tình càng ngày càng rõ ràng,“Trừ phi hắn từ vừa bắt đầu liền cùng.”

Diêu Tinh Lưu lúc này xoay người:“Ta có việc trong người, trước cáo từ .”

“Hắn vì cái gì cùng đâu? Vì cái gì sẽ quan tâm việc này đâu? Vì cái gì không đứng ở gia tộc lập trường, ngược lại thành tâm thành ý giúp chúng ta ra chủ ý đâu?” Mạnh Kỳ thanh âm tăng lớn, biểu tình “Trang nghiêm” Mà “Túc mục”“Chân tướng chỉ có một !”

“Diêu Tinh Lưu thích Tống Minh Khê !” Hắn thoáng lớn tiếng  hô.

Diêu Tinh Lưu một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã quỵ, chạy càng nhanh .

Trương Viễn Sơn chi sự giải quyết có hi vọng, Mạnh Kỳ tâm tình thư sướng, đắc ý cười to nói:

“Tư xuân  tiểu quỷ, đến đến đến, chúng ta lại đại chiến ba trăm hiệp !”.