Chương 15 : Tà kiếp

Chương 15 : Tà kiếp

“Vẫn cho rằng Diêu sư đệ là chuyên tâm võ đạo  tiểu hài tử, không thể tưởng được thời gian thấm thoát, đảo mắt hắn liền không là cái kia trát  xung thiên biện  tiểu quỷ .” Trương Viễn Sơn thần sắc bình tĩnh, nhìn Diêu Tinh Lưu  bóng dáng, cảm khái  một câu,“Định thân yến sau, ta vội vàng xuống núi, quả thật gặp hắn, khả năng sắc mặt không tốt, hắn lại quan tâm việc này, cho nên lặng lẽ theo  đi lên, mà ta tâm thần không chúc, thế nhưng thủy chung chưa thể phát hiện.”

Mạnh Kỳ cẩn thận nghĩ nghĩ, chính mình ngược lại là chú ý tới qua Diêu Tinh Lưu, nhưng căn bản không biết hắn, nhìn hắn  ải ngây ngô, còn tưởng rằng là nhà ai tiểu quỷ rời nhà trốn đi đâu.

Nhìn Trương Viễn Sơn rõ ràng bất đồng với vừa rồi  biểu tình, Mạnh Kỳ cười cười:“Trương sư huynh, nghĩ thông suốt ?

“Ân.” Trương Viễn Sơn chậm rãi gật đầu, nhìn xa xa phập phồng liên miên  sơn mạch, giống tại cường điệu  nói,“Này đoạn thời gian, ta muốn nhiều vì gia tộc làm việc.”

Nghe huyền ca biết nhã ý, Mạnh Kỳ mới sẽ không ngốc hồ hồ hỏi đến cùng là cái gì đáp án, ha ha cười nói:“Chúng ta đây đi gặp Chân Chân cô nương đi, nàng không sai biệt lắm cũng tỉnh táo lại, không như vậy xúc động .”

“Hảo.” Trương Viễn Sơn dùng lực gật đầu, không cần Mạnh Kỳ thúc giục, thản nhiên  phát lực, bôn hướng am ni cô sở tại  tiểu sơn.

Một trận gió xẹt qua, bị để qua tại chỗ  Mạnh Kỳ biểu tình dại ra, này cũng không tránh khỏi quá trọng sắc khinh hữu  đi !

Hắn “Ai oán”  thở dài, xoay người đuổi kịp, nhưng cho dù Phong Thần thối uy lực toàn bộ khai hỏa, vẫn là so ra kém Chân Võ đích truyền  “Bát quái kinh thần bộ” thủy chung chậm một bước.

Đến ni cô am tiền, Trương Viễn Sơn ngừng lại, thấp thỏm lo lắng  nhìn Mạnh Kỳ:“Thật sự có thể hay không vẫn là không thấy ta? Mạnh sư đệ, muốn hay không ngươi đi vào trước nói nói?”

Mạnh Kỳ ê răng nói:“Nếu ngươi đuổi theo, Chân Chân cô nương chỉ cần trước kia là chân tâm thực lòng  cuối cùng sẽ ôm điểm may mắn, nghĩ nghe ngươi giải thích một phen, đặc biệt ta và ngươi trò chuyện qua đi chưa từng ngăn cản ngươi đi vào, nàng khả năng càng thêm chờ mong, mau. Mau vào đi, nàng đang chờ ngươi.”

Ngốc tử mới đi vào dính líu cẩu huyết sự tình !

Trương Viễn Sơn hướng đến trầm ổn, làm việc lão luyện, lúc này áp chế nội tâm lo được lo mất, đối Mạnh Kỳ gật gật đầu, xoay người bước vào  am ni cô.

Mạnh Kỳ chậc chậc hai tiếng, quay đầu đi đến một gốc cây bồ đề sau, lẳng lặng nghe một trận, phát hiện không có đại  động tĩnh cùng khắc khẩu, rốt cuộc yên lòng. Khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện Kim Chung tráo thứ sáu quan.

Này một quan nếu là nhập môn, Kim Chung tráo không chỉ phòng ngự càng kiên, còn có thể có đủ lực phản chấn, tự thân nội lực càng là giống như tu luyện  Long Tượng Bàn Nhược công  hùng hồn rắn chắc.

Bất quá Kim Chung tráo cũng là tu luyện thong thả, trụ cột vững chắc, hậu tục rộng lớn  loại hình, không có kỳ ngộ hoặc Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quán thể dưới tình huống, Mạnh Kỳ tuy rằng từ rời đi Thiên Hải nguyên sau liền bắt đầu tu luyện, nhưng hiện tại đều còn chưa nhập môn, càng miễn bàn ngưng luyện mũi khiếu  tương quan khiếu huyệt .

Chân khí khuân vác. Cải tạo  da thịt kinh mạch, Mạnh Kỳ chính tu luyện được nhập thần, bỗng nhiên cảm giác được hơi hơi  mê muội.

Hắn mở hai mắt, trước mắt là nhân uân biến hóa  Bạch Vân. Tiên gia khí phái  quảng trường, tư thái khác nhau  Thần Thú, cùng với kia để người khó có thể quên được cự đại cột sáng.

“Lại bắt đầu luân hồi nhiệm vụ ......” Mạnh Kỳ không biết là hỉ là ưu  cảm thán  một câu.

Hắn đứng dậy chung quanh, lại không có nhìn đến Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đám người. Trong lòng vi kinh, phỏng đoán lên nhiệm vụ lần này, chẳng lẽ lại là đan nhân nhiệm vụ. Nhưng mang vào  dẫn dắt tân nhân  nhiệm vụ?

Bạch Vân bên trong buông xuống  một đạo sương mù bốc hơi  cột sáng, lộ ra một đạo bóng người, hắn mày rậm mắt to, dáng người khôi ngô rắn chắc, tự có một loại dũng cảm nhiếp nhân  khí độ, chính là Nhân bảng bài danh tại Mạnh Kỳ phía trước  “Thiết quyền vô địch” La Thắng Y.

Hai người không quen, cho nhau gật đầu xem như chào hỏi, thản nhiên  phân biệt đi đến trung ương cột sáng hai bên.

Mạnh Kỳ một bên chờ đợi Giang Chỉ Vi đám người, một bên bám chặt thời gian đem “Cướp sạch” Mã phỉ  thu hoạch ném vào  cột sáng bên trong, đổi lấy thiện công, hắn sớm liền khẩn cấp, cơ * khát khó nhịn  chúng nó ít nhất giá trị một hai ngàn thiện công !

“Thị Huyết kiếm, lợi khí, có thể đổi lấy chín mươi thiện công.”

“Băng ý trảm mã đao, lợi khí, có thể đổi lấy một trăm thiện công.”

“[ Hoành Cừ kiếm pháp ] Mở Khiếu kỳ kiếm pháp, có thể đổi lấy một trăm ba mươi thiện công.”

......

“‘Dương Quan Tam điệp lãng’ Mở Khiếu kỳ tuyệt chiêu, có thể đổi lấy hai trăm hai mươi thiện công.”

......

“[ Hàn Phong đao pháp ] Mở Khiếu kỳ đao pháp, La Huy sáng chế, phẩm chất trung đẳng, đổi phổ thiếu, giá trị gia tăng, có thể đổi lấy ba trăm ba mươi thiện công.”

......

Mạnh Kỳ tổng cộng từ mã phỉ trong tay chiếm được tám bản mở khiếu bí tịch, một thức mở khiếu tuyệt chiêu, ngũ bản Súc Khí bí tịch, hai thanh lợi khí, tổng cộng đổi lấy  một ngàn tám trăm ba mươi thiện công, mà lớn nhất  kinh hỉ đến từ chính [ Hàn Phong đao pháp ] nó do mã phỉ thủ lĩnh La Huy sáng chế chưa lâu, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nơi này không có, bởi vậy đổi lấy  thiện công trên diện rộng gia tăng.

“Một ngàn tám trăm ba mươi thiện công......” Tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, Mạnh Kỳ vẫn là có điểm kích động, đây là hắn thu hoạch  lớn nhất một bút thiện công  có thể thật lớn  bù lại chính mình trước mặt  không đủ.

“Nếu không phải cùng Tắc La Cư một nhóm có cừu, thật muốn trở về Hãn Hải.” Hắn có chút nghiến răng nghiến lợi  lẩm bẩm, nói không chừng càn quét một lần sau, chính mình liền gom đủ đổi Tử Lôi thất kích gia Bát Cửu huyền công Súc Khí, Mở Khiếu thiên  thiện công .

Hắn thở sâu, bình phục tâm tình, nghĩ nghĩ, trực tiếp đem Hồng Nhật Trấn Tà đao cũng đầu nhập vào cột sáng.

“Hồng Nhật Trấn Tà đao, lợi khí, có thể đổi lấy tám mươi thiện công.”

Một lần này, Mạnh Kỳ chuẩn bị đổi đao, bởi vì chính mình tốt xấu được “Thần Tiêu cửu diệt” Bộ phận truyền thừa, thân phụ Lôi Thần ấn ký, nếu không hảo hảo lợi dụng, kia thật sự là chết cũng chưa nhân đồng tình, cho nên, hắn tính toán đổi một ngụm lôi tính chi đao, khiến chính mình như hổ thêm cánh, hơn nữa lôi điện chí chính chí dương chí cương, đồng dạng là tà vật dơ bẩn  khắc tinh, khẳng định có đủ Hồng Nhật Trấn Tà đao phương diện này  đặc điểm.

Đương nhiên, hắn không có lập tức đổi, mà là lật xem khởi Pháp Thân thần công hàng ngũ  “Thần Tiêu cửu diệt”.

“‘Thần Tiêu cửu diệt’ Pháp Thân cấp thần công, Viễn Cổ Lôi Thần sáng chế, luyện đến cực xử, một đao diệt giới, nhưng tất yếu Lôi Thần chi thể tài năng làm căn bản ** bằng không chỉ là chiêu thức, uy lực đại hàng, giá trị mười ba vạn thiện công.”

Mạnh Kỳ cẩn thận  nhìn Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  giới thiệu, phát hiện “Thần Tiêu cửu diệt” Tổng cương cần ba vạn thiện công, cuối cùng một thức “Diệt thiên tích địa” Hai vạn thiện công, mà bao gồm “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Ở bên trong, còn lại bát thức mỗi một thức đều là một vạn thiện công.

Hắn bước vào cột sáng, thỉnh cầu bổ toàn.

“‘Thần Tiêu cửu diệt’ chân ý không trọn vẹn, chỉ có thể ngộ ra thức thứ nhất ‘Trời giáng Ngũ Lôi oanh’ bổ Toàn Chân ý truyền thừa, cần mười hai vạn thiện công.”

“Bổ toàn ‘Trời giáng Ngũ Lôi oanh’ tàn thức cần năm ngàn ba trăm thiện công.”

“Thiện công không đủ, không thể bổ toàn.”

Mạnh Kỳ chỉ là thử một lần, không có ôm bất cứ hi vọng, cũng không uể oải. Bắt đầu chọn lựa chính mình cần  lợi khí trường đao.

Bởi vì sợ nhiệm vụ tùy thời bắt đầu, Mạnh Kỳ không có quá nhiều đối lập, trực tiếp hướng hảo xem, không suy xét “Tính giới so” rất nhanh phát hiện  một ngụm phi thường không sai  trường đao:

“Tà kiếp, lợi khí, giá trị sáu trăm bảy mươi thiện công, do Lôi Trì Kim Thạch tạo ra mà thành, thân đao cứng rắn, phi bảo binh không thể chém đứt. Lưỡi dao phong duệ, chém sắt như chém bùn, có thể thương Mở Khiếu kỳ tuyệt đại bộ phận nhục thân ngạnh công, sử dụng khi, sẽ thoát ra từng sợi điện mang, thân cụ Lôi Đình chí chính chí dương chí cương chi tính, âm tà lui tránh, nhục thân tê liệt.”

Đây là một ngụm toàn thân ngăm đen  trường đao, hình dạng cổ phác. Phủ đầy hoang mãng cổ lão  lôi ngân, thường thường lưu chuyển thanh lôi chi sắc, do ngăm đen trở nên ám thanh.

Thiện công sung túc, Mạnh Kỳ không có do dự. Lựa chọn  đổi, trảo ra này khẩu trường đao.

Đao mới vừa vào tay, Mạnh Kỳ nhất thời cảm giác hơi tê, nhưng này vẫn chưa kích thích đến Kim Chung tráo. Ngược lại khiến hắn dâng lên một loại huyết mạch tương liên, Tà kiếp liền là chính mình thân thể kéo dài  cảm giác.

Hắn  tay trái mu bàn tay, màu tím lôi ngân như ẩn như hiện. Lại chậm rãi yên lặng.

“Hảo đao !” Mạnh Kỳ tâm tình thư sướng, công dục thiện kỳ sự,“Tà kiếp” Nơi tay, thực lực của chính mình ít nhất tăng cường ba phần.

Trường đao vào vỏ, Mạnh Kỳ tiếp tục lật xem  đổi phổ, vẫn chưa có suy tư  quá trình, bởi vì sớm liền tưởng hảo cần nào phương diện  tăng lên.

Đối với hắn mà nói, một thức Ngoại Cảnh cấp kiếm chiêu quả thật có thể bù lại kiếm pháp gặp mạnh không đủ  nhược điểm, không cần liều mạng khi dù sao cũng phải sử đao, nhưng Ngoại Cảnh cấp kiếm chiêu nếu không phải trực tiếp lựa chọn chân ý truyền thừa hoặc quán thâu, không thể giống A Nan Phá Giới đao pháp tiền hai thức như vậy, trực tiếp ngộ được đao ý, bước đầu nắm giữ, chỉ có thể làm từng bước  tập luyện, thôi chí tiểu thành, tiến hành theo chất lượng  nắm giữ ý cảnh, hơn nữa lại phi thiếu  nó liền không có con bài chưa lật cùng bảo mệnh chiêu số  cho nên cũng không là trước mặt thiết yếu.

Lựa chọn chân ý truyền thừa ngược lại là so đổi bí tịch quý không bao nhiêu, khả năng không thể từ giữa ngộ ra cái gì, toàn xem cá nhân, có lẽ mất thiện công, như cũ vẫn là không thể hiểu chân ý, không không lãng phí, mà trực tiếp quán thâu, hai ba lần như thế, Mạnh Kỳ còn thừa  thiện công căn bản không đủ, hơn nữa cũng không là tự thân ngộ được cùng tu luyện đi ra  tổng là không đủ củng cố cùng yên tâm.

Tử Lôi thất kích cũng coi như Mạnh Kỳ  mục tiêu chi nhất, Ngoại Cảnh cấp  đao chiêu không có bao nhiêu môn so nó càng thích hợp chính mình, nhưng vấn đề cùng ngoại cảnh kiếm chiêu cùng loại, chính mình lại có A Nan Phá Giới đao pháp, nhất thời cũng không phải là không thể không có nó, như có mặt khác nhu cầu cấp bách tăng lên địa phương, có thể tạm hoãn suy xét.

Mạnh Kỳ đã tưởng hảo,“Bát Cửu huyền công” Súc Khí thiên là khẳng định muốn đổi  trước ngoại cảnh tất yếu phải đổi hảo chủ tu công pháp, hơn nữa tốt nhất là chính mình từng bước một tu luyện đi ra.

“Bát Cửu huyền công”  tu luyện cần thời gian, cho nên Mạnh Kỳ cũng sẽ không buông tay Kim Chung tráo Bát Cửu huyền công trước ngoại cảnh chủ yếu là tăng lên nhục thân  cường độ cùng chống đỡ âm tà uế khí  năng lực, tăng cường khí lực cùng nhanh nhẹn, không thiệp biến hóa, cùng Kim Chung tráo cũng không xung đột, Mạnh Kỳ có thể Kim Chung tráo vi chủ, Bát Cửu huyền công vi phụ, thẳng đến Bát Cửu huyền công  tiến độ vượt qua đến, lại lấy nó làm chủ. Đây là ứng đối luân hồi nguy hiểm  tạm thích ứng chi kế.

“Trước đem Súc Khí thiên tu luyện hảo, lại đổi Mở Khiếu thiên.” Mạnh Kỳ ám đạo một tiếng, tiêu phí một trăm thiện công đổi  [ Bát Cửu huyền công ] Súc Khí thiên, mà mở khiếu thiên cần một ngàn thiện công, tạm thời lại tu luyện không đến, cho nên tạm gác lại đợi lần sau.

Đem [ Bát Cửu huyền công ] Súc Khí thiên cất hảo sau, hắn hơi chút châm chước  một chút, quyết định trước không suy xét Thần Hành bách biến  đổi mới, bởi vì chính mình  phong cách chiến đấu đã thành hình, khéo léo biến hóa loại  thân phận cũng không phải nhu cầu cấp bách.

Hắn nội tâm lẩm bẩm:“Từ Độc Cô Cửu Kiếm nhập môn, Mở Khiếu kỳ  kiếm pháp liền cơ bản không có đổi  tất yếu  mà ta trên đao pháp lại khiếm khuyết rất nhiều, chẳng sợ đã tập luyện  ‘Hàn Phong đao pháp’ không cần ‘Đoạn thanh tịnh’ cùng ‘Lạc hồng trần’ dưới tình huống, vẫn là so bất quá kiếm pháp.”

“Cho nên, cần cùng loại với Độc Cô Cửu Kiếm, chạm đến  Đao đạo chi lý  Mở Khiếu kỳ đao pháp hoặc tâm đắc, mạnh như thác đổ  chỉ đạo ta đao pháp  tu luyện......”

“Hơn nữa, lấy của ta phong cách chiến đấu, nhu cầu cấp bách một môn khống chế kĩ......”

Hắn thói quen tính  dùng  đời trước nào đó từ ngữ..