Chương 16 : Hợp tác nhiệm vụ

Chương 16 : Hợp tác nhiệm vụ

Nhắc tới không đề cập thiên địa biến hóa lại tiếp cận pháp lý  đao pháp, Mạnh Kỳ trong đầu trước hết hiện ra đến liền là “Thiên Đao” !“Thiên Đao” Tống Khuyết, được pháp vong pháp, đao chí hóa cảnh, hạ bút thành văn, liền là diệu đến hào điên  chiêu thức, ngẫu nhiên nhìn như phổ thông bình thường  một đao, lại ẩn chứa khó có thể miêu tả  biến hóa, phảng phất dung nhập  thiên địa cùng Độc Cô Cửu Kiếm  cảnh giới cùng loại.

Sở bất đồng là, Độc Cô Cửu Kiếm ở chỗ phá, lấy đối phương sơ hở vi chủ, quỷ thần khó lường,“Thiên Đao” Ở chỗ thế, lấy tự thân vi chủ, bá đạo khủng bố.

Hai người phân biệt đem đao kiếm nào đó đặc điểm biểu hiện được vô cùng nhuần nhuyễn, lại có  hoàn toàn bất đồng  phong cách, đúng như trên nghĩa rộng một âm một dương  phối hợp, hơn nữa tùy thời có thể cho nhau chuyển hóa.

Điểm này, tại cùng Diêu tiểu quỷ so kiếm sau, Mạnh Kỳ càng coi trọng, nhược về sau tưởng thật sự đao kiếm song tuyệt, liền không thể không suy xét đao pháp cùng kiếm pháp  lựa chọn, đương nhiên, nhược đã tận được Đao đạo Kiếm đạo chi lý, kia liền hoàn toàn có thể hạ bút thành văn, tùy ý huy sái, đáng tiếc tự thân cự ly như vậy  cảnh giới còn có rất xa rất xa, chẳng sợ Giang Chỉ Vi sư phụ Tô Vô Danh, cũng không dám khoa này cửa biển.

“Liền tuyển Thiên Đao !” Nói thực ra, Mạnh Kỳ biết đến đao pháp không nhiều, đại bộ phận là không có gì giá trị  tiểu bộ phận mạnh mẽ hung hãn thì thuộc về Ngoại Cảnh cấp, trong Mở Khiếu kỳ, hắn để mắt  chỉ có mấy môn, mà so với Tỉnh trung bát pháp đẳng đao pháp, được chiêu vong chiêu, được pháp vong pháp, được đao vong đao  “Thiên Đao chi cảnh” Càng phù hợp chính mình trước mắt  nhu cầu.

Vì thế, hắn trực tiếp xem xét khởi “Thiên Đao” Tương quan  điều mục, tối cường là “Thiên Vấn cửu đao” bất quá này đã thuộc về Ngoại Cảnh cảnh, chính mình  thiện công có điểm không đủ, hơn nữa nhu cầu cấp bách đổi  còn có như vậy.

Ngược lại đi xuống, hắn thấy được [ Thiên Đao ] giá trị chín trăm tám mươi thiện công, bao hàm tổng cương tinh yếu, Thiên Đao bát quyết cùng với được pháp vong pháp sau  cửu đao.

Tại Mạnh Kỳ trong lòng, Thiên Đao Tống Khuyết hẳn là cùng Tà Vương Thạch Chi Hiên cảnh giới tương tự, ấn chính mình  lý giải liền là, cửu khiếu tề khai. Nguyên khí, tinh lực, tinh thần tam đại bí tàng mở ra, chỉ kém một điểm liền có thể mở ra mi tâm tổ khiếu, đạp phá sinh tử huyền quan, giá Thông Thiên  chi kiều, hơn nữa hắn  đao pháp đã là tiếp cận pháp lý, so tự thân ** còn cao, cho nên [ Thiên Đao ] có này giá trị chẳng có gì lạ.

Chín trăm tám mươi thiện công, Mạnh Kỳ ngược lại là có, vấn đề ở chỗ còn có một môn khống chế kĩ cần đổi, mà [ Thiên Đao ] cùng Độc Cô Cửu Kiếm cùng loại. Chỉ là sách thành hai bộ phận, tổng cương tinh yếu cùng tổng quyết thức đều là bốn trăm thiện công, còn thừa đao chiêu kiếm pháp làm một chỉnh thể, không thể lại sách, giá trị hơn năm trăm thiện công.

Nghĩ nghĩ, Mạnh Kỳ quyết định chỉ đổi tổng cương tinh yếu, chung quy chính mình đao pháp không thiếu, thiếu là mạnh như thác đổ  nhãn giới, thiếu là phản bản Quy Nguyên  cảnh giới. Lý giải cùng hiểu rõ  tổng cương tinh yếu, như vậy có thể diễn hóa ra Tống Khuyết có pháp vô pháp chi gian  cửu đao.

Quang mang chợt lóe, Mạnh Kỳ trong tay nhiều một quyển không dày cũng không mỏng  bí tịch, xám xịt. Thoạt nhìn phi thường phổ thông, lại cho người ta một loại khí thế cường đại  cảm giác.

Tùy ý phiên  phiên, tiếp tục để vào trong lòng, Mạnh Kỳ giành giật từng giây  tìm kiếm  “Khống chế kĩ”.

Hắn nguyên bản  tính toán là Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ trung  “Sư Tử hống”. Nó có Mở Khiếu thiên cùng Ngoại Cảnh thiên chung quy không phải chiêu thức, mở khiếu vi chân khí vận hành  lộ tuyến cùng khẩu khiếu  ứng dụng, ngoại cảnh tắc cường điệu tự thân thiện ý cùng ngoại thiên địa  giao hội. Đối chư tịnh thổ  mượn.

Mở Khiếu kỳ Sư Tử hống vừa ra, phạm vi lớn nội  địch nhân nhĩ khiếu chấn động, đầu váng mắt hoa, hành động bị kiềm hãm, hậu tục chậm chạp, thậm chí có thể có thể hội đao kiếm rơi xuống đất hoặc hôn mê, là Mạnh Kỳ cảm nhận trung phi thường không sai  khống chế kĩ.

Bất quá nếu ly khai Thiếu Lâm, Thiếu Lâm  võ công liền phải tận lực ít dùng, không phải bởi vì chính mình sợ phiền toái, mà là lo lắng khiến sư phụ khó xử, bởi vậy, Mạnh Kỳ lật xem khởi cùng Sư Tử hống cùng loại  công pháp, đồng dạng là không trì hoãn thời gian, không suy xét “Tính giới so” nhanh chóng xem, cảm giác nào môn thích hợp liền lựa chọn nào môn.

Trên loại tâm tính này, Mạnh Kỳ rất nhanh phát hiện  một môn tương đương thích hợp chính mình  công pháp,“Lôi ngôn” !

Nó cùng chín âm tiết, khẩu trán chấn lôi, hiệu quả cùng Sư Tử hống xấp xỉ, cũng nhiều trùng kích âm quỷ oan hồn  năng lực, giá trị bốn trăm hai mươi  thiện công.

Mạnh Kỳ cảm giác lấy chính mình thân phụ lôi ngân cùng Lôi Thần bộ phận truyền thừa tình huống, môn công pháp này nói không chừng có thêm vào tăng cường, nói không chừng ngày sau còn có thể có biến hóa.

Hắn không có do dự, trực tiếp đem “Lôi ngôn” Đổi  đi ra, bí tịch rất mỏng, chủ yếu là chân khí vận hành lộ tuyến, khẩu khiếu ứng dụng cùng chín âm tiết  phối hợp.

Hô, Mạnh Kỳ thở hắt ra, đến đây, chính mình nhu cầu cấp bách đổi  bộ phận xem như hoàn thành  thưởng ở nhiệm vụ bắt đầu tiền, vừa rồi thực sự có điểm mai kia tiền nơi tay, huy kim như phế thổ  cảm giác, mà hiện tại còn sót lại dư ba trăm hai mươi mốt  thiện công.

Hơi chút châm chước  một chút, Mạnh Kỳ không có xa xỉ  bảo tồn quá nhiều thiện công, chung quy chính mình đã không phải đại phái đích truyền, các loại tài nguyên không thiếu, nhiều đổi một điểm, luân hồi nhiệm vụ bên trong sống sót  hi vọng mới lớn một phần.

Lần này, hắn lựa chọn  hai trăm thiện công  “Tay trái tinh thông” vì tương lai tả hữu hỗ bác, đao kiếm song tuyệt đánh hạ trụ cột, đương nhiên, đến bây giờ mới thôi, chính mình phi Diêu Tinh Lưu, đao kiếm là không thể phối hợp  chỉ có thể thay phiên sử ra, còn thừa  thiện công, hắn lại đổi  hai bình “Hư hình ích hoa đan” tính toán nhiệm vụ lần này bên trong, Kim Chung tráo thứ sáu quan nhập môn, bắt đầu ngưng luyện mũi khiếu tương quan khiếu huyệt.

Đợi đến ngưng luyện hoàn thành, chính mình còn có một quả “Thiên thị địa thính hoàn” Vô dụng, hoàn toàn có thể nếm thử ma luyện mở ra mũi khiếu, khẩn cấp dưới tình huống lại dùng đan dược mạnh mẽ trùng kích.

Nhìn còn thừa  hai mươi mốt  thiện công, Mạnh Kỳ bỗng nhiên cảm giác đau lòng, thân thiết  cảm nhận được  từ đại phú đại quý đến nghèo rớt mồng tơi, từ cửu trọng đám mây đến đầm lầy nước bùn  cảm giác.

Lấy lại bình tĩnh, Mạnh Kỳ lặng lẽ cầm ra kia khối thần bí  màu đen da lông, thò vào  trung ương cột sáng bên trong, thỉnh cầu giám định.

Đột nhiên, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm trực tiếp vang ở hắn  đáy lòng, to lớn trang nghiêm:

“Liên hoàn nhiệm vụ xúc phát, vạch trần Chân Võ đại đế vẫn lạc chi câu đố, kì hoàn thành trình độ cho phần thưởng, bước đầu tiên,‘Chân Võ nghi trủng’ thế giới, hoặc chờ đợi luân hồi đến đây, hoặc dùng Luân Hồi phù tiến vào.”

“Đây là tìm đến Chân Võ nghi trủng  bản đồ, cũng có bộ phận bên trong kết cấu.”

Mạnh Kỳ miệng há hốc, ở rung động bên trong, chính mình thế nhưng cũng xúc phát  liên hoàn nhiệm vụ, nhưng lại đề cập Thần Thoại thời đại Đạo Môn đại đế chi nhất  Chân Võ đại đế, nghe đồn tại Đạo Tôn Phật Tổ không hiện thế dưới tình huống, lúc ấy hắn gần với Thiên Đế, cùng Ma Chủ đẳng cũng xưng, nắm giữ  “Tiệt Thiên bảy thức” Trung  tam kiếm.

Trước mắt Đạo Môn tam tông bên trong  Chân Võ phái, liền là khai phái tổ sư ngẫu nhiên chiếm được Chân Võ đại đế di lưu  bộ phận đạo thống, nội tàng “Tiệt Thiên thất kiếm” Chi “Đạo diệt đạo sinh”  chân ý truyền thừa, mới ở mấy ngàn năm trước lập xuống.

Vì thế, hắn lấy “Chân Võ” Vi môn phái chi danh, tỏ rõ đạo thống sở tại.

Mà Chân Võ đại đế tại Thiên Đế Ma Chủ đại chiến phía trước, liền thần bí mất tích, nghe đồn hắn thọ nguyên tướng tẫn, vì thế lập xuống tiên phần, cầu sau khi chết trường tồn chi đạo đi, bất quá từ sau đó, Chân Võ đại đế lại chưa hiện thân, bị cho rằng nếm thử thất bại, cuối cùng yên lặng tọa hóa.

Thế nhưng, từ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cấp  liên hoàn nhiệm vụ xem, Chân Võ đại đế  vẫn lạc cũng không phải đại gia cho rằng  đơn giản như vậy ! Mạnh Kỳ khiếp sợ dị thường, thật lâu hồi bất quá thần đến.

“Vạch trần Chân Võ đại đế vẫn lạc chi câu đố...... Cuối cùng vài bước hơn phân nửa được ngoại cảnh thực lực mới có thể hoàn thành, tựa như Cố Tiểu Tang  Cửu Trọng Thiên phế tích nhiệm vụ, chân chính tiến vào, phỏng chừng cũng phải ngoại cảnh sau  bằng không liên lụy loại này đại năng sự tình, căn bản không có biện pháp cam đoan tự thân an toàn...... Mặt khác, tốt nhất có thể có giúp đỡ, bằng không dễ dàng một cây chẳng chống vững nhà......” Mạnh Kỳ hiện tại không có Luân Hồi phù, chỉ có thể tùy tiện ngẫm lại, thoáng tâm nhiệt, bất quá hắn thực lý trí, rõ ràng loại này liên hoàn nhiệm vụ phía trước vài bước  thù lao sẽ không rất cao.

Vì thế hắn thu liễm trụ tâm tư, nhìn về phía bốn phía, phát hiện Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn cùng Trương Viễn Sơn đám người còn chưa xuất hiện, trong lòng nghi hoặc càng sâu.

Nếu nói bọn họ ra ngoài ý muốn, đã thân tử, cho nên mới không có tiến vào luân hồi, Mạnh Kỳ là nửa điểm không tin, toàn bộ bỏ mình  trùng hợp không đề cập tới, chính mình vừa rồi đưa Trương Viễn Sơn vào am ni cô, liền tính Phù Chân Chân xúc động được hạ độc tự tử tuẫn tình, về điểm này công phu cũng không kịp phát tác a.

“La huynh, nhiệm vụ lần này có điểm cổ quái a?” Hắn nhìn bên cạnh đã đổi hoàn tất  La Thắng Y, quyết định hỏi vị này luân hồi kinh nghiệm so với chính mình phong phú  xa lạ đội hữu.

Hắn tin tưởng liên tục ba thế giới đều có kỳ ngộ  chính mình thuộc về số ít, tăng lên  tốc độ phi tuyệt đại bộ phận luân hồi giả có thể sánh bằng, mà La Thắng Y là phổ thông nhân gia xuất thân, không có bái nhập quá đại môn đại phái, trên giang hồ lại không có hắn thích đánh cướp  nghe đồn, có thể trưởng thành đến bây giờ đi lên Nhân bảng tình cảnh, kinh lịch qua  Luân Hồi thế giới khẳng định so với chính mình nhiều không thiếu.

La Thắng Y vô cùng đơn giản đứng ở chỗ này, liền tựa như một ngọn sơn phong, khí thế bức người, dũng cảm tự hùng, hiển nhiên thực lực lại có tăng lên, hắn mỉm cười nói:“Hẳn là đan nhân nhiệm vụ gia mang tân nhân nhiệm vụ, hơn nữa vừa vặn chúng ta đan nhân nhiệm vụ  thế giới lại giống nhau, vì thế biến thành  hợp tác nhiệm vụ.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, nếu không có La Thắng Y, chính mình cũng có thể nghĩ đến đan nhân nhiệm vụ gia mang tân nhân nhiệm vụ, chung quy phía trước Tề Chính Ngôn cùng Trương Viễn Sơn đã kinh lịch qua, chẳng qua hiện tại nhiều La Thắng Y, khiến chính mình có điểm mê hoặc:“Đa tạ La huynh chỉ điểm.”

“Chân Định, không thể tưởng được ngươi cũng đi lên  Nhân bảng, thật là để người khiếp sợ.” La Thắng Y tự nhiên thấy được Nhân bảng, hơn nữa biết Thiếu Lâm khí đồ là ai.

Mạnh Kỳ biểu tình cương ngạnh  trả lời:“Vận khí, vận khí.”

Hắn cũng biết ta lôi đao cuồng tăng cùng mãng kim cương  ngoại hiệu ?

Hai người không quen, thuận miệng hàn huyên  không quan trọng sự tình, nhưng vỏn vẹn trong chốc lát, sương trắng bốc lên, cột sáng hàng lâm, hiện ra  ba đạo xa lạ  bóng người.

Mạnh Kỳ trước mắt lúc này nhất lượng, đến từ bình thường  thẩm mỹ, trung gian cô gái kia mười lăm mười sáu tuổi, tề Lưu Hải, mắt to, thân cao trung đẳng, ngũ quan tách ra đến xem đã là phi thường tinh xảo, tổ hợp lên càng thêm lộ ra lãnh diễm, không ở Giang Chỉ Vi cùng Cố Tiểu Tang dưới, nàng một bộ đơn giản quần trắng, ôm cổ phác  thất huyền cầm, có vẻ thanh lãnh thoát tục.

Nàng biểu tình lược biến, lại không hiển hoảng sợ, ánh mắt đánh giá bốn phía, cuối cùng đứng hình tại Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y trên người.

Mặt khác hai người là nam tử, một mười bảy mười tám tuổi, thân  Thanh Sam, đầu đội khăn chít đầu, tuy rằng diện mạo phổ thông, lại có vẻ ôn hòa lạnh nhạt, tràn đầy phong độ của người trí thức, lúc này có chút kinh hoảng, lại còn có thể khống chế chính mình, không có làm ra quá khích  hành động.

Còn có một nam tử hơn ba mươi tuổi, mi nhãn khôn khéo, đầu tiên là sửng sốt, sắc mặt nhanh chóng trầm tĩnh, ngưng trọng  nhìn Mạnh Kỳ hai người..