Chương 17 : Lang Gia Nguyễn thị

Chương 17 : Lang Gia Nguyễn thị

“Ta nghĩ các ngươi đều đối với chính mình  tao ngộ rất ngạc nhiên, nói thực ra, chúng ta cũng là người bị hại, đương nhiên, cũng là được lợi giả.” La Thắng Y nhìn bọn họ mỉm cười nói.

Mạnh Kỳ đối với hắn  đánh giá là bá đạo, thích chưởng khống toàn bộ đội ngũ, là trời sinh thủ lĩnh khí chất  nhân, bởi vậy không chút nào kỳ quái hắn giành trước nói chuyện, lẳng lặng nghe hắn đem Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cùng Luân Hồi thế giới sự tình đại khái nói một lần.

Mà kia ba danh tân nhân đều không có ta không tin ta không tin ta không tin  biểu hiện, đều nghiêm túc  nghe, không nói được lời nào  nghe xong, biểu tình như có đăm chiêu.

“Lần này tân nhân  tố chất đều không sai a......” Mạnh Kỳ âm thầm tán  một câu.

Trung gian vị kia thanh lãnh thiếu nữ ôm thất huyền cầm, hơi hơi gật đầu nói:“Có thể đem ta từ trong nhà vô thanh vô tức mang đi  ít nhất được Thiên bảng đại năng, có phải hay không Luân Hồi thế giới, chờ một chút nhiệm vụ liền rõ ràng  ta trước xem dưới đổi phổ.”

Nói xong, nàng liền cước bộ ưu nhã nhẹ nhàng, không chút hoang mang  hướng đi trung ương cột sáng.

Hơn ba mươi tuổi khôn khéo nam tử ngẩn người một chút, đối Mạnh Kỳ hai người xin lỗi  cười cười, cũng đi  trung ương cột sáng.

Ôn hòa lạnh nhạt  thư sinh dạng nam tử cười khổ nói:“Ta học võ chỉ vì tự bảo du lịch, kiến thức rộng khoát sơn hà, chưa bao giờ nghĩ tới cùng nhân sinh tử tranh đấu, không thể tưởng được hiện tại lại rơi vào này Luân Hồi thế giới, không biết hai vị cao tính đại danh, tại hạ Cát Hoài Ân.”

Rất lãnh tĩnh, nhận độ thực không sai, Mạnh Kỳ vừa muốn trả lời, liền nghe La Thắng Y nói:“Đại gia nếu là đội hữu, cùng sinh cùng tử, tại hạ cũng không báo giả danh, họ La danh thắng y, đã là mở bát khiếu, am hiểu dụng quyền, có chút bạc danh.”

“Ngươi là Nhân bảng thứ ba mươi mốt vị  ‘Thiết quyền vô địch’ La Thắng Y?” Khôn khéo nam tử mới vừa đi đến trung ương cột sáng, liền ngạc nhiên quay đầu, không nghĩ tới trước mắt  nam tử cư nhiên là Nhân bảng bên trong  cao thủ.

La Thắng Y nhẹ nhàng gật đầu, chỉ vào Mạnh Kỳ nói:“Vị này là ‘Lôi đao cuồng tăng’ Chân Định.”

x ! ai cho phép ngươi báo ta ngoại hiệu  ! Mạnh Kỳ nghiến răng nghiến lợi  nhìn La Thắng Y, nhanh chóng bổ sung nói:“Đó là giang hồ chi nhân nghe nhầm đồn bậy, tại hạ chân chính  danh hiệu là ‘Kiếm Toái Tinh hà’ các ngươi có thể xưng hô ta Tiểu Mạnh.”

Mạnh Kỳ tên này vẫn là đại gia chín lại nói, hành tẩu giang hồ còn phải dùng !

Thanh lãnh thiếu nữ cùng khôn khéo nam nhân đều nhìn về phía  Mạnh Kỳ. Nhìn nhìn hắn tả kiếm hữu đao  tạo hình, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, có điểm tin tưởng hắn  thân phận .

“Không thể tưởng được hai vị là Nhân bảng cao thủ, tại hạ là Đại Giang bang hương chủ Tào Chiến, đã là mở bốn khiếu.” Khôn khéo nam tử có điểm kinh sợ nói.

Đại Giang bang hương chủ, Mạnh Kỳ một chút nghĩ tới Thích Hạ cùng Ngôn Vô Cương, đột nhiên có chút cảm khái.

Thanh lãnh thiếu nữ bình thản nói:“Lang Gia Nguyễn thị Nguyễn Ngọc Thư.”

“Nguyễn gia gia chủ chi nữ?” La Thắng Y không lộ kinh sắc hỏi.

Mà Mạnh Kỳ tắc nghĩ tới không có thiếu tự  Lang Gia Nguyễn thị “Độ Nhân cầm”.

Lúc này, hắn trước mắt bỗng tối đen, bên tai vang lên Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm:

“Tây Lỗ đông xâm, liên chiến liên tiệp. Triều đình hỗn loạn, có người chủ hòa, có người chủ chiến, chủ chiến phái đề cử năm đó một tay sáng tạo ‘Thiết Sơn quân’  Lục Quan tái nhậm chức, chỉ huy đại quân, đánh lui Tây Lỗ.”

“Lục Quan nhược tái nhậm chức, trong triều bộ phận cao quan nan an, vì thế phái ra phần mình cao thủ, tính toán trên đường chặn lại. Đem hắn ám sát, Ma Môn cũng thừa dịp này đảo loạn thế cục, mưu đồ gây rối.”

“Lục Quan thân phụ thiên hạ chi vọng, rất nhiều giang hồ nhân sĩ đuổi tới tương trợ.”

“Đầu mối chính nhiệm vụ nhất. Hộ tống Lục Quan an toàn nhập kinh, cùng La Thắng Y một hàng hội hợp, thành công phần thưởng hai trăm thiện công, thất bại khấu trừ tương ứng thiện công. Mà không thể mở ra đầu mối chính nhiệm vụ nhị.”

“Chi nhánh nhiệm vụ nhất: Dẫn dắt tân nhân, nhiệm vụ sau khi kết thúc, mỗi một vị tân nhân sống. Đều phần thưởng hai trăm thiện công, thất bại vô trừng phạt.”

“Chi nhánh nhiệm vụ nhị: Kích sát tội ác chồng chất  ‘Việt Tây hổ’ Cao Thông, lấy đạt được Lục Quan hộ vệ thủ lĩnh  tín nhiệm, thành công phần thưởng năm mươi thiện công, thất bại vô trừng phạt.”

“Chi nhánh nhiệm vụ tam: Một vị luân hồi giả chết vào  thế giới này, di lưu  ‘Bất Tử Ấn Pháp’ bí tịch bị Ma Môn Vô Danh tiểu bối đoạt được, trở thành một đời tà quân. Kích sát ‘Tà quân’ Quan Ứng, đoạn tuyệt ‘Bất Tử Ấn Pháp’  truyền lưu, thành công phần thưởng ba trăm thiện công cùng ‘Bất Tử Ấn Pháp’ bí tịch, thất bại vô trừng phạt.”

Trước mắt tia sáng khôi phục, Mạnh Kỳ thoáng dại ra, bởi vì cuối cùng một nhiệm vụ hoàn toàn ra ngoài  hắn  dự kiến, luân hồi giả  tử vong cư nhiên cấp bản thế giới  vô danh tiểu tốt cung cấp  quật khởi  trụ cột, khiến hắn trở thành  phương thế giới này đều biết  cao thủ chi nhất.

Cảnh này khiến Mạnh Kỳ lần đầu tiên sinh ra  Luân Hồi thế giới cùng luân hồi giả cùng một nhịp thở  cảm giác, không hề là hoàn thành nhiệm vụ sau, vỗ vỗ mông liền rời đi, không mang theo đi một tia trần ai  cách ly.

“Vừa mới đổi  Thiên Đao, lập tức liền gặp Bất Tử Ấn Pháp, chẳng lẽ thật muốn Thiên Đao chiến bất tử......” Mạnh Kỳ tư duy khiêu thoát  thầm nghĩ.

“......‘Việt Tây hổ’ Cao Thông liên tiếp muốn giết hại ẩn cư nơi đây  Lục nguyên soái, đáng tiếc làm người giảo hoạt, vừa có gió thổi cỏ lay liền sẽ giấu kín lên, khiến chúng ta không thể ám sát đắc thủ. Thỉnh cầu hai vị nghĩa sĩ trừ bỏ này bọn đạo chích hạng người, khiến chúng ta hộ tống Lục nguyên soái vào kinh lại vô hậu cố chi ưu.” Một vị mặt vuông  trung niên nam tử đối diện  Mạnh Kỳ cùng thanh lãnh thiếu nữ Nguyễn Ngọc Thư nói Cao Thông sự tình.

Ba người thân ở một gian đơn sơ  phòng ốc, phụ cận lại vô người khác, hiển nhiên Lục Quan trốn ở địa phương khác, chỉ có lấy được  này danh hộ vệ thủ lĩnh  tín nhiệm, tài năng nhìn thấy Lục Quan, bắt đầu đầu mối chính nhiệm vụ.

Mạnh Kỳ nhìn nhìn bên người, phát hiện chỉ có lãnh diễm thoát tục  thiếu nữ Nguyễn Ngọc Thư, trong lòng vừa động, minh bạch Cát Hoài Ân, Tào Chiến là cùng La Thắng Y cùng nhau, tất yếu đến kinh thành tài năng hội hợp.

“Lục nguyên soái thiên hạ kính ngưỡng, còn thỉnh nói cho ta biết đẳng Cao Thông ở nơi nào, này liền đi lấy hắn trên cổ đầu người.” Mạnh Kỳ “Nói chuyện cẩn thận mà hành động nhanh nhẹn”  nói.

Từ bắt đầu, liền muốn thành lập một hình tượng, người khác trong mắt  hình tượng, này có lợi cho về sau làm ra bọn họ đoán trước chi ngoại  hành động, mà một chuyên tâm vào đao kiếm  lạnh lùng cao thủ chính là thực thích hợp để cho người khác cho rằng  hình tượng.

Bất quá Mạnh Kỳ từ thiện công phần thưởng  số lượng phán đoán, Cao Thông  thực lực không tính quá cường, nhiệm vụ này  độ khó khả năng tại địa phương khác.

Hộ vệ thủ lĩnh vừa lòng gật gật đầu:“Cao Thông là Việt Tây bang  bang chủ, tùy thời có thân thủ tiếp cận với nhất lưu cao thủ  hộ vệ bảo hộ, hơn nữa hắn tự thân thực lực cũng không sai, đồng dạng tiếp cận nhất lưu cao thủ, bất quá vấn đề lớn nhất là, hắn làm người nhát gan, giỏi về khinh công cùng ẩn nấp, chỉ cần bị hắn  hộ vệ ngăn cản một lát, hắn liền sẽ bỏ trốn mất dạng, mà Việt Tây là hắn địa bàn, trốn đi sau, chỉ sợ Tông Sư cũng tìm không thấy.”

“Cho nên, phải một kích tất sát.” Mạnh Kỳ nhìn hộ vệ thủ lĩnh, không hỏi nhất lưu cao thủ đến cùng là cái gì tiêu chuẩn, lúc này bại lộ chi tiết. Đến thời điểm quan sát Cao Thông cùng hắn hộ vệ  động tác đẳng liền có thể đại khái biết được thực lực phạm vi .

“Là.” Hộ vệ thủ lĩnh lập tức đem Cao Thông  bề ngoài đặc điểm, võ công phong cách, thích  hoạt động nơi đẳng đại khái miêu tả  một lần, liền ở Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư hai người ám sát, cuối cùng nói,“Ta là Lục phủ gia sinh tử, gọi Lục Trung Tề, niên kỉ so các ngươi đại, các ngươi gọi một tiếng trung Tề huynh liền khả.”

Mạnh Nguyễn hai người phần mình thông báo qua tính danh, ra phòng ở, đạp lên ngã tư đường.

So với chủ thế giới cuối mùa xuân hạ sơ  khí hậu, nơi này hiển nhiên đã là ngày mùa thu. Chạng vạng khí sảng mà vi hàn, khiến Mạnh Kỳ nhịn không được hít sâu  một ngụm.

“Lúc này, nếu không có những chuyện khác, Cao Thông khẳng định sẽ đi nhà mình  Việt Tú lâu uống rượu ăn cơm, khả năng sẽ gọi hai kỹ nữ lại đây, cũng khả năng đàm sự, chúng ta đi Việt Tú lâu chờ xem.” Mạnh Kỳ đối với chính mình  thực lực mặc dù có tự tin, nhưng là sẽ không tại hoàn toàn không biết đối phương thực lực tiêu chuẩn dưới tình huống khoe khoang rằng chính mình có thể một kích giết chết tầng tầng bảo hộ trung  Cao Thông.

Nguyễn Ngọc Thư nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt trồi lên một tia lễ phép  mỉm cười. Nhưng lại lộ ra rõ ràng  xa cách, càng thêm để người cảm giác lãnh diễm.

Hai người không có nói nhiều, rất nhanh liền vào Việt Tú lâu, nói cũng đúng dịp. Phía trước vừa lúc là Cao Thông đoàn người.

Cao Thông bề ngoài đặc thù, trán sinh  mấy khỏa bướu thịt, chợt xem dưới, rất giống “Vương” Tự. Cho nên ngoại hiệu “Việt Tây hổ” Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn liền nhận  đi ra.

Hắn chung quanh các hữu một danh thân thủ thoăn thoắt  nam tử bảo hộ, càng bên ngoài còn lại là Việt Tây bang bang chúng. Trình tự rõ ràng, tương đương không sai.

“Từ lên lầu  bộ pháp cùng lực khống chế xem, đều là mở khiếu đến bốn khiếu  tiêu chuẩn.” Độc Cô Cửu Kiếm nhập môn sau, Mạnh Kỳ nhãn lực càng phát ra xuất chúng.

Sau đó hắn nhìn về phía Nguyễn Ngọc Thư:“Ngươi đi mặt sau ngã tư đường chờ, phòng ngừa Cao Thông nhảy lầu chạy trốn, ta có nắm chắc tại năm hơi nội ngay mặt giải quyết vấn đề.”

Đây là kém cỏi nhất tình huống  suy tính, lấy Mạnh Kỳ Thần Hành bách biến, Kim Chung tráo cùng Độc Cô Cửu Kiếm  năng lực, chỉ cần tìm đúng cơ hội, hai ba tức gian liền có thể sát thấu Cao Thông  hộ vệ quyển.

Nguyễn Ngọc Thư khẽ nhíu mày:“Kỳ thật không cần như vậy phiền toái.”

“Ân?” Mạnh Kỳ mang theo nghi vấn nhìn về phía nàng.

“Đính Cao Thông bên cạnh  phòng liền khả.” Nguyễn Ngọc Thư đôi mi thanh tú giãn ra, bình thản thong dong.

Mạnh Kỳ quyết định kiến thức một chút nàng năng lực, vì thế tiêu phí số tiền lớn đính hạ Cao Thông bên trái  phòng.

Vào phòng, Mạnh Kỳ thuận miệng điểm tám đồ ăn, sau đó ngồi xuống, nghe cách vách  động tĩnh, bên trong có đàn sáo tiếng động, lại vô dâm ngôn loạn ngữ.

“Tựa hồ Cao Thông tại yến khách.” Mạnh Kỳ phán đoán nói.

Cao Thông người này rất là cẩn thận, chỗ ngồi rời xa vách tường, miễn cho bị người dùng thần binh lợi khí cách thật dày  tấm ván gỗ đâm chết.

Nguyễn Ngọc Thư lỗ tai kỳ quái động động, khẽ gật đầu, sau đó buông trong tay cổ phác thất huyền cầm, ngồi ngay ngắn đánh đàn.

“Lúc này còn có nhàn tâm đánh đàn......” Mạnh Kỳ cảm giác có điểm cổ quái.

Tiếng đàn chốc chốc phong phú, chốc chốc réo rắt, đúng như tri âm tri kỷ, ý cảnh sâu xa.

Nguyễn Ngọc Thư thiên chỉ thoáng nhướn, tiếng đàn đột nhiên cao vút, lại không hiển chói tai.

Cao Thông cùng người phân tọa bàn tròn hai bên, nghe kỹ nữ đạn tấu tỳ bà, giống như phong nhã.

Đàn cổ tiếng động truyền vào bên này khi đã mỏng manh, hắn cũng không cảm giác thụ quấy rầy, lấy không thông âm luật chi nhân  cảm thụ mà nói, hắn cảm giác đối diện  đàn cổ thanh càng dễ nghe, tựa hồ ngầm có ý chính mình thân thể  tiết tấu, là đại gia bút tích.

Đột nhiên, tiếng đàn một chút trở nên cao vút, Cao Thông chỉ cảm thấy trái tim tùy theo kịch liệt nhảy dựng.

Tiếng đàn càng ngày càng cao vút, càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng cấp bách, Cao Thông  tim đập cũng tùy theo biến hóa.

Hắn đại não sung huyết, muốn nói chuyện, đã là khó có thể mở miệng, tầm mắt trở nên mơ hồ.

Tranh

Đàn cổ phát ra một phát vỡ tan  sát phạt tiếng động, mấy có xuyên thấu Kim Thạch khả năng.

Phanh

Cao Thông phảng phất nghe được chính mình trái tim  “Thoát phá” Thanh, trước mắt bỗng tối đen, thân thể chậm rãi yếu đuối ở trên bàn, đụng đổ  chén rượu, chất lỏng giàn giụa, tửu hương bốn phía.

“Bang chủ !” Chung quanh  hộ vệ nhất tề nhào lên, thấy Cao Thông đồng tử phát tán, khóe miệng chảy ra máu, đã là không có hô hấp, bất quá khóe miệng chi huyết cũng không phải trúng độc  máu đen, mà là đỏ tươi ướt át chi huyết.

Bang chủ chết như thế nào ? Mạc danh kỳ diệu liền chết ?

Phòng bên trong, trừ Cao Thông, toàn không khác trạng !

Nguyễn Ngọc Thư dừng đạn tấu, trán lược gặp đổ mồ hôi  nhìn Mạnh Kỳ:“Hảo.”

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, Lang Gia Nguyễn thị không hổ là mười bốn đại thế gia chi nhất, quả nhiên không giống bình thường, có tự thân đặc dị chỗ.

Lúc này, tiểu nhị đưa tới  đồ ăn, cách vách cùng bên ngoài tắc huyên náo một mảnh, có người lại đây xem xét  một chút, phát hiện là tình lữ hẹn hò, mà không có bất cứ tới gần bên này vách tường  dấu vết, vì thế lại lui đi ra ngoài.

Bọn họ còn chưa làm rõ Cao Thông  tử vong căn cứ, tự nhiên cũng khó lấy bài tra hung thủ.

So với cách vách  Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư, đưa đồ ăn  tiểu nhị, nấu ăn  đầu bếp cùng ven đường gặp được  nhân càng có hiềm nghi.

“Chi nhánh nhiệm vụ nhị hoàn thành, Cao Thông tử vong, mỗi người phần thưởng năm mươi thiện công.”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm truyền vào vành tai, Mạnh Kỳ thả lỏng  xuống dưới, kiểm tra đồ ăn sau, ưu tai du tai  nâng đũa nhấm nháp.

Ăn mấy miếng, hắn phát hiện Nguyễn Ngọc Thư chính không chuyển mắt  nhìn chính mình hưởng thụ mỹ thực, vẫn chưa động đũa, trong ánh mắt lộ ra điểm nóng rực, thường thường đảo qua mặt bàn  thức ăn.

“Ăn a, ta mời ngươi.” Mạnh Kỳ thoáng nghi hoặc, cười ha hả  nói.

Nguyễn Ngọc Thư nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới cầm lấy chiếc đũa, gắp lên thịt gà.

Nàng động tác ưu nhã, ăn tướng thanh tú, khả tốc độ lại khủng bố dị thường, Mạnh Kỳ mới ăn bảy tám ngụm, nàng liền gió cuốn mây tan  tiêu diệt  non nửa.

“Ngạch, ngươi......” Mạnh Kỳ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Nguyễn Ngọc Thư, không thể tin được một bề ngoài lãnh diễm, khí chất thanh lãnh  tuyệt sắc thiếu nữ sẽ có biểu hiện như vậy.

Nguyễn Ngọc Thư sắc mặt ửng đỏ, ngẩng đầu nói:“Ngươi mời ta ăn  ta, ta người này luôn luôn không quá khách khí.”.