Chương 18 : Đột kích

Chương 18 : Đột kích

Mạnh Kỳ suýt nữa bật cười, nhất thời cảm giác Nguyễn Ngọc Thư  hình tượng thân hòa  không thiếu.

“Vừa rồi thủ đoạn của ngươi thật sự là quỷ thần khó lường, lợi hại !” Cảm quan biến đổi, Mạnh Kỳ không như vậy co quắp  thành khẩn ca ngợi  một câu.

Nguyễn Ngọc Thư không chút nào khiêm tốn gật gật đầu, thần sắc có vẻ đắc ý.

Nàng nuốt xuống trong miệng  thực vật, cầm ra một tấm khăn tay, xoa xoa miệng:“Đáng tiếc không thể nhìn đến ngươi ra tay.”

“Vì cái gì a?” Mạnh Kỳ có điểm lên mặt  hỏi ngược lại.

“Ngươi niên kỉ cùng ta không sai biệt lắm, cũng là bốn khiếu  cảnh giới, lại đi lên  Nhân bảng, khẳng định có đặc thù chỗ.” Ăn Mạnh Kỳ  nhu nhược, Nguyễn Ngọc Thư nói nhiều  một điểm.

“Đó là.” Mạnh Kỳ tâm tình rất là thư sướng nói.

Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh tự nhiên nói:“Không biết lôi đao cuồng tăng hoặc mãng kim cương sẽ là như thế nào  phong thái?”

Mạnh Kỳ tươi cười suy sụp  đi xuống:“Đây là giang hồ chi nhân nghe nhầm đồn bậy, ta nơi nào là cuồng tăng mãng hán? Nói thực ra, ta người này phong độ khí chất đều coi như không sai.”

Chỉ có thể nét mặt già nua ửng đỏ  mèo khen mèo dài đuôi .

Nguyễn Ngọc Thư lại cầm lấy đũa trúc, kẹp hướng còn thừa  thực vật, tầm mắt dưới di, trán lược thùy, khóe miệng hơi cong, thanh âm không lớn cũng không nhỏ nói:“Chỉ có lấy sai  danh tự, không có gọi sai  ngoại hiệu.”

Ngươi nghe ta giải thích, thật sự không phải như vậy...... Mạnh Kỳ biểu tình nhất thời cô đọng, trong lòng điên cuồng hò hét nói.

............

Trở lại gặp mặt  tiểu ốc khi, Lục Trung Tề đã chờ đợi như thế, gật đầu nói:“Ngoại giới giai nghe đồn Cao Thông bệnh cấp tính chết bất đắc kỳ tử, nhưng ta tin tưởng không có trùng hợp như vậy, Tiểu Mạnh huynh đệ, Nguyễn cô nương, các ngươi thật sự là vì chúng ta trừ bỏ  hậu cố chi ưu, ta này liền mang bọn ngươi đi gặp Lục soái.”

Lục Quan bị biếm nơi đây nhiều năm, bọn họ loại này đi theo  gia sinh tử có đã ở đây thành gia lập nghiệp, có hậu đại, tuy nói sớm liền an bài hảo che giấu tránh né, nhưng Cao Thông là Việt Tây  địa đầu xà, vẫn là có rất đại khả năng tìm đến, cho nên nếu không trừ bỏ hắn. Lục Trung Tề đám người thật sự là khó có thể an tâm hộ tống Lục Quan thượng kinh.

Nói chuyện khi, hắn  ánh mắt tại Nguyễn Ngọc Thư ôm  thất huyền cầm thượng đảo qua, biểu tình như có đăm chiêu.

Hắn cùng Lục Quan nhiều năm, ở bản sự nhìn người rất là lão đạo, cũng không cho rằng lãnh đạm ít lời  đao kiếm chi khách Tiểu Mạnh có thể như thế quỷ dị  giết chết Cao Thông, ngược lại là lấy thất huyền cầm làm binh khí  giang hồ nhân sĩ cơ hồ không có, nguyễn họ thiếu nữ  thủ đoạn khẳng định có khác đặc thù.

“May mắn mà thôi.” Mạnh Kỳ ngắn gọn trả lời, Nguyễn Ngọc Thư càng là duy trì  thanh lãnh thoát tục  cảm giác, khẽ gật đầu, không nói được lời nào.

Lục Trung Tề cũng không nói nhiều. Mang theo hai người thất quải bát quải đến thành bên trong phồn hoa náo nhiệt  một ngã tư đường, vào sát đường  một gian tiệm tạp hoá.

Hắn trực tiếp xuyên qua tiệm tạp hoá, vào mặt sau  sân, phô trung  chưởng quầy hỏa kế đẳng đều nhìn không chớp mắt, nhìn như không thấy.

Trong viện tử có hơn mười vị bội đao mang kiếm  giang hồ nhân sĩ, bọn họ có nam có nữ, phân thành  ba bốn đôi, phần mình nói nhàn thoại.

Gặp Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư cùng Lục Trung Tề tiến vào, bọn họ đều thoáng ngạc nhiên  nhìn lại đây. Không phải bởi vì khác, mà là không nghĩ tới mới tới  đồng bạn sẽ như thế tuổi trẻ, một mười bảy mười tám tuổi, một mười lăm mười sáu tuổi. Đều vẫn là chưa dứt sữa  hoàng mao tiểu tử, thực lực có thể có rất cao?

Lục Trung Tề xung bọn họ gật gật đầu, trực tiếp lướt qua, lĩnh Mạnh Kỳ hai người đi thư phòng.

“Lục soái liên tiếp đánh bại Tây Lỗ. Thu phục non sông, lại bị gian tướng hãm hại, biếm như thế . Khiến không thiếu giang hồ hảo hán lại kính nể lại lòng căm phẫn, lần này thượng kinh chi sự truyền ra sau, không thiếu bằng hữu tiến đến hộ tống, bất quá nhiều người nhiều miệng, dễ dàng để lộ tin tức, hơn nữa có hảo hán thực lực không cao, nhược làm cho bọn họ gia nhập, không duyên cớ hại bọn họ  tính mạng.” Hướng đi thư phòng  trên đường, Lục Trung Tề thuận miệng giới thiệu  một chút,“Cho nên ta đều quan sát thực lực, thiết trí khảo nghiệm, uyển cự  tuyệt đại bộ phận bằng hữu, còn lại kia hơn mười vị đều võ công cao cường lại đáng giá tín nhiệm.”

Đây mới là ứng có chi ý...... Mạnh Kỳ mặt lạnh gật đầu, nếu đem hộ tống thượng kinh chi sự biến thành  một hồi trò khôi hài, chính mình liền tính một thân là thiết, có năng lực đánh được  mấy căn đinh?

Xuyên qua vài danh gia sinh tử hộ vệ gác  đường, mấy người đến thư phòng tiền, Lục Trung Tề cung kính  gõ vang cửa phòng.

“Trung tề, vào đi.” Lục Quan mỏi mệt lại không thất kiên định  thanh âm vang lên, hắn tuy không phải cao thủ, nhưng là có không sai  võ công tạo nghệ.

Lục Trung Tề đẩy ra cửa phòng, ý bảo Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư chờ, đi vào bẩm báo  vài câu sau, mới đi ra thỉnh hai người đi vào.

“Hai vị bằng hữu cao thượng, Lục mỗ thật sự xấu hổ.” Lục Quan khách khí  một câu.

Hắn thân cao thất thước, làn da ngăm đen, dưới cằm ngũ lạc râu dài, trên mặt tối xuất chúng  liền là đôi mắt kia, sáng sủa hữu thần, ẩn chứa kiên định, cả người  khí chất nho nhã mà không mất kiên cường.

Mạnh Kỳ chắp tay nói:“Lục soái là người trong thiên hạ chi anh hùng, vì nước vì dân, hiệp chi đại giả, ta đẳng nguyện ý vượt lửa qua sông.”

Hắn cũng không hàn huyên, lời ít mà ý nhiều.

“Vì nước vì dân, hiệp chi đại giả......” Lục Quan thần sắc vừa động, thấp giọng lặp lại khởi những lời này.

“Hảo, Lục soái mới là hoàn toàn xứng đáng  đại hiệp !” Lục Quan bên người còn có hai người, một vị là cẩm bào lão giả, khí độ ung dung, một vị là đeo kiếm đạo sĩ, sư mũi mắt hổ, nói chuyện  liền là hắn.

Lục Trung Tề mỉm cười chỉ vào đạo sĩ:“‘Hổ đạo nhân’ Kim Ngôn Kim tiền bối.”

Sau đó hắn lại chuyển hướng cẩm bào nam tử:“Quan Thủy lâu Tiêu Xung Tiêu lâu chủ.”

Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được Hổ đạo nhân cùng Tiêu Xung là này phê giang hồ nhân sĩ bên trong cao nhất  cao thủ, có lẽ danh vọng cũng nặng nhất, cho nên không sai biệt lắm trở thành giang hồ nhân sĩ  thủ lĩnh, bên người bảo hộ Lục Quan.

Cho nhau chào sau, dõng dạc  Hổ đạo nhân khen:“Hai vị tiểu hữu tuổi còn trẻ liền có này phân thân thủ, quả thật hậu sinh khả uý, bất quá để cho bần đạo bội phục là các ngươi biết được đại nghĩa, minh bạch hiệp chi đại giả, không sợ nguy hiểm, tiến đến tương trợ, anh hùng xuất thiếu niên a !”

Tiêu Xung cũng mỉm cười nói:“Lão phu nhiều năm không thấy như thế xuất sắc trẻ tuổi người, các ngươi ngày sau tiền đồ nhất định không thể hạn lượng.”

Làm tiền bối cao thủ, hai người nửa thật nửa giả  khoa  vài câu, mà Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư nhất giả nhất chân, đều là trước người xa lạ thanh lãnh ít lời chi nhân, tích tự như vàng biểu đạt  lòng biết ơn.

Lục Quan phục hồi tinh thần, thở dài nói:“Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân, Lục mỗ hổ thẹn, tâm tại điểm mấu chốt, lại thân lão Việt Tây, không duyên cớ phí hoài  tuế nguyệt.”

Hổ đạo nhân lớn tiếng nói:“Lục soái, lần này nhập kinh, ngươi tất đem mở ra bình sinh chi chí, ngoại phá Tây Lỗ, nội trừ gian tướng, trả hoàng thượng trả thiên hạ dân chúng một thái bình thế đạo !”

Lục Quan thần sắc trở nên kiên nghị:“Việc này gian nan, nhưng Lục mỗ cửu tử bất hối.”

Lại cảm tạ  một phen hai người giết chết Cao Thông chi sự, Lục Quan khiến Lục Trung Tề thích đáng an trí hai vị nghĩa sĩ.

Lục Trung Tề vốn định làm cho bọn họ gia nhập khác giang hồ nhân sĩ, phân đội tuần tra thủ hộ, nhưng suy xét đến hai người trầm mặc ít lời. Một đạm mạc, một thanh lãnh, tựa hồ khó có thể cùng người ở chung, vì thế dứt khoát làm cho bọn họ cùng chính mình.

Qua mấy ngày, Mạnh Kỳ một hàng lặng lẽ ly khai Việt Tây, bảo hộ Lục Quan thượng kinh.

............

Dạ túc  trong viện, Mạnh Kỳ rút ra “Tà kiếp” chậm rãi thi triển  Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp cùng Huyết Đao đao pháp.

Này hai môn đao pháp là hắn đao pháp  trụ cột, đắm chìm sâu nhất, nay đọc Thiên Đao tổng cương tinh yếu sau. Một lần nữa sử đến, lại có khác một phen cảm giác, tựa hồ minh bạch  cái gì, lại phảng phất cái gì cũng không minh bạch.

Hắn động tác rất là thong thả, chốc chốc tạm dừng, một bên suy tư một bên vận đao, thoạt nhìn đao pháp ngốc trúc trắc, tựa hồ vừa mới nhập môn.

“Thiên Đao  tổng cương tinh yếu quả nhiên bao hàm  Tống Khuyết nhất sinh Đao đạo  tổng kết, đọc hiểu hiểu ra phi thường gian nan......” Giờ này khắc này. Mạnh Kỳ rất là hâm mộ [ Đại Đường Song Long truyện ] lý  Khấu Trọng, có thể mặt đối mặt cùng Thiên Đao Tống Khuyết giao thủ, được hắn ma luyện chỉ điểm, dùng đao thế kích phát hắn  tiềm lực. Trong khoảng thời gian ngắn liền chân chính  Đao đạo nhập môn, mà chính mình không thể không ôm bí tịch, ngày đêm khổ luyện, gian nan nghiền ngẫm.

Đem so sánh mà nói. Có lẽ là thân phụ Lôi Thần ấn ký cùng Thần Tiêu cửu diệt bộ phận truyền thừa  duyên cớ, chính mình  “Lôi ngôn” Tu luyện tiến triển cực nhanh, nay đã là tiểu thành.

“Tiểu Mạnh. Của ngươi đao pháp vừa mới học?” Hổ đạo nhân cùng Tiêu Xung thay phiên bên người bảo hộ Lục Quan, đi ra thông khí khi, vừa vặn nhìn đến Mạnh Kỳ đang luyện đao, có điểm đáng tiếc kia khẩu tài chất phi phàm  trường đao.

“Không phải, đang nghiền ngẫm.” Mạnh Kỳ mặt lạnh lại không thất lễ sổ.

Hổ đạo nhân cười cười, từ chối cho ý kiến, ngược lại hỏi:“Tiểu Mạnh, ngươi tựa hồ đao kiếm song tu, nhưng vì cái gì chưa bao giờ nhìn đến ngươi luyện kiếm?”

Mạnh Kỳ thoáng ngẩng đầu:“Tại hạ chi kiếm, ra khỏi vỏ tất yếu kiến huyết.”

Kiếm khách cao ngạo tự tin  khí chất triển lộ không bỏ sót.

Hổ đạo nhân da mặt run rẩy  một chút, hướng mặt khác một bên tản bộ.

Chung quanh nghỉ ngơi  giang hồ hảo hán cùng Lục gia gia sinh tử người người che giấu không trụ tiếu ý.

Mạnh Kỳ đối với này không chút nào để ý, mặc kệ bọn họ nghĩ như thế nào, ít nhất trong lòng đối với chính mình  kiếm pháp sẽ coi trọng không thiếu, khẳng định cho rằng chính mình là kiếm pháp mạnh hơn mới nhập môn  đao pháp, như vậy hình tượng liền thành lập lên đến đây.

Nguyễn Ngọc Thư không biết từ nơi nào đi bộ  đi ra, nhìn đến Mạnh Kỳ đang dùng chậm động tác luyện tập đao pháp.

Nàng như có đăm chiêu  bàng quan  một trận, truyền âm nhập mật nói:“Của ngươi đao pháp đang tại bình cảnh kỳ?”

“Ân.” Mạnh Kỳ gật gật đầu, Nguyễn Ngọc Thư gia học sâu xa, có thể nhìn ra cũng không kỳ quái.

“Nếu là đột phá, đao pháp gần lý, hơn nữa ngươi bản thân còn có thể ‘A Nan Phá Giới đao pháp.” Nguyễn Ngọc Thư đối Mạnh Kỳ đao pháp  thực lực lại vô nghi hoặc, như cũ là truyền âm nhập mật,“Khó trách có thể đi lên Nhân bảng.”

Có thể đi lên Nhân bảng, Mạnh Kỳ vẫn là có chút kiêu ngạo cùng lên mặt  trên mặt hiện ra  tiếu ý.

“Nghe nói lịch đại tới nay, Thiếu Lâm chỉ có ít ỏi vài vị cao tăng mới chính thức luyện thành này môn đao pháp, nắm giữ  chân ý?” Nguyễn Ngọc Thư tựa hồ có điểm hảo kì.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Là.”

Lên mặt càng phát ra nhiều điểm.

Nguyễn Ngọc Thư hơi nhíu Viễn Sơn đại mi:“Bọn họ giống như đại bộ phận đều trước phá giới mà ra  nhưng cuối cùng lại nhập Phật Môn, chân chính trở thành cao tăng, ngươi về sau còn có thể làm hòa thượng sao?”

Mạnh Kỳ  sắc mặt lúc ấy liền hắc.

Nguyễn Ngọc Thư lưng thất huyền cầm, hai tay chắp phía sau, khóe miệng thoáng không thể nhận ra  nhếch lên, thong thả bước hướng trong phòng phản hồi.

Lúc này, ra ngoài chọn mua  Lục gia gia sinh tử mang theo đồ nhắm rượu quay trở về, nàng cước bộ nhất thời phóng hoãn.

Dựa theo lệ thường, bọn họ cẩn thận kiểm tra độc tố, cũng tìm đến đây một điều hắc cẩu mỗi dạng ăn thử.

Sau một lúc lâu, hắc cẩu như cũ không việc gì, lúc này mới có người phân biệt lấy đi thuộc về chính mình  kia phân đồ nhắm rượu, còn lại  lưu cho chính tuần tra thủ hộ  kia phê.

Mạnh Kỳ đang định tiến lên, lại thấy Nguyễn Ngọc Thư sững sờ ở  chỗ đó.

Ăn hóa cư nhiên không nhúc nhích, kỳ quái...... Mạnh Kỳ “Tà kiếp” Vào vỏ, nghi hoặc hỏi:“Nguyễn cô nương, như thế nào không đi?”

Nguyễn Ngọc Thư nhíu mày, ẩn mang khó hiểu:“Giống như không quá dễ ăn, có điểm kỳ quái.”

Vừa dứt lời, liền thấy vài người che yết hầu, hà hà lên tiếng, đảo mắt liền da mặt phát hắc  ngã xuống.

Mà kia chỉ hắc cẩu như cũ vui vẻ.

“Hạ độc? Loại này hạ độc năng lực......” Mạnh Kỳ đồng tử hơi hơi co rút lại..