Chương 19 : Độc vô thường

Chương 19 : Độc vô thường

Vài  bởi vì các loại nguyên nhân còn chưa khai ăn  giang hồ nhân sĩ như tránh rắn rết cầm trong tay  đồ nhắm rượu ném đi ra ngoài, trong viện nhất thời tửu hương bốn phía, nhục vị giàn giụa.

“Độc Vô Thường !” Trừ Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư, bao gồm Lục Trung Tề ở bên trong, tất cả mọi người trăm miệng một lời  hô, trong thanh âm lộ ra rõ ràng  sợ hãi, phần mình bày ra đề phòng  tư thế.

Hắc cẩu vui thích  ăn dưới đất  thực vật, không hề dị trạng, ngã xuống đất  giang hồ hảo hán lại thất khiếu đổ máu, lại vô hô hấp, trường hợp muốn nhiều quỷ dị liền có nhiều quỷ dị.

Lục Quan, Tiêu Xung cùng Hổ đạo nhân nghe tiếng cũng chạy tới nơi này sân, nhìn trên mặt đất  thi thể, biểu tình đồng dạng ngưng trọng.

Qua hảo một trận, gặp không có khác biến hóa phát sinh, mọi người mới thu xếp  thu thập, kiểm tra  thi thể, khả đáy mắt  sợ hãi cùng phòng bị lại như thế nào cũng che giấu không được.

“Trung Tề huynh, Độc Vô Thường là?” Mạnh Kỳ châm chước  một chút, lạnh giọng hỏi.

Đối mặt loại này địch nhân, hắn cũng bất chấp bại lộ chính mình  vô tri .

Lục Trung Tề ngược lại là không phải kỳ quái, Tiểu Mạnh cùng Nguyễn cô nương đều tuổi không lớn, võ công khá cao, tính tình lãnh đạm, phía trước chuyên tâm luyện võ, đối giang hồ chi sự lý giải ít là đề trung chi ý.

Hắn thở dài:“Độc Vô Thường là Giang Nam có danh  ma đầu, giỏi về ẩn nấp cùng hạ độc, thủ pháp thiên biến vạn hóa, quỷ dị khó lường, để người khó lòng phòng bị, tỷ như vừa rồi, hắc khuyển ăn không có việc gì, ta đẳng ăn lại sẽ thân trúng kịch độc, tỷ như mới từ trong sông câu lên  sống ngư, trực tiếp dùng nước sông nấu thực, ăn sau vẫn như cũ sẽ trúng độc, so phần đông thanh danh thực lực còn tại hắn bên trên  tả đạo cao nhân càng làm cho sợ hãi cùng kinh hoảng, không thể tưởng được, không thể tưởng được, hắn cư nhiên bị gian tướng chiêu mộ được !”

Chưa biết để cho nhân sợ hãi...... Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, vừa rồi hắn mi tâm phát trướng, tinh thần ngoại phóng, cảm ứng bốn phía, như cũ chưa thể tìm đến Độc Vô Thường  tung tích, thuyết minh hắn vẫn chưa tại phụ cận.

Giới thiệu hoàn Độc Vô Thường, Lục Trung Tề thuận miệng nói:“Thiên hạ tuyệt đỉnh là quốc sư, Ma hậu bậc này bắt đầu cảm ngộ Thiên Đạo  Đại Tông Sư. Bất quá năm ngón tay chi sổ, tiếp theo tầng liền là nhân gian đỉnh phong  Tà Quân, Quỷ Vương, Như Ý tăng, Tẩy Nguyệt chân nhân đẳng, tính toán đâu ra đấy, cũng nhiều lắm hơn mười nhân, hơn nữa lẫn nhau gian cũng có phân chia mạnh yếu, trong đó Tà Quân tối có hi vọng trở thành Đại Tông Sư.”

“Này đó đều là ít ỏi nhân vật, tuyệt đại bộ phận giang hồ nhân sĩ căn bản khó có thể gặp được, dưới tình huống bình thường, bọn họ có thể tiếp xúc phải là khắp nơi thành danh cao thủ cùng nhất lưu cao thủ. Bởi vì giao thủ khi dễ dàng thụ các loại nhân tố ảnh hưởng, cảnh giới cũng không tương đương thực lực. Cùng đối thủ này chiến đấu khi  thực lực cũng bất đồng với mặt khác giao phong khi  thực lực, cho nên ai cường ai nhược, chỉ có thể căn cứ chiến tích không rõ ràng phán đoán.”

“Độc Vô Thường tự thân thực lực chênh lệch, không hẳn có thể xâm nhập nhất lưu cao thủ  hàng ngũ, nhưng hắn dụng độc xuất thần nhập hóa, ẩn nấp vô thanh vô tức, luận lên thanh danh, đủ để tính một phương nhân vật thành danh  khả khiến trẻ con ngừng khóc ban đêm. Giang Nam nhân sĩ không có ai không sợ hắn, gặp được khác cao thủ tốt xấu còn có thể liều mạng, gặp hắn, chỉ có thể tại tuyệt vọng cùng khủng hoảng trung không hề biện pháp  hướng đi tử vong.”

“Nếu không phải độc tính cường liệt  dễ dàng bị người nhận ra. Độc tính kém lại sẽ bị chân chính cao thủ dùng nội lực bức ra, Độc Vô Thường đều khả xâm nhập Tà Quân Quỷ Vương  hàng ngũ .”

Hắn một hơi nói rất nhiều, tựa hồ tại nhắc nhở Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư cẩn thận Độc Vô Thường, nhưng Mạnh Kỳ lại nghe ra. Hắn tại nhân cơ hội này phát tiết nội tâm  kinh hãi -- tuy rằng hắn đối ven đường ngăn trở cùng nguy hiểm có điều chuẩn bị, nhưng ai có thể nghĩ đến, ngay từ đầu liền gặp gỡ  như thế đáng sợ  địch nhân !

Mạnh Kỳ chậm rãi gật đầu. Quay đầu nhìn về phía Nguyễn Ngọc Thư, truyền âm nhập mật nói:“Phải nghĩ biện pháp mau chóng trừ bỏ Độc Vô Thường, bằng không liền nguy hiểm .”

“Ân.” Nguyễn Ngọc Thư vẻ mặt không biến, thanh lãnh trả lời.

Kiểm tra hoàn thi thể cùng thực vật, Hổ đạo nhân phát hiện đây là một loại kì độc, đối với nhân loại chi ngoại  vật sống không có hiệu quả, độc tính tuy rằng không đủ mãnh liệt, nhưng độc chết phổ thông giang hồ nhân sĩ lại dư dật .

Bởi vì lo lắng lại bị hạ độc, tất cả mọi người không có ăn cơm chiều, đói bụng chờ đợi Thiên Minh.

Mạnh Kỳ khoanh chân đả tọa, tai nghe bát phương, Huyễn Hình đại pháp vận chuyển, không bỏ qua bất cứ nhỏ bé  động tĩnh, tính toán Độc Vô Thường vừa ra không, liền tuyệt chiêu hầu hạ, yêu cầu một kích bị mất mạng.

Đến nửa đêm, hắn bỗng nhiên nghe được có người lặng lẽ rời giường, đạp ra cửa phòng, lật ra tường viện, cấp tốc xa độn.

Mạnh Kỳ sửng sốt lăng, thở dài  một tiếng, không có ngăn cản.

Có đệ nhất, liền có cái thứ hai, cái thứ ba, ngắn ngủi một canh giờ nội, gần hai mươi cá nhân trèo tường đào tẩu.

Đến Thiên Minh, Mạnh Kỳ mới vừa đi ra khỏi cửa phòng, liền nghe thấy được Lục Trung Tề phẫn nộ  thanh âm:“Này quần nạo chủng ! nói cái gì hiệp can nghĩa đảm, chạm vào đến Độc Vô Thường liền tè ra quần, cắp đuôi chạy !”

Lúc này, Lục Quan bên người trừ vài danh gia sinh tử hộ vệ, chỉ còn lại có Hổ đạo nhân, Tiêu Xung cùng hai ba vị giang hồ hảo hán.

Lục Quan thần sắc bình thản, không thấy sắc mặt giận dữ:“Các vị bằng hữu đến tương trợ là nghĩa khí, là Lục mỗ  vinh hạnh, lo lắng tự thân, muốn rời đi là nhân chi thường tình, là trời sinh đạo lý, không có bất cứ sai lầm.”

Hắn trang trọng  đối Mạnh Kỳ, Hổ đạo nhân đẳng còn sót lại hảo hán hành một lễ:“Chuyến này nguy hiểm, cửu tử nhất sinh, còn thỉnh các vị bằng hữu suy xét rõ ràng sẽ cùng Lục mỗ cùng nhau xuất phát.”

“Bần đạo nếu tiến đến, sinh tử liền đã không để ý !” Hổ đạo nhân dõng dạc nói.

Mạnh Kỳ ấn  trường kiếm, tích tự như vàng nói:“Không sợ.”

Nguyễn Ngọc Thư không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo chính mình cũng không đi.

Lục Quan đại thụ cảm động, lại đi thi lễ:“Chư vị đại ân, Lục mỗ suốt đời khó quên.”

Đoàn người lại xuất phát, nhưng so với hôm qua, nhân thủ thiếu ước chừng bảy tám thành, thưa thớt bên trong lộ ra khó có thể ngôn dụ  bi tráng.

Trên đường, Lục Trung Tề nhìn Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư, cảm khái nói:“Không thể tưởng được hai vị tuổi không lớn, lại có cổ chi hiệp sĩ phong thái, hộ tống Lục soái thượng kinh chi sự, làm phiền các ngươi.”

Bởi vì nhân thủ nghiêm trọng giảm bớt, hắn không thể không coi trọng khởi Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư hai người.

Mọi người trang điểm thành thương khách, xuyên thành mà ra, rất nhanh đến dã ngoại, cây cối dần dần tăng nhiều, có mặt trên còn đeo quả thực.

Bởi vì nửa ngày một đêm chưa thực, vài danh gia sinh tử cùng giang hồ hảo hán có chút không chịu nổi, vì thế thu xếp  ngắt lấy quả thực, điền đầy bụng, loại này thiên nhiên vật, tổng không có khả năng cũng bị hạ độc  đi?

Bọn họ kiểm tra hoàn quả thực, thuận miệng ăn thử  một, sau đó bưng lấy phản hồi, tính toán trình cấp Lục Quan cùng Mạnh Kỳ đám người.

Đột nhiên, bọn họ một đám nói ra bọt mép ngã xuống đất, thân thể run rẩy, đảo mắt liền không có khí tức.

Cư nhiên ngay cả trời sinh  trái cây đều bị hạ độc  !

Tiêu Xung thưởng đem đi lên, tính toán cứu trở về nội công không sai, còn tại cố gắng giãy dụa  một vị, nhưng liền vào lúc này, ba đạo độc châm từ trong rừng bắn ra, đánh hướng hắn  mặt.

Tiêu Xung có điều phòng bị, hướng phía trước nhất phác, chợt lóe  độc châm.

Sưu  một tiếng, một đạo tinh tế  u lam quang mang không biết từ nơi nào đánh ra, vừa vặn mệnh trúng Tiêu Xung  cánh tay trái !

Tiêu Xung cắn răng rút ra trường kiếm, trực tiếp chém đứt  cánh tay trái, máu tươi phun ra, sau đó hắn liên điểm mấy chỗ đại huyệt, tạm thời bịt kín  miệng vết thương.

Độc Vô Thường liền tại phụ cận ! Mạnh Kỳ mi tâm phát trướng, toàn lực vận chuyển lên Huyễn Hình đại pháp, độc châm đánh ra địa phương, hết thảy phảng phất đều hiện lên ở đầu óc bên trong.

Đang lúc hắn thăm dò rất nhỏ  cảm ứng khi, Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên truyền âm nhập mật:“Mặc kệ hắn hô hấp cùng động tĩnh che dấu được lại hảo, muốn tới giết người, tổng là có sát khí .”

Nàng một tay thác cầm, một tay cấp phủ, thanh thanh sát phạt, khẳng khái mãnh liệt, khiến Mạnh Kỳ đều có điểm nhịn không được trong lòng đối Độc Vô Thường  sát ý, muốn phát tiết một trận.

Lúc này, một chỗ thổ bao hơi hơi động động.

Mạnh Kỳ quyết định thật nhanh, trường kiếm nơi tay, hợp thân nhào tới.

Thổ bao một chút mở ra, lộ ra một xám xịt  lão đầu, trên mặt mang theo rõ ràng  sát ý, liền muốn đánh ra độc châm, vẩy ra độc phấn.

Oanh

Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ khẩu trán nổ vang, tựa như bình địa kinh lôi, chấn đến mức Lục Quan cùng bảo hộ hắn  Hổ đạo nhân đều đầu não mê muội, thụ thương  Tiêu Xung cùng Lục Trung Tề đám người càng là lỗ tai vù vù, té ngã xuống đất.

Độc Vô Thường thân thể lung lay, ánh mắt dại ra, lộ ra rõ ràng  mê muội, trong tay  độc châm cùng độc phấn rơi xuống đất.

Mạnh Kỳ bay lên trời, Yến Tử tạt nước, kiếm quang chợt lóe, hạ xuống  Độc Vô Thường phía sau.

Độc Vô Thường mi tâm máu tươi bạc bạc chảy ra, ba một tiếng ngưỡng mặt ngã xuống đất.

“Tại hạ chi kiếm, ra khỏi vỏ tất yếu kiến huyết......” Thấy như vậy một màn, Hổ đạo nhân trong lòng thản nhiên hiện ra hôm qua Mạnh Kỳ ngạo nghễ lời nói.

Hắn  kiếm pháp quả nhiên so đao pháp cường, cường rất nhiều !

Tranh một tiếng, Mạnh Kỳ trường kiếm về vỏ, thản nhiên xoay người, tẫn hiển kiếm khách chi phong tư.

Đang lúc hắn tính toán hướng đi Độc Vô Thường  thi thể khi, bồng  một tiếng, thi thể toát ra một trận khói trắng, phụ cận thảo mộc nhanh chóng héo rũ.

Đợi đến khói trắng biến mất, thi thể đã hóa thành một vũng nùng huyết, lại không có bất kỳ sự vật còn sót lại.

“Ngoạn độc  chính là ngoan, đem tự thân đều chế thành độc nhân.” Bởi vì phía trước  trải qua, Mạnh Kỳ không có cuống quít tới gần, sưu tầm chiến lợi phẩm, xem như tránh được một kiếp.

“Tiểu Mạnh huynh đệ, của ngươi kiếm pháp so với ta tưởng tượng được hoàn hảo.” Lục Trung Tề bò lên, lảo đảo nói.

Lục Quan gật gật đầu, cúi người đào lên hố to, vẻ mặt bi thương  mai táng đột tử chi nhân.

“Thế nào, ta kiếm pháp như thế nào?” Mạnh Kỳ lặng lẽ hỏi Nguyễn Ngọc Thư, nên vì chính mình chính danh, kiếm pháp của ta cỡ nào tiêu sái cỡ nào tùy ý a, cái gì mãng kim cương lôi đao cuồng tăng căn bản chính là nghe nhầm đồn bậy !

Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh như trước:“Không sai. Tiếng rống cũng thực uy mãnh.”

Tiếng rống uy mãnh...... Mạnh Kỳ quyết định tạm thời không cùng nàng nói chuyện .

Đôi hảo thổ phần, Lục Quan rơi xuống một điểm thanh thủy, khôi phục  kiên nghị  thần sắc:“Chúng ta xuất phát đi.”

Tiêu Xung thụ thương rất trọng, giữ lại, tính toán phản gia điều dưỡng, xuất phát khi hai ba mươi nhân  khổng lồ đội ngũ, nay chỉ còn lại có  Lục Quan, Lục Trung Tề, Hổ đạo nhân, Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư năm người, còn lại trốn  trốn, tử  tử.

Đây mới là gặp được  đệ nhất cao thủ, là thượng kinh trên đường  đệ nhất cửa ải khó khăn !

Nhìn còn lại mấy người, Lục Trung Tề vừa thấy bi tráng, lại cảm thấy con đường phía trước mê mang, nhịn không được đánh giá mặt không chút thay đổi  Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư.

Đổi lộ tuyến là ứng có chi ý, cũng không thể hoàn toàn ỷ lại vào này, dựa vào bọn họ có thể được không? Có thể một đường xông qua phần đông cao thủ  chặn lại, đến kinh thành sao?.