Chương 20 : Bốn chiêu

Chương 20 : Bốn chiêu

Núi non phập phồng, gió núi thê hàn, cũ nát  sơn thần miếu chung quanh hở, thổi được đống lửa lắc lư, bóng dáng vặn vẹo mở rộng, tựa như từng chỉ giương nanh múa vuốt  ác quỷ.

Lục Trung Tề ăn vừa nướng hảo bạch diện màn thầu, nhìn khiêu dược không chừng  ngọn lửa xuất thần, thay đổi lộ tuyến sau, mấy người gian khổ, nhiễu thành qua thôn, tránh được tuyệt đại bộ phận chặn lại  cao thủ, rốt cuộc sắp đến kinh thành .

Bất quá, hắn không có cảm giác an tâm, càng là tới gần kinh thành, càng là thấp thỏm, phảng phất phía trước hơn nửa tháng gió êm sóng lặng là tại vi kế tiếp một hai ngày  kinh đào hãi lãng chuẩn bị.

Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, liên Độc Vô Thường đều xuất động  trong triều gian nhân tuyệt đối sẽ không như vậy dừng tay, khẳng định còn có càng cường  cao thủ đến, điều này làm cho hắn phi thường lo lắng.

Lục Quan ngồi ở trước đống lửa, tay không buông sách, ăn màn thầu, nhìn binh thư, bình thản ung dung, hoàn toàn không có người đang ở hiểm cảnh, địch nhân tùy thời khả năng đột kích  kích động, khiến Hổ đạo nhân nhịn không được thầm khen  một tiếng, Lục soái quả nhiên là nai hưng vu tả mà mục không thuấn  lương tướng !

Tưởng cùng với này, Hổ đạo nhân hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía trường kiếm đặt ngang ở đầu gối, hai mắt nửa khép nửa mở  Mạnh Kỳ, nhìn về phía thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, nhẹ nhàng đánh đàn  Nguyễn Ngọc Thư, trong lòng càng là cảm thán, hai tiểu gia hỏa đều so với chính mình trấn định, thật sự là giang hồ càng già càng là nhát gan.

Qua đêm nay liền hảo, đến kinh thành ngoại, đánh ra cờ hiệu, lượng đám gian nhân cũng không dám rõ như ban ngày dưới tập kích, chung quy Lục soái là Thánh Thượng tự mình hạ chỉ chiêu nhập kinh thành  mà kinh đô phụ cận nhiều người nhiều miệng, chỉ cần để lộ  tin tức, tất nhiên là mãn môn sao trảm họa...... Hổ đạo nhân trấn an  chính mình một câu, lấy xuống trên lưng trường kiếm, tranh được một tiếng rút ra, nhẹ nhàng vuốt ve.

Này khẩu Hổ Khiếu kiếm cùng chính mình mau ba mươi năm  uống qua không biết bao nhiêu ác nhân  máu tươi, hi vọng lần này có thể giúp chính mình vượt qua cửa ải khó khăn. Chính mình bỏ mình không trọng yếu, nhược khiến Lục soái gặp nạn. Đó chính là thiên hạ vạn dân  tai nạn.

Bỗng nhiên, hắn sờ soạng  thân kiếm  tay phải tạm dừng  xuống dưới, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía  nhìn về phía miếu đổ nát cạnh cửa.

Chỉ thấy chỗ đó đứng một người. Một thân hình cao lớn  nhân, một trong tay nắm kiếm bản rộng  nhân. Không biết lúc nào, hắn đã đứng ở chỗ đó, lẳng lặng nhìn trong miếu mọi người.

“Kiếm tướng quân......” Hổ đạo nhân mạnh đứng lên, Hổ Khiếu kiếm chỉ xéo, thanh âm u sầu, sắc mặt ngưng trọng.

Nghe được này  danh tự, Lục Trung Tề sợ tới mức nhảy dựng lên, dĩ nhiên là Kiếm tướng quân. Hắn là tung hoành Cửu Châu  nổi danh kiếm khách, cận so Tà Quân Quỷ Vương đám người gian đỉnh phong  cường giả thiếu chút nữa.

Hắn nội công thâm hậu, kiếm pháp đại khai đại hợp, cương mãnh sắc bén, tựa như xông pha chiến đấu  tướng quân, cho nên có Kiếm tướng quân  ngoại hiệu, ngay mặt chiến đấu  thực lực vượt qua Độc Vô Thường không biết bao nhiêu, từng một người một mình đấu chín vị nhất lưu cao thủ, đưa bọn họ toàn bộ chém dưới kiếm, vô luận là thanh danh. Vẫn là chiến tích, đều xa xa thắng qua chính mình bên này lợi hại nhất  Hổ đạo nhân.

Lục Trung Tề lo lắng hãi hùng  nhìn về phía mặt khác ba người, chỉ thấy Lục Quan buông trong tay binh thư. Chậm rãi đứng dậy, tựa hồ tính toán cùng Hổ đạo nhân liên thủ, cùng kháng cường địch, thần sắc chi gian cũng không hiển bối rối, mà Nguyễn Ngọc Thư như cũ tại đánh đàn, tiếng đàn mỏng manh, ý cảnh cao rộng, nhưng này có ích lợi gì?

Yêu luyện đao pháp  kiếm khách Tiểu Mạnh đoan đoan chính chính ngồi, sắc mặt vô ba. Tựa hồ trước mắt  Kiếm tướng quân là bốn người, mà phi cao thủ.

Hắn dọa thấy ngốc chưa? Lục Trung Tề nhịn không được nghĩ như vậy nói. Chung quy Kiếm tướng quân dáng người khôi ngô, khí thế bức người. Chẳng sợ lẳng lặng đứng ở nơi đó, cũng như sơn phong đứng thẳng, khiến chính mình tim đập như trống, hai chân như nhũn ra.

Sớm liền nghe vượt qua  bình thường trình tự  cao thủ đều am hiểu khí cơ tranh chấp, tâm linh giao phong, vốn tưởng rằng là lời nói vô căn cứ, hôm nay đối mặt Kiếm tướng quân, mới hiểu được nghe đồn phi hư ! cho dù hắn không động thủ, vỏn vẹn đứng thẳng ở cạnh cửa, cũng khiến chính mình chiến ý suy yếu, bối rối thất thố, mười đình công lực phát huy không ra lục đình.

Kiếm tướng quân từng bước một bước vào, mỗi đạp một bước, đều phảng phất khiến miếu đổ nát rung chuyển một chút, thất bước sau, Hổ đạo nhân cầm kiếm  thủ bắt đầu có điểm rung rung, trước mắt  nam tử tựa hồ càng ngày càng cao đại, tựa như thần thoại truyền thuyết bên trong  cự nhân !

“Hổ đạo nhân, việc này cùng ngươi không quan hệ, nếu ngươi rời đi, ta không ngăn trở.” Kiếm tướng quân thanh âm hùng hậu.

Hổ đạo nhân thở sâu:“Lục soái thân phụ thiên hạ chi vọng, quan hệ Tây Lỗ họa, tục ngữ nói, ninh làm thái bình khuyển, mạc vi loạn thế nhân, bần đạo bất tài, nguyện lấy một nhân tính mạng, đổi thiên hạ dân chúng An Khang ! các ngươi đi ngược lại, sớm hay muộn sẽ có báo ứng !”

Hắn âm thầm đánh  thủ thế, ý bảo Lục Quan thừa dịp chính mình bám trụ Kiếm tướng quân  cơ hội đào tẩu.

Lục Quan Văn Ti Bất Động:“Lục mỗ chưa bao giờ cho rằng chính mình  tính mạng cao hơn người bên ngoài, ngự hạ tuy nghiêm, lại luôn luôn làm gương, như thế mới có bách chiến không lùi  thiết sơn quân.”

Hắn nói chuyện  thời điểm khí thế bừng bừng phấn chấn, phảng phất chính thống dẫn hơn mười vạn đại quân, khiến Kiếm tướng quân đều hơi hơi biến sắc.

Lục Trung Tề thụ này ảnh hưởng, một chút đánh tan  trong lòng khiếp đảm, khẳng khái nói:“Nhân chưa chết, trận không lùi, thiết sơn tại, Hồ Lỗ diệt !”

Kiếm tướng quân tranh được một chút rút ra trường kiếm, thân kiếm rộng lớn, tựa như ván cửa.

“Ta thân thụ đại ân, không thể không tới giết ngươi, còn xin nhận ta cúi đầu.” Kiếm tướng quân trang trọng hành lễ, lời nói chi gian, phảng phất sát Lục Quan Hổ đạo nhân đẳng như giết gà cẩu, không chút nào cố sức, khiến Lục Trung Tề lại trong lòng run lên.

Hắn thần sắc bình tĩnh, ẩn hàm thương hại, kiếm bản rộng mở ra, liền muốn phát động công kích.

Đúng lúc này, vẫn lạnh lùng phủ kiếm  Mạnh Kỳ đột nhiên đứng lên, tranh  một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía.

Hắn nhìn Kiếm tướng quân, mặt không chút thay đổi nói:

“Nếu ngươi có thể khiến ta hồi kiếm phòng thủ một chiêu, liền tính ta thua.”

Đây là loại nào  cuồng vọng? Không chỉ Kiếm tướng quân, Mạnh Kỳ bên này  Hổ đạo nhân, Lục Trung Tề đều có  tương tự cảm giác !

Liền tính ngươi kiếm pháp tái xuất chúng, Kiếm tướng quân cũng là thành danh nhiều năm, chiến tích hiển hách, tung hoành thiên hạ  cao thủ, như thế nào có thể liên khiến ngươi hồi kiếm phòng thủ một chiêu đều làm không được, cho dù Ma hậu quốc sư ở đây, cũng không dám nói này mạnh miệng !

Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng !

Liền tại Kiếm tướng quân thoáng thấp thỏm nôn nóng khi, Mạnh Kỳ xuất kiếm  hướng phía trước một bước, phảng phất đạp tại hắn  trong lòng, trường kiếm cong vẹo  chém rớt, như là tiểu hài tử  vết vẽ xấu.

Di? Đồng dạng một tiếng di, Hổ đạo nhân cùng Lục Trung Tề là sửng sốt khó hiểu, là không thể tin được, cuồng vọng tự đại  Tiểu Mạnh như thế nào sẽ sử ra sơ hở chồng chất  một kiếm? Tựa như hắn chưa bao giờ tập luyện qua kiếm pháp ! mà Nguyễn Ngọc Thư còn lại là như có đăm chiêu, phảng phất minh bạch  cái gì.

Kiếm tướng quân trong mắt  này một kiếm lại khó có thể miêu tả, sơ hở tuy nhiều, lại không đoạn biến hóa, để người không thể nắm chắc !

Hắn phía trước xây dựng  khí thế bị Mạnh Kỳ đúng ngược lại hảo xử  phá mất  khí cơ tranh chấp rơi xuống hạ phong, không có nhiều  biện pháp, chỉ có thể kiếm bản rộng hoành tảo, phảng phất sử dụng là gậy sắt, đem Mạnh Kỳ cự ngoài vòng phòng ngự, trước đồ tự bảo.

Mạnh Kỳ trường kiếm như lạc diệp, đột nhiên rủ xuống, điểm tại kiếm bản rộng mũi kiếm.

Kiếm tướng quân chỉ cảm thấy trường kiếm như điếu Thiên Cân trụy, cổ tay (thủ đoạn) nhất trọng, đột nhiên trầm xuống.

Nương điểm này chi lực, Mạnh Kỳ trường kiếm bắn ngược hướng thượng, tà tà đâm về phía Kiếm tướng quân yết hầu.

Kiếm tướng quân không có phương pháp khác, chỉ có thể lui ra phía sau một bước.

Tại hắn cất bước lúc, Mạnh Kỳ đồng dạng cũng đạp ra một bước, như bóng với hình.

Kiếm tướng quân hét lớn một tiếng, không biết sử  cái gì bí pháp, kiếm bản rộng nâng lên, do dưới hướng lên trên, tựa hồ muốn đem Mạnh Kỳ chém thành hai nửa.

Hắn  kiếm pháp cùng phổ thông bất đồng, cương mãnh dị thường !

Mạnh Kỳ đột nhiên nhảy lên, mũi kiếm run lên, do bình thẳng biến thành tà thượng.

Lấy hai người  cự ly, mũi kiếm cùng yết hầu còn có một điểm khe hở, khó có thể đâm trúng, nhưng tà thượng sau, cùng cằm lại thân mật tiếp xúc .

Phốc thử một tiếng, sắc bén  Băng Khuyết kiếm không có bất cứ trở ngại  từ dưới hạm đâm vào đầu, mang được hắn đầu giơ lên, mang được hắn kiếm bản rộng thất chuẩn.

Mạnh Kỳ hạ xuống một bên, trường kiếm buông xuống, máu tươi tại mũi kiếm ngưng tụ, chậm rãi nhỏ giọt.

Bùm, Kiếm tướng quân khôi ngô  dáng người ngưỡng mặt ngã xuống đất, kích khởi trần ai một mảnh.

“Ngươi thua.” Mạnh Kỳ lãnh đạm  bỏ xuống một câu, một lần nữa đi trở về bên đống lửa ngồi xuống.

Kiếm tướng quân ánh mắt trừng trừng, lưu lại  sợ hãi cùng kinh ngạc, nhưng lại đã không có hô hấp, khó có thể trả lời Mạnh Kỳ.

Hắn thế nhưng thật sự không có khiến Tiểu Mạnh hồi kiếm phòng thủ một chiêu ! hơn nữa vỏn vẹn tứ chiêu liền bị mất mạng đương trường !

Lục Quan, Hổ đạo nhân cùng Lục Trung Tề nhìn nhìn thần sắc bình thản, tựa hồ vừa rồi chỉ là động thủ nướng  màn thầu  Mạnh Kỳ, lại nhìn nhìn chết không nhắm mắt  Kiếm tướng quân, tự nhiên mà sinh đối với hắn kiếm pháp  sợ hãi.

Hồi tưởng mới vừa  chiến đấu, bọn họ phát hiện Mạnh Kỳ  mỗi một chiêu đều không tính tinh diệu, tương phản sơ hở chồng chất, phổ thông bình thường, thế nhưng hắn thời cơ, góc độ, nặng nhẹ  nắm chắc lại diệu đến hào điên, phảng phất đối Kiếm tướng quân  nhược chỉ chưởng !

Trên đời thế nhưng có như vậy  kiếm pháp ! thế nhưng có bậc này kiếm khách !

Hổ đạo nhân nguyên bản cho rằng chính mình tương đối lý giải Tiểu Mạnh  thực lực  nhưng hiện tại xem ra, hắn kiếm pháp  khủng bố do tại chính mình tưởng tượng bên trên, chỉ sợ đã tiếp cận với Quỷ Vương Như Ý tăng  trình tự .

Hắn mới bao nhiêu đại a? Chẳng lẽ thực sự có trời sinh kiếm khách?

Có Tiểu Mạnh tại, lần này nhập kinh xem ra là có kinh vô hiểm ! Lục Trung Tề thở dài  một hơi, cảm kích  đối Mạnh Kỳ gật gật đầu, chạy đến Kiếm tướng quân trước mặt, cúi người sưu khởi thi thể.

Kiếm tướng quân là tới giết người  bản thân phong cách lại đại khai đại hợp, cho nên trên người cận có một bao lương khô cùng một túi bạc, cùng với một phong thư.

Lục Trung Tề thanh kiếm tướng quân  kiếm bản rộng nhặt lên, phóng tới  Mạnh Kỳ bên người, đây là hắn  chiến lợi phẩm.

Mạnh Kỳ bất động thanh sắc, từ chối cho ý kiến, nội tâm lại ám thích không thôi.

“Không tốt !” Lục Trung Tề tùy tay mở ra thư, nhìn thoáng qua, kinh hô lên tiếng.

Hổ đạo nhân vội hỏi:“Làm sao?”

Lục Trung Tề biểu tình khó coi:“Viết thư cấp Kiếm tướng quân là Trịnh gia tứ hung, bọn họ cũng muốn đến ám sát Lục soái !”

“Trịnh gia tứ huynh?” Hổ đạo nhân sắc mặt đại biến, Lục Quan cũng hơi hơi nhíu mày.

Lục Trung Tề biết trước mắt duy nhất có thể dựa vào  liền là Tiểu Mạnh, nhanh chóng vì hắn giới thiệu nói:“Trịnh gia tứ hung đơn độc đến xem, đều so kiếm tướng quân hơi tốn, nhưng bọn hắn có liên thủ bí pháp, quen đến lại cùng tiến đồng lui, cho nên từng bị xếp vào Quỷ Vương Tẩy Nguyệt chân nhân bọn họ  trình tự, bất quá sau này liên thủ tập sát Tà Quân lại bị thoải mái đánh bại, trở thành  hắn  phó dịch, lúc này mới không hề bị cho rằng thuộc về này trình tự  cao thủ.”

“Ngay cả như vậy, bọn họ bốn người liên thủ cũng có  cực độ tiếp cận với nhân gian đỉnh phong  thực lực, tuyệt không phải Kiếm tướng quân có thể sánh bằng !”

Liên thủ bí pháp đối phó người khác quả thật hiệu quả hảo, nhưng đối mặt không sợ quần công  “Bất Tử Ấn Pháp” Chỉ có tìm chết  mệnh...... Mạnh Kỳ cười thầm một tiếng.

“Đáng sợ nhất là, Trịnh gia tứ hung trước mắt là Tà Quân  phó dịch, bọn họ ra tay ý nghĩa Tà Quân cũng chen chân việc này  !” Lục Trung Tề lại hốt hoảng thất thố,“Tiểu Mạnh huynh đệ, Nguyễn cô nương, bằng không chúng ta suốt đêm gấp rút lên đường đi?”

“Muộn.” Ngoài cửa có người âm hiểm cười nói..