Chương 21 : Dạ trấn miếu sơn thần

Chương 21 : Dạ trấn miếu sơn thần

Phanh một tiếng, ván cửa bị đụng bay, bốn người như gió xoáy xông vào, đứng vững ở Kiếm tướng quân trước người.

Bọn họ khoẻ mạnh kháu khỉnh, đầy mặt dữ tợn, bộ dạng cơ hồ giống nhau như đúc, tất cả đều hai tay không.

“Muộn, các ngươi không kịp chạy trốn.” Tối bên trái  vị kia lại âm hiểm cười nói.

“Bởi vì chúng ta đã đến.” Hắn bên người  huynh đệ cùng nói.

“Có chúng ta tại, các ngươi đều phải chết.” Phía bên phải vị thứ hai cường điệu .

“Cho nên trốn cùng không trốn không hề ý nghĩa.” Tối phía bên phải  ngạo nghễ nhìn chung quanh Mạnh Kỳ đám người.

Mạnh Kỳ nắm Băng Khuyết kiếm chuôi kiếm, chuyên chú  nhìn mũi kiếm, phảng phất trừ đó ra, lại vô những chuyện khác hấp dẫn hắn, mà Lục Trung Tề liên tục rút lui, bất tri bất giác liền trốn đến  Mạnh Kỳ phía sau, Hổ đạo nhân gắt gao hộ vệ trụ Lục Quan, dưới ánh mắt ý thức đảo qua Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư khẽ vuốt đàn cổ, đối trước mặt chi nhân làm như không thấy.

“Hắn chết.” Tối phía bên phải  Trịnh gia huynh đệ nhìn Kiếm tướng quân  thi thể nói.

“Võ công không tốt, cho nên chết.” Phía bên phải vị thứ hai nói.

“Chúng ta so với hắn cường, khẳng định sẽ không chết.” Bên trái vị thứ hai dùng lực cường điệu.

“Chết chính là các ngươi !” Tối bên trái  vị kia âm trắc trắc  nhìn Mạnh Kỳ đám người nói.

Bọn họ vị trí trạm thật sự kỳ quái, tựa hồ vĩnh viễn muốn trình nửa vòng tròn hình, nói chuyện cũng tất yếu dựa theo nhất định  trình tự đến.

Tại Lục Trung Tề, Hổ đạo nhân  chờ đợi dưới, Mạnh Kỳ nắm trường kiếm đứng dậy, động tác không nhanh không chậm, phảng phất trước mắt bốn người bất quá thổ kê ngõa cẩu.

“Tà Quân đến đây sao?” Mạnh Kỳ ánh mắt nhìn chính mình  trường kiếm, không chút để ý hỏi.

“Chủ nhân không có tới.” Trịnh gia tứ hung tối bên trái  đại ca hồi đáp.

“Bởi vì không có tất yếu đến.” Bên trái vị thứ hai giải thích nguyên nhân.

“Các ngươi còn không xứng hắn ra tay.” Phía bên phải vị thứ hai sùng kính nói.

“Chúng ta đủ rồi !” Tối phía bên phải  tiểu đệ phi thường kiêu ngạo.

Mạnh Kỳ ngẩng đầu, trường kiếm chỉ xéo, lãnh đạm nói:“Thật đáng tiếc, không ai thay các ngươi nhặt xác .”

Hắn nói  đương nhiên, Lục Quan, Lục Trung Tề cùng Hổ đạo nhân bởi vì thấy  hắn vừa mới thoải mái giết chết Kiếm tướng quân, thế nhưng cũng có  điểm đương nhiên  cảm giác, bất quá đảo mắt nhớ tới trước mặt là Trịnh gia tứ hung, nhớ tới bọn họ  hiển hách hung danh. Lại trở nên thấp thỏm bất an.

“Không cần nhân vi chúng ta nhặt xác.” Phía bên phải  già trẻ hừ lạnh nói.

“Chúng ta khẳng định sẽ thắng.” Phía bên phải vị thứ hai nâng lên song chưởng, bày ra động thủ  tư thế.

“Cần nhặt xác  người là ngươi.” Bên trái vị thứ hai trả lời lại một cách mỉa mai.

“Đáng tiếc không có.” Bên trái lão đại giậm chân tại chỗ tiến lên, bốn người giống như một thể, bát chưởng tề hạ, tựa như thiên la địa võng, khó có khe hở !

Mạnh Kỳ đột nhiên mở miệng, lưỡi trán xuân lôi:

Tật

Đúng lúc này, Nguyễn Ngọc Thư tiếng đàn một chút trở nên chói tai, cùng Mạnh Kỳ  tiếng rống hòa hợp một thể, xuyên tim thứ phế !

Trịnh gia tứ hung chỉ cảm thấy lỗ tai ông long một tiếng vang lớn. Rốt cuộc nghe không được bất cứ thanh âm  đầu váng mắt hoa, tay chân chậm chạp, nếu không phải hùng hậu  nội lực tự nhiên chống cự, nói không chừng đều dại ra đương trường .

Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội, xông lên, trường kiếm đảo qua, thi triển ra “Phá tên thức” !

A

Trịnh gia tứ hung cơ hồ đồng thời phát ra kêu thảm thiết, ánh mắt nhắm lại. Lại có máu tươi cùng chất lỏng chảy ra.

Ánh mắt mù sau, bọn hắn lung tung huy chưởng, tùy tiện cất bước, phi thường hỗn loạn.

Mạnh Kỳ cúi người nhảy vào giữa bọn họ. Kiếm quang liên thiểm  bốn phía, sau đó ngạo nghễ mà đứng, trường kiếm về vỏ.

Bùm, Trịnh gia tứ hung khó phân trước sau  ngã xuống. Tất cả đều là yết hầu trúng kiếm, vị trí không kém mảy may, như có nhân nhìn đến. Chỉ sợ sẽ cho rằng là một khối thi thể cùng nó  ba phản chiếu.

Ba chiêu, vỏn vẹn ba chiêu, uy chấn giang hồ, hung danh hiển hách  Trịnh gia tứ huynh đệ liền phục thi đương trường, từ đầu tới đuôi, không hề có lực hoàn thủ !

Hổ đạo nhân cảm giác chính mình một đời  khiếp sợ cộng lại đều so bất quá hôm nay, căn bản là giống đang nằm mơ !

Lúc nào chính mình khó thể thực hiện  Kiếm tướng quân, Trịnh gia tứ hung trở nên giống như người thường, tại Tiểu Mạnh  dưới kiếm không có nửa điểm chống cự năng lực !

Nghe nói bọn họ liên thủ có thể sánh bằng Quỷ Vương Tẩy Nguyệt chân nhân, kia Tiểu Mạnh một người một kiếm đâu?

Hắn cùng Lục Trung Tề nhìn Mạnh Kỳ  ánh mắt triệt để cải biến, mặc kệ có bao nhiêu khó mà tin được, sự tình đều vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, trước mắt vị này tương lai có lẽ chính là hiện tại  “Kiếm Hoàng” có thể cùng Ma hậu quốc sư đám người chân vạc mà đứng !

Mạnh Kỳ xoay người đi trở về trước đống lửa, đối Lục Quan  cảm tạ nhẹ nhàng gật đầu, tiếp cùng thường lui tới như vậy, không nói được lời nào.

Nói thực ra, này cũng không phải chính mình  lôi ngôn cường đại đến loại tình trạng này  cũng không phải Nguyễn Ngọc Thư  tiếng đàn gia thành khiến uy lực bội tăng, mà là Trịnh gia tứ hung chỉ có liên thủ tài năng tính toán chân chính cao thủ, đơn độc đối kháng lôi ngôn gia tiếng đàn, vỏn vẹn so Độc Vô Thường tốt hơn một chút, đổi Quỷ Vương Tà Quân này trình tự  cao thủ, lôi ngôn vỏn vẹn có thể làm cho bọn họ thoáng mê muội, chậm chạp sát na, đánh mất cơ hội.

Một khi đầu váng mắt hoa, tạm thời không thể liên thủ, Trịnh gia tứ hung  kết cục cũng đã chú định !

Lục Trung Tề lại tìm tòi lên Trịnh gia tứ hung  thi thể, đáng tiếc bọn họ quen đến lỗ mãng, trên người trừ ăn  vẫn là ăn .

“Có phong thư !” Lục soát cuối cùng một người khi, Lục Trung Tề kinh hỉ nảy ra  nói, này có lẽ là trong triều gian nhân sai sử ám sát chứng cứ, đến thời điểm trình đến Thánh Thượng trước mặt, khẳng định làm cho bọn họ chịu không nổi.

“Cái gì nội dung?” Lục Quan không chút hoang mang hỏi.

Lục Trung Tề kiểm tra một chút, dỡ bỏ phong thư, triển khai vừa thấy, sắc mặt đại biến:“Là Tà Quân  tín.”

Hắn theo bản năng niệm đi ra:“Quan mỗ thủ hạ lỗ mãng, còn thỉnh Lục soái thứ tội, tương lai tất tự mình tới cửa, thỉnh Lục soái chờ.”

Nhìn như khách khí lời nói, lại lộ ra bá đạo cùng tự tin, phảng phất đang nói, ngươi trên cổ đầu người, ta thủ định !

Hơn nữa này vẫn là tại Trịnh gia tứ hung trước thất bại viết  tựa hồ hắn có thể biết trước !

“Giả thần giả quỷ, chút tài mọn.” Mạnh Kỳ lạnh lùng nói một câu.

Hổ đạo nhân một chút tỉnh ngộ lại đây:“Tà Quân viết này phong thư là có bị vô hoạn, nhược Trịnh gia tứ hung có thể đắc thủ, tín tự nhiên sẽ không bị chúng ta nhìn đến, trở về thiêu liền là, nếu bọn hắn thất thủ, thuyết minh chúng ta bên này có cùng hắn cơ hồ đồng trình tự  cao thủ, này phong thư liền có thể phát ra nhiễu loạn tâm linh  tác dụng.”

“Ma Môn tiểu nhân !” Lục Trung Tề tức giận mắng một tiếng.

Hắn bình phục cảm xúc sau, đột nhiên thở dài:“Nhưng ít ra này thuyết minh Tà Quân khẳng định sẽ ra tay.”

“Đúng vậy.” Hổ đạo nhân đồng dạng thở dài một tiếng, sơn thần miếu nội lại trở nên im lặng trầm mặc, chỉ có ý cảnh Cao Viễn  đàn cổ tiếng động vang vọng.

Bọn họ đều không có nói chuyện, Tiểu Mạnh tuy mạnh, kiếm pháp khó lường, nhưng so với thành danh nhiều năm, Bất Tử Ấn Pháp cùng Huyễn Ma thân pháp uy danh lan xa  Tà Quân, chỉ sợ vẫn là kém một chút.

“Tà Quân” Quan Ứng từng phân biệt tại quốc sư, Ma hậu thủ hạ đào thoát, cũng từng lực địch Quỷ Vương, Tuyệt Đao, Như Ý tăng liên thủ bất bại, thực lực có thể thấy được đốm !

Gió lạnh tự nhiên có khổ vũ, sơn thần miếu ngoại dần dần phiêu lên  thu vũ, bóng đêm càng sâu.

Lục Trung Tề không nhắc lại thừa dịp đêm tối chạy tới kinh thành chi sự, bởi vì trong hoàn cảnh này, đi đường ban đêm thực dễ dàng bị tập kích, đến thời điểm Tiểu Mạnh căn bản không kịp cứu viện, còn không bằng cố thủ sơn thần miếu.

Gió lớn mưa to, đánh được mái ngói ba ba ba rung động, tăng thêm đêm dài nhân tĩnh cảm giác.

Lúc này, tứ phía cửa sổ mạnh bị đụng ra, năm sáu đạo bóng người dược  tiến vào.

Bọn họ vừa muốn động thủ, lại thấy Mạnh Kỳ trường kiếm hoành tất, bất động như chung, chỉ là lạnh lùng  nhìn bọn họ, không có bất cứ xuất kiếm  dấu hiệu.

Đột kích chi nhân sửng sốt, dưới ánh mắt ý thức bốn phía đánh giá, thấy tiếp cận sơn miếu chi môn địa phương, ngang dọc đổ  năm cỗ thi thể.

Một người thân hình cao lớn, khuôn mặt tục tằng, hai mắt trừng trừng, chết không nhắm mắt, mi tâm miệng vết thương sâu đậm, mặt khác bốn người khoẻ mạnh kháu khỉnh, bộ dạng giống nhau như đúc, miệng vết thương vị trí cùng sâu cạn cũng giống nhau như đúc, tất cả yết hầu bên trên, tất cả đều là kiếm thương, chợt vừa thấy đi, để người tưởng tự thân ảo giác.

Này mấy người hoảng sợ nảy ra  thu hồi ánh mắt, nhìn về phía miếu đổ nát nội tối dẫn nhân chú ý Mạnh Kỳ, nhìn đến hắn mặt lạnh lãnh khẩu, ánh mắt lành lạnh, nhìn đến hắn trường kiếm bên trên còn có vài luồng máu tươi thong thả chảy về phía mũi kiếm, kết thành một giọt huyết châu, lung lay sắp đổ.

Đôi chút tiếng vang, huyết châu tích lộ, hạ xuống mặt đất.

“Trốn !” Này mấy người cùng hét một tiếng, như thế nào đến liền như thế nào nhảy ra ngoài, chẳng qua không có sát khí cùng thoăn thoắt, có vẻ chật vật kinh hoảng.

Miếu nội lại khôi phục  im lặng, một lần này, Lục Trung Tề, Hổ đạo nhân đẳng đều thả lỏng  không thiếu, Nguyễn Ngọc Thư  đàn cổ tiếng động thay đổi, lưu thủy róc rách, doanh động réo rắt, Lục Quan dứt khoát cầm lấy  binh thư, liền hỏa quang tinh tế phẩm đọc.

Bên ngoài lại tới nữa một nhóm người, bọn họ thấy được đụng hỏng  cửa sổ cùng đại môn, cảm giác được bên trong không hề động tĩnh, trong lòng cả kinh, không dám coi thường vọng động, lặng lẽ đến bên cửa sổ, đánh giá bên trong.

Này một xem, bọn họ hoảng sợ, Lục Quan đoàn người phảng phất giao du  nhàn nhã, căn bản không có bị vây truy chặn đường  bối rối cùng khẩn trương.

Mà tối hấp dẫn bọn họ ánh mắt là một vị trường kiếm hoành tất trẻ tuổi nhân, hắn hai mắt nửa khép nửa mở, vẻ mặt băng lãnh lạnh nhạt, để người có một loại phát ra từ nội tâm  hàn ý cùng sợ hãi, so với kia vị có thể ngộ mà không thể cầu  tuyệt sắc thiếu nữ càng dễ khiến người khác chú ý.

Bọn họ nuốt  một ngụm nước miếng, cẩn thận đánh giá trong ngôi miếu đổ nát mặt  trạng huống.

Bỗng nhiên, bọn họ ánh mắt nhất ngưng, đồng tử co rút lại, thất thanh nói:“Kiếm tướng quân !”

“Trịnh gia tứ hung !”

Ngắn ngủi  trầm mặc sau, không ít người xoay người liền đi, cũng không quay đầu lại, liên Trịnh gia tứ hung đều chết ở  nơi này, ai dám động thủ?

Còn có vài vị tương đối gan lớn  lưu lại, bọn họ cảm giác có chút cổ quái, bên trong chi nhân nếu có thể giết chết Trịnh gia tứ hung, vì cái gì không ra đến xử lý chính mình đám người? Chẳng lẽ có khác kỳ quái, sát Trịnh gia tứ hung  cũng không là bọn họ, mà đã rời đi, cho nên bọn họ chỉ dám dọa người, không dám chân chính động thủ?

Có người phồng lên dũng khí, nhảy lên nóc nhà, tìm đúng vị trí, một chút đánh vỡ mái ngói cùng mộc lương, lăng không hạ kích !

Mặt khác mấy người mau chóng hồi đầu, nhìn về phía bên trong, một khi bọn họ bại lộ ra suy yếu, chính mình lập tức động thủ.

A

Hét thảm một tiếng truyền đến, bọn họ căn bản không thấy rõ giao thủ  quá trình, liền phát hiện vừa rồi đột tập chi nhân đã ngã xuống đất, đầu rơi máu chảy, tay chân gãy xương, nhưng vết thương trí mệnh là mi tâm một kiếm.

Mà tên kia lạnh lùng vô tình trẻ tuổi nhân, như cũ khoanh chân mà ngồi, trường kiếm hoành phóng, chẳng qua kiếm thượng nhiều từng tia máu tươi, chúng nó nhanh chóng hội tụ, tại mũi kiếm tụ thành huyết tích, từng giọt hạ xuống.

Tí tách, mỏng manh  thanh âm phảng phất là gõ tỉnh tại bọn họ trong lòng  tiếng chuông, bọn họ một đám trầm mặc  xoay người rời đi.

Sau, lại tới nữa mấy nhóm nhân, nhưng rốt cuộc không ai dám tiến vào sơn thần miếu, tất cả đều là bàng quan  một trận liền yên lặng không nói gì  rút đi, đội mưa đến, gặp mưa đi !

Vũ tiêu vân tán, sắc trời dần sáng, Mạnh Kỳ chậm rãi đứng dậy, bình tĩnh vô ba nói:

“Nên xuất phát.”.