Chương 22 : Kiếm nhập kinh sư phong vân động

Chương 22 : Kiếm nhập kinh sư phong vân động

Bùi Thủy, kinh thành dựa vào lấy sinh tồn  trường hà, dòng nước cuồn cuộn, bóng buồm trùng điệp, vô cùng náo nhiệt.

Mạnh Kỳ đoàn người lúc này đang đứng tại Bùi Thủy bên bờ, nhìn ra xa bờ bên kia san sát nối tiếp nhau  phường thị, cùng với xa xa cửa thành.

“Chín năm không thấy, kinh thành phồn hoa tựa như hôm qua.” Lục Quan nửa là cảm khái nửa là thở dài.

“Nhược Tây Lỗ Nam hạ, như thế phồn hoa thịnh cảnh không còn nữa, còn thỉnh Lục soái vi dân chúng vi thiên hạ bảo trọng thân thể.” Hổ đạo nhân thành khẩn nói.

Hắn nhìn thoáng qua Mạnh Kỳ, cảm thán nói:“Mạnh tiểu hữu, tuy không biết các ngươi xuất thân lai lịch, nhưng lần này chi sự toàn lại ngươi cùng Nguyễn cô nương tương trợ, thiên hạ chi nhân đều sợ gian tế quyền thế, úy hắn bên người cao thủ, chỉ có các ngươi nghĩa tự đương đầu, bần đạo tuy không thể thay thiên hạ dân chúng, lại có thể thay chính mình tạ qua các ngươi.”

Lục Quan nhẹ nhàng gật đầu:“Anh hùng xuất thiếu niên, hai vị tiểu hữu  ân đức, Lục mỗ khắc trong tâm khảm, hi vọng ngày sau có thể có báo đáp chỗ.”

“Ta đẳng vi công nghĩa, phi tư ân, Lục soái nếu có thể đánh lui Tây Lỗ, liền là đối với chúng ta tốt nhất báo đáp.” Mạnh Kỳ vẫn là kia phó lạnh lùng kiếm khách  bộ dáng.

Lục Quan trịnh trọng gật đầu:“Khu trục Tây Lỗ, vĩnh tuyệt hậu hoạn, là Lục mỗ cuộc đời chi chí.”

Kinh thành đang nhìn, hắn trong lòng hào hùng cùng áp lực đốn sinh, lên thuyền sau, một mực yên lặng không nói gì, nhìn giang thủy bôn đằng, nhìn bên bờ đám đông.

“Việt Tây cùng kinh thành so sánh quả thực một cái dưới đất một cái trên trời.” Lục Trung Tề rõ ràng  thả lỏng  không thiếu, qua Bùi Thủy, đến bờ bên kia, liền có thể tìm đến trạm dịch, cầm ra thánh chỉ, đến thời điểm nguy hiểm liền tính qua.

Cho nên hắn có tâm tình thưởng thức Bùi Thủy hai bờ cùng kinh sư ngoại khuếch.

Hổ đạo nhân hắc hắc cười nói:“Bần đạo đối với này ngược lại là không cái gì cảm xúc, chỉ là hết sức tưởng niệm Đức Thắng lâu  Trạng Nguyên Hồng, sách, chỉ là nghĩ đến, trong bụng  rượu trùng liền bắt đầu quay cuồng .”

Này một đường đến, bởi vì sợ hỏng việc. Hắn cư nhiên vẫn nhịn xuống không có uống rượu.

Mạnh Kỳ cảm thụ được Giang Phong, khẽ gật đầu, nơi này kinh thành quả thật so Tuyên Võ càng thêm khổng lồ cùng phồn hoa. Bất quá bội đao mang kiếm  giang hồ hảo hán rõ ràng thiếu rất nhiều, sĩ tử thục nữ bước chậm ở hai bờ Dương Liễu dưới.

Một chiếc lâu thuyền men sông xuống. Từ năm người tọa  đò tiền sử qua, bóng ma bao phủ lại đây, phảng phất trời đều tối như vậy.

Bỗng nhiên, một đạo bóng người từ lâu thuyền đánh tới, thân hình cực nhanh, mấy có tàn ảnh tồn lưu.

Hắn hai tụ triển khai, theo gió phiêu lãng, tựa như Thương Ưng vồ thỏ. Cùng quay cuồng phập phồng  giang thủy, cùng chậm rãi đi xuống  lâu thuyền, cùng hai thuyền chi gian  bóng ma hoàn mỹ địa hình thành một chỉnh thể, vô luận góc độ, vẫn là tư thế, đều dị thường hòa hợp, phảng phất mang theo chung quanh thiên địa một chưởng chụp đến, khiến Mạnh Kỳ có một loại bị lâu thuyền, bị giang thủy, bị bóng ma bài xích  cảm giác. Tựa hồ thiên địa chi đại, lại vô chính mình chỗ dung thân.

Đây là khó có thể tường tận  cảm quan, Mạnh Kỳ phảng phất tại độc thân khiêu chiến thiên địa  . Khí thế suy yếu, không dám vọng động, tựa hồ khiên một phát có thể động toàn thân.

Khí cơ giao phong, tâm linh tranh đấu, Mạnh Kỳ giờ này khắc này đối với này tám chữ  lý giải càng sâu  không chỉ là các loại trên tâm lý  kỹ xảo, không khí cùng khí thế  xây dựng, còn có đối thiên địa vạn vật, đối với tự nhiên chi đạo  một chút cảm ngộ.

Này có lẽ là trở thành ngoại cảnh  con đường tất phải đi qua...... Mạnh Kỳ đột nhiên có điều hiểu ra.

Đột kích chi nhân một chưởng chụp xuống. Tựa hồ không dùng lực, hư hư không không. Càng đổi càng lớn, để người khó chịu đến cực điểm.

Tranh

Mạnh Kỳ Băng Khuyết kiếm ra khỏi vỏ. Trực tiếp giành công, nếu là lui ra phía sau, loại này khí cơ dây dưa cùng áp bách dưới, chính mình lập tức liền sẽ triệt để rơi xuống hạ phong, lại khó hòa nhau.

Trường kiếm chỉ xéo, mũi kiếm run rẩy không chừng, bao phủ  đột kích chi nhân  chung quanh sơ hở.

Kiếm quang vừa khởi, đột kích chi nhân giữa không trung vi trệ, chưởng pháp biến hóa, sơ hở cư nhiên giành trước biến mất, trở thành  dẫn Mạnh Kỳ trường kiếm nhập võng  cạm bẫy.

Mạnh Kỳ cổ tay (thủ đoạn) run lên, trường kiếm khơi mào, chỉ hướng đột kích chi nhân  yết hầu.

Trường kiếm vừa biến, đối phương lại là giành trước, song chưởng đan xen, nóng rực âm lãnh, đánh toàn mà đến, một chút mang oai trường kiếm.

Bất Tử Ấn Pháp !

Mạnh Kỳ nháy mắt liền minh bạch  đối phương  thân phận, cũng minh bạch  chính mình Độc Cô Cửu Kiếm vì sao liên tục hai chiêu cũng không có hiệu quả  nguyên nhân !

Bất Tử Ấn Pháp giỏi về chân khí tra địch, tinh thần trinh địch, chính mình kiếm pháp còn chưa sử ra, hắn liền đã từ cơ nhục phản ứng đẳng nhìn ra một hai, tự nhiên có thể giành trước biến hóa, bố trí cạm bẫy !

Mạnh Kỳ thở sâu, trường kiếm lượn vòng, cong vẹo chém ra, không ngừng biến hóa, phảng phất vĩnh vô chừng mực.

Binh  một tiếng, Mạnh Kỳ trường kiếm rốt cuộc đụng phải đối phương bàn tay, đầu tiên là dương cương mãnh liệt, tiếp một chút âm nhu, tựa hồ muốn đem Mạnh Kỳ kéo qua đi, khiến hắn khó chịu được muốn hộc máu.

Bất quá, Mạnh Kỳ đối với này sớm có đoán trước, tựa như đạt tới  Độc Cô Cửu Kiếm bên trong tân  trình tự, liệu trước tiên cơ, trường kiếm thuận thế một chuyển, thừa dịp dương tẫn âm sinh luân phiên chi tế, ngang nhất tước, tựa hồ muốn chém vào chỗ không.

Khả trường kiếm vừa biến, đối phương  song chưởng cũng biến, vừa vặn ở nơi này, giống như tự hành tới cửa đến !

Một lần này, chẳng sợ có thể trước tiên trinh ra Mạnh Kỳ  kiếm pháp biến hóa, cũng là tránh né không kịp  !

Bỗng nhiên, đột kích chi nhân hữu chưởng nhất thụ tìm tòi, một vòng lại một vòng  khí hoàn đánh ra,“Bộ” Hướng Mạnh Kỳ mũi kiếm.

Mạnh Kỳ vừa thấy hư không chịu lực, lại phảng phất đối phương ý cảnh chi tiết, đem tự thân trường kiếm mang  cong vẹo.

Hắn  Phá Khí thức còn chưa nhập môn đâu !

Mạnh Kỳ phía trước là tay phải sử kiếm, lúc này tay trái duỗi ra, rút ra  một ngụm tối đen trường đao, một phản người khác không dính yên hỏa  ra chiêu cảm giác, hồng trần ý vị dày đặc  bổ đi ra ngoài.

Ánh đao sáng lên, từng đạo điện mang lóe ra, chiếu sáng lên bóng ma, nhất thời đánh vỡ  cái loại này nhân cùng tự nhiên  hài hòa.

Phá núi mở đường, lấp biển tạo đất, mới là thế tục sinh tồn chi đạo, mới là * đủ loại  hồng trần chi lộ !

Đối phương ngẩn ra, khí hoàn tự hành băng tán, hai mắt ửng đỏ, tựa hồ nghĩ tới tự thân  hoàng đồ bá nghiệp, nghĩ tới Ma Môn xưng hùng.

Ánh đao cùng thân, hắn đột nhiên tỉnh ngộ, phi nhân  giữa không trung đánh toàn, đao kình nhập thể, như trâu đất xuống biển, không thấy bóng dáng.

Hắn đan chưởng nhấn một cái mũi đao, cả người bay ngược  trở về.

Lâu thuyền trải qua tiểu đò, bóng ma biến mất, dương quang một lần nữa chiếu đến, tươi đẹp mà sáng lạn, lúc trước hít thở không thông chiến đấu tựa như mơ mộng.

Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn về phía lâu thuyền, vừa vặn thấy chỗ lan can một vị nho bào đai lưng rộng bản  trung niên thư sinh chính khoanh tay đánh giá chính mình, hai người ánh mắt giao hội, hình như có điện hoa khiêu dược.

Tà Quân Quan Ứng...... Mạnh Kỳ đao kiếm vào vỏ, lạnh lùng lạnh nhạt.

Kinh Thần kiếm Tiểu Mạnh...... Quan Ứng hai tấn hơi hơi trắng bệch, khóe miệng mỉm cười, nói không hết  phong lưu nho nhã.

Hai thuyền càng cách càng xa, Mạnh Kỳ đột nhiên ngâm nói:

“Hoàng đồ bá nghiệp trong lúc nói cười, không thắng nhân sinh một hồi túy.”

Quan Ứng ánh mắt khẽ biến, khoanh tay nhìn ra xa phương xa nước sông, thân ảnh dần dần biến mất tại bóng buồm trùng điệp chỗ.

“Không thắng nhân sinh một hồi túy, hảo, hảo ! bần đạo thích câu này thi !” Hổ đạo nhân cười vang nói, không thể tưởng được Tiểu Mạnh còn có này phiên tài tình cùng trí tuệ.

Vừa rồi Mạnh Kỳ cùng Tà Quân  giao thủ điện quang thạch hỏa chi gian, giây lát lướt qua, trừ Nguyễn Ngọc Thư chi ngoại, những người khác tất cả đều không có nhận ra, còn tưởng rằng kinh sư thịnh cảnh khiến nhất quán lạnh lùng  Tiểu Mạnh cũng thi hứng đại phát.

Mạnh Kỳ cười cười, tay phải che miệng lại, ho nhẹ một tiếng, lặng lẽ vừa thấy, bên trong một đống đỏ sậm.

Vừa rồi Bất Tử Ấn Pháp dưới, chính mình chân khí bị liên lụy kích động, thụ điểm nội thương, đương nhiên, bởi vì Kim Chung tráo đem kinh mạch nội tạng đẳng cải tạo được đã có chút cường hãn, cho nên thương thế cơ bản không có ảnh hưởng, đổi người khác, chỉ sợ phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian tài năng phục hồi như cũ.

Bất quá, Tà Quân cũng không phải hoàn hảo không tổn hao gì !

Mạnh Kỳ rút ra Tà kiếp, thấy nó  mũi đao có một tia vết máu lưu lại, tại điện quang dưới có vẻ cháy đen.

Một đao đổi một chưởng, xả ngang tay ! Mạnh Kỳ hào hùng đốn sinh, thụ Bất Tử Ấn Pháp dẫn dắt, bỗng nhiên đối Thiên Đao tinh yếu có một ít sáng tỏ.

Cùng thiên địa tự nhiên  hài hòa, tất nhiên được cảm thụ tương ứng chi đạo, Bất Tử Ấn Pháp liền là mượn dùng chân khí cùng tinh thần  hỗ trợ lẫn nhau, hòa hợp phối hợp, mới có ngoại tại  bộ phận thần dị, cũng chỉ có mi tâm tổ khiếu tiểu thành, tâm linh tăng lên, Nguyên Thần cường đại, mới có thể cảm ứng thiên địa được nhập vi chi cảnh.

Một đường bên trên, Mạnh Kỳ nghe bọn họ thảo luận, đại khái minh bạch  không rõ ràng  cảnh giới phân chia, phổ thông, nội gia cao thủ, địa giới, Thiên Giới, nhập vi, ngộ đạo.

Cho nên, chính mình  huyễn hình * có thể thủ này tinh hoa, giúp Thiên Đao tu luyện.

Nguyễn Ngọc Thư phảng phất cảm nhận được  Mạnh Kỳ trong lòng hào hùng, khẽ vuốt khởi đàn cổ, khúc thanh dũng cảm, cảnh giới sâu xa.

Đò để ngạn, năm người đặt chân bến tàu, đi trạm dịch.

Tại trạm dịch quan viên  an bài dưới, rất nhanh liền có thiết kỵ hộ tống Lục Quan cùng Mạnh Kỳ đám người nhập kinh.

Không qua bao lâu, đoàn người đến  ngoài thành, Mạnh Kỳ ngẩng đầu lên, nhìn cao lớn  cửa thành, nhìn cổng tò vò như họa quyển  chậm rãi triển khai, trong lòng thản nhiên nói, Ma hậu, quốc sư, Tà Quân, Quỷ Vương...... Ta đến đây !

“Thành công hộ tống Lục Quan nhập kinh, đầu mối chính nhiệm vụ nhất hoàn thành, mỗi người phần thưởng hai trăm thiện công, dàn xếp hảo sau đi Tiêu Tương lâu, cùng La Thắng Y một hàng hội hợp, mở ra đầu mối chính nhiệm vụ nhị.”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ to lớn trang nghiêm  thanh âm tại Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư trong lòng vang lên.

............

Một chỗ thanh lịch  phủ đệ nội, một vị bán tướng vô cùng tốt  lão giả có vẻ ngạc nhiên  nhìn người trước mặt:“Lục Quan sống vào kinh?”

“Tướng gia thứ tội, thuộc hạ thật sự không nghĩ tới Lục Quan bên người có không dưới Quỷ Vương  cao thủ.” Trước mặt hắn chi nhân trán mồ hôi lạnh bí ra.

“Là vị nào cao thủ? Không phải nói Tà Quân cũng ra tay  sao?” Lão giả bình tĩnh trở lại.

Bẩm báo chi nhân lắc lắc đầu:“Tà Quân không biết thân ở nơi nào. Vị kia cao thủ tuổi rất trẻ, được xưng là ‘Kinh Thần kiếm’ Tiểu Mạnh.”

“Tiểu Mạnh......” Lão giả lặp lại  tên này.

Mùi hoa bốn phía  trong viện, một vị phong tư yểu điệu  mông sa nữ tử đột nhiên đứng lên:“Lục Quan không chết?”

“Vâng, nghe đồn Tà Quân tự mình ra tay  nhưng Lục Quan như cũ sống, bởi vì hắn bên người có vị rất mạnh  cao thủ, nghe nói là ‘Kinh Thần kiếm’ Tiểu Mạnh.” Hội báo  nữ tử nói đến Tà Quân, có điểm sợ hãi lại có điểm khinh thường.

“Hừ, không phải được xưng Bất Tử Ấn Pháp thiên hạ đệ nhất sao......‘Kinh Thần kiếm’ Tiểu Mạnh, đến cùng nơi nào nhân cũng......” Mông sa nữ tử đi qua đi lại.

Xem tinh lâu nội, một vị bạch phát lão giả nhìn trước mặt  tinh bàn, nhíu mày đối đệ tử nói:“Rõ ràng Lục Quan phải chết, vì sao có lưu tinh xẹt qua, cải biến dấu vết?”

“Đệ tử không biết.” Hắn  đệ tử hoàn toàn lộng không rõ.

Bạch phát lão giả thấp giọng tự nói:“Kinh Thần kiếm Tiểu Mạnh......”.