Chương 23 : Kẻ chặn đường

Chương 23 : Kẻ chặn đường

Vào thành, vào dịch quán, Lục Quan chờ đợi hoàng thượng triệu kiến, mà Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư tìm  bái phỏng bạn cũ  lấy cớ, cùng đến đường cái.

Mạnh Kỳ hồi tưởng phía trước cùng Tà Quân  giao thủ, đang thoả thuê mãn nguyện, tính toán luyện thành chính mình  Thiên Đao, đột nhiên nghe được Nguyễn Ngọc Thư giống như lơ đãng nói  một câu:“Vừa rồi kia một đao là A Nan Phá Giới đao pháp chi nhất?”

“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ không có giấu diếm, muốn nghe xem Lang Gia Nguyễn thị  đích hệ đệ tử đối với chính mình đao pháp  đánh giá.

Nguyễn Ngọc Thư đi qua ở đám đông sôi trào  đường cái, nhìn không chớp mắt, thanh lãnh tự nhiên:“Rất mạnh, lôi đao cuồng tăng quả nhiên không phải lãng được hư danh.”

“Ha ha.” Mạnh Kỳ chỉ có thể như thế trả lời  muốn sửa đúng người khác  thành kiến cũng không phải chuyện dễ dàng ! hoàn hảo phía trước vô dụng Kim Chung tráo, bằng không mãng kim cương cũng danh phù kỳ thực  !

Kinh sư ngã tư đường tung hoành tương giao, thành bàn cờ trạng, Tiêu Tương lâu cự ly dịch quán rất xa, Mạnh Kỳ hai người tiêu phí  non nửa  canh giờ, ven đường hỏi đường, cuối cùng đi tới chỗ này phường thị, nhìn đến đại hồng đèn lồng cao cao treo  tửu lâu.

Đang lúc hắn suy nghĩ  nên như thế nào hỏi thăm La Thắng Y đoàn người  thời điểm, bên tai liền truyền đến La Thắng Y sang sảng dũng cảm  thanh âm:“Tiểu Mạnh chi danh đã biến truyện kinh sư, quả thật nổi danh dưới vô hư sĩ.”

Hắn cùng Cát Hoài Ân đứng ở tửu lâu bậc thang bên cạnh, giống như đặc biệt chờ đợi. La Thắng Y mỉm cười nói:“Nơi này người nhiều tai tạp, đi vào lại nói.”

Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư gật gật đầu, trầm mặc  đi theo La Thắng Y, Cát Hoài Ân xuyên qua tửu lâu đại đường, xuyên qua tiểu kiều lưu thủy, đến  mặt sau một chỗ nhã tĩnh  sân.

“Các ngươi mới vừa vào thành, ta liền được đến Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  nhắc nhở.” Đóng cửa lại, cẩn thận kiểm tra bốn phía một phen, La Thắng Y lúc này mới mở miệng giải thích.

Hợp tác nhiệm vụ nên như thế...... Mạnh Kỳ giật mình thầm nghĩ.

Đúng lúc này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lạnh lùng cao xa  thanh âm lại vang lên:“Đầu mối chính nhiệm vụ nhị mở ra, giúp Lục Quan một lần nữa đạt được hoàng đế tín nhiệm. Bái tướng điểm binh, thành công phần thưởng bốn trăm thiện công, thất bại khấu trừ tương ứng thiện công.”

“Một lần nữa đạt được hoàng đế tín nhiệm......” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, nhìn về phía La Thắng Y,“La huynh, các ngươi  đầu mối chính nhiệm vụ nhất nên cùng này tương quan đi?”

La Thắng Y nhẹ nhàng gật đầu, chỉ vào đầy bàn  đồ nhắm rượu:“Vừa ăn vừa nói.”

Mạnh Kỳ không chút nào kiêng kị La Thắng Y cùng Cát Hoài Ân, cẩn thận kiểm tra qua đồ nhắm rượu an toàn, cũng nhìn Nguyễn Ngọc Thư nhập khẩu, lúc này mới yên tâm mà ăn lên.

“Tây Lỗ kế tiếp thắng lợi. Đóng quân Bùi Hà thượng du, cũng phái sứ giả tiến đến đàm phán, điều kiện hà khắc. Hoàng đế khó thở trung phong, đã là hôn mê bất tỉnh.” La Thắng Y gợn sóng không sợ hãi  nói,“Chúng ta  đầu mối chính nhiệm vụ nhất liền là đạt được mỗ vị hoàng tử  tín nhiệm cũng tạm thời ngăn cản hoà đàm, hiện tại xem ra, nếu là có thể bang trợ chúng ta duy trì  hoàng tử đi lên ngôi vị hoàng đế, đầu mối chính nhiệm vụ nhị có thể thuận lợi hoàn thành.” Này quả thật là giải quyết chi đạo.

“Tam hoàng tử. Cũng chỉ có hắn mới nguyện ý tiếp nhận chúng ta.” La Thắng Y thần sắc lạnh nhạt  nói. Phảng phất đang nói  một kiện không chút nào chuyện trọng yếu.

Cát Hoài Ân im lặng ngồi ở một bên, vẫn chưa xen mồm. Hàm dưỡng vô cùng tốt, Nguyễn Ngọc Thư tắc chuyên tâm vào đồ ăn. Tư thế ưu nhã, gió cuốn mây tan, nhìn xem La Thắng Y đều nhịn không được ngẩn người.

“Tam hoàng tử này phương  thế lực như thế nào?” Mạnh Kỳ nghe huyền ca biết nhã ý. Đại khái minh bạch tam hoàng tử là thực lực tối bạc nhược  một phương, bằng không không đến mức nhận lai lịch không rõ  La Thắng Y đám người.

La Thắng Y thưởng thức  chén rượu:“Không quá cường nhưng là không kém, ít nhất nhập vi cảnh  Tẩy Nguyệt chân nhân là duy trì hắn  hơn nữa cùng cảnh giới  còn có, nhưng ta không rõ ràng là ai.”

“Hắn  đối thủ cạnh tranh đâu?” Mạnh Kỳ đứng đắn  thời điểm vẫn là có thể khắc chế ăn hóa bản sắc  không giống bên cạnh vị kia.

La Thắng Y buông chén rượu:“Thái tử là chính thống, sau lưng có quốc sư, có Như Ý tăng, có phần đông triều thần, Tứ hoàng tử là Kiếm Hoàng đệ tử, tại giang hồ bên trong rất có nhân vọng, không thiếu triều đình trọng thần cùng hắn ám thông khúc khoản, thất hoàng tử tối được hoàng đế tín nhiệm, đầy bụng thi thư, cung mã thành thạo, khả ở trên giang hồ lại không có căn cơ, nguyên bản Chính Sự đường tả tướng bởi vì hoàng đế  quan hệ ý thuộc về hắn, nay theo hoàng đế hôn mê, không biết hay không có thức tỉnh  cơ hội, lại làm bất hòa  hắn.”...

“Bất quá, hiện tại hắn tựa hồ biết chính mình  không đủ chỗ, Minh Thông triều thần, ám tiếp cao thủ, ta hoài nghi Ma hậu đã bí mật nhập kinh, liền ngụ ở thất hoàng tử phủ.”

Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút nói:“Thế giới này  cao thủ có bao nhiêu lớn năng lực tả hữu triều cục biến hóa?”

“Ta từng cùng hư hư thực thực Ma hậu chi nhân qua một chiêu, miễn cưỡng đào thoát, trừ không thể dẫn động thiên tượng biến hóa, thực lực của nàng cùng cảnh giới đã tiếp cận với nửa bước ngoại cảnh, nhân vật như vậy, nhược hoàng thành hoặc triều đình vô cao thủ, hoàn toàn có thể tả hữu cục diện chính trị, không phục  đều có thể ám sát điệu.” La Thắng Y thở hắt ra, hiển nhiên cùng hư hư thực thực Ma hậu  ngắn ngủi giao thủ khiến hắn có điểm nghĩ mà sợ.

Hắn nói tiếp:“Bất quá, này phương thế gia Nho gia cường thịnh, lễ nhạc bắn ngự thư sổ không một dạng bỏ qua, có thể xưng là đại nho  thực lực đều không có thể nói không cường, tỷ như hữu tướng ‘Tái thế Tinh Quân’ Vương Đức Nhượng, tỷ như nửa nho nửa đạo  quốc sư Trường Nhạc chân nhân, bọn họ đều kiên trì đích thứ trưởng ấu chi phân, bài xích Ngoại đạo, khinh thường lạm dụng vũ lực chi nhân, muốn tưởng ám sát hoàng đế cùng thái tử, cho dù là Ma hậu Kiếm Hoàng, cũng phải mưu hoa hồi lâu, tìm ra cơ hội.”

“Một khi đã như vậy, thái tử kế vị  khả năng tối cao, cơ hồ không người có thể ngăn cản.” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày.

La Thắng Y định liệu trước  cười nói:“Hoàng đế tại vị nhiều năm, tuổi tác dần cao, đối thái tử nhiều có đề phòng, rất là không thích, liên tiếp chèn ép, nếu không phải quốc sư lực bảo, chỉ sợ thái tử đã bị phế bỏ  cho nên, như có hoàng đế di chỉ, mặt khác hoàng tử như vậy có đăng vị  khả năng, bất quá tại hoàng đế hôn mê sau, quen đến chỉ trung hoàng đế  hữu tướng liền dạ túc Thái Cực điện, không cho bất luận kẻ nào bóp méo di chỉ  cơ hội.”

“Việc này một chốc nói không rõ, ngày mai ta liền mang bọn ngươi đi gặp tam hoàng tử, ngươi hiện tại uy danh lan xa, hắn khẳng định sẽ phi thường coi trọng.”

Mạnh Kỳ đối với này tóm lược tiểu sử có dị nghị, không nhất định thế nào cũng phải tam hoàng tử kế vị mới có thể khiến Lục Quan một lần nữa đạt được trọng dụng, Tây Bắc thế cục thối nát, chỉ cần có thể trừ bỏ trong triều cùng hắn có cừu chi nhân, tân hoàng hơn phân nửa sẽ dùng hắn, bất quá nhược sự tình như thế đơn giản, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng sẽ không cho bốn trăm thiện công .

“Hảo.” Hắn nghĩ nghĩ, quyết định gặp qua tam hoàng tử, xem hắn  làm người, khí độ, tài hoa đợi lại nói,“Tào Chiến đâu?”

Vừa rồi hắn liền kỳ quái, như thế nào chỉ có La Thắng Y cùng Cát Hoài Ân tại, Tào Chiến không thấy  tăm hơi, mà chính mình lại không thu đến có một danh tân nhân chết đi  nhắc nhở.

“Hắn được tam hoàng tử tín nhiệm, tùy thời chờ đợi sai phái.” La Thắng Y thần sắc không biến  nói, với hắn mà nói, vô luận Tào Chiến muốn làm cái gì, chỉ cần không gây trở ngại đến chính mình, đều không có gì cần để ý “Nghe nói ngươi cùng Tà Quân giao thủ ? Bất Tử Ấn Pháp như thế nào? Hắn thực lực như thế nào?”

Hắn hiển nhiên cũng có chi nhánh nhiệm vụ tam, bởi vậy có chút quan tâm Tà Quân  thực lực cùng Bất Tử Ấn Pháp  đặc thù, hơn nữa hắn từ Mạnh Kỳ liên tiếp ra tay phán đoán, chính mình cùng hắn tại sàn sàn như nhau chi gian, ai đại ý ai liền sẽ thua, hắn cùng với Tà Quân  thực lực đối lập đồng dạng áp dụng vào chính mình.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, không có giấu diếm, cũng không có khoe khoang:“Nhược ngay mặt giao thủ, ta thực lực ra hết, cũng chỉ có thể bảo mệnh.”

Đại giang bên trên  giao thủ, Tà Quân tuy rằng mượn dùng  Giang Lưu chi thế, lâu thuyền cùng bóng ma chi thế, khiến chính mình tại khí cơ giao phong trung ở hạ phong, nhưng hắn cũng lăng không hạ kích, không kiên định  biến hóa bất lực, lúc này mới bị chính mình  “Tà kiếp” Thương đến, cũng bởi vì kinh ngạc với “Lạc hồng trần” cẩn thận dưới, lựa chọn  bỏ chạy, nếu lại thứ giao thủ, đối mặt Bất Tử Ấn Pháp, chính mình phần thắng rất thấp, trừ phi lúc ấy ngày đó Lôi Vân hội tụ.

Đối với bất tử ấn pháp, Mạnh Kỳ coi như lý giải, biết nó là nhất đẳng nhất  hấp kình, hóa kình, tá kình pháp môn, nếu không nắm giữ chân khí độ cao ngưng tụ  kỹ xảo, rất khó thương đến Tà Quân, chỉ có thể dựa vào “Tà kiếp”  sắc bén cùng đặc dị.

Phương diện này, Diêm La thiếp so A Nan Phá Giới đao pháp cường, bởi vì A Nan Phá Giới đao pháp tiền hai thức, đao kình phát tán, hoặc nhân tai mắt, lấy tâm linh chi đao vi chủ, mà Diêm La thiếp từ kiếm quang liền có thể nhìn ra, thuần túy ngưng luyện, nhược bố trí thích đáng, cũng là không phải không hề phần thắng, đương nhiên, nếu muốn giết điệu nắm giữ  Bất Tử Ấn Pháp cùng Huyễn Ma thân pháp  Tà Quân, rất khó rất khó.

Nếu lại vu Tà Quân giao thủ, ta liền phải Kim Chung tráo, A Nan Phá Giới đao pháp, Diêm La thiếp, Độc Cô Cửu Kiếm toàn bộ khai hỏa  thật vất vả sửa đúng tới được họa phong lại được không đối  bên cạnh vị này khẳng định sẽ nói, ân, mãng kim cương danh bất hư truyền...... Mạnh Kỳ nhìn ngoài cửa sổ, lược cảm “Bi thương”.

“Nói cách khác, ngươi là ở hạ phong  ngang tay, nếu chúng ta liên thủ, có lẽ có thể sát Tà Quân......” La Thắng Y lời còn chưa dứt, liền chính mình phủ định  này phán đoán,“Nghe nói Bất Tử Ấn Pháp phi thường đặc thù, không sợ quần chiến.”

“Đúng vậy, ta cũng nghe đến này nghe đồn.” Mạnh Kỳ đương nhiên không thể nói chính mình đối với bất tử ấn pháp  lý giải phi thường thâm.

Lại hàn huyên  vài câu, dùng qua bữa tối sau, Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư cáo từ rời đi, ước hảo sáng mai liền ở trong này hội hợp, tiến đến gặp tam hoàng tử.

Lúc này sắc trời đã muộn, không thiếu ngã tư đường rất là im lặng, Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư sóng vai hành tẩu, rốt cuộc áp chế không được chính mình hảo kì:“Ngươi trừ tiếng đàn phụ trợ cùng giết người ngoại, không có ngay mặt đối địch  thủ đoạn sao?”

Nguyễn Ngọc Thư nhìn hắn một cái, thản nhiên  kích thích đàn cổ.

Tranh ! thanh âm chói tai, một căn cầm huyền bắn lên, tựa như một phen lợi hại  trường kiếm.

“Như vậy a.” Mạnh Kỳ hảo kì được đến thỏa mãn, rất là vui vẻ.

Nguyễn Ngọc Thư đem cầm huyền ấn xuống, một lần nữa cột chắc, thanh lãnh như cũ  tiếp tục hướng phía trước.

Hai người đặt chân cầu đá, chậm rãi mà đi, bỗng nhiên, tiền phương không biết lúc nào nhiều một bạch phát lão giả.

Hắn ngồi ở trên thềm đá, đưa lưng về Mạnh Kỳ, trước người chống một thanh trường kiếm, cả người như có như có như không, phảng phất ở có vô chi gian, cấp nhân  cảm giác phi thường kỳ lạ.

Mạnh Kỳ thần tình nhất thời trở nên ngưng trọng, rút ra trường kiếm, đem Nguyễn Ngọc Thư che ở phía sau.

“Nghe ‘Kinh Thần kiếm’ Tiểu Mạnh kiếm pháp mạnh mẽ, chỉ công không thủ, lão phu tưởng thử thử một lần.” Tên kia lão giả chậm rãi đứng dậy, khí thế biến đổi, tựa như ra khỏi vỏ  trường kiếm, phong duệ thẳng nhập Mạnh Kỳ trong lòng..