Chương 24 : Kiếm đạo chi thuyết

Chương 24 : Kiếm đạo chi thuyết

Đứng lên về sau, Mạnh Kỳ mới phát hiện này danh lão giả thân hình cao lớn, cho dù lớn tuổi cũng có vẻ khôi ngô hùng kì, hắn xoay người, lộ ra nhất trương tràn đầy phong sương tàn phá dấu vết  khuôn mặt, lão nhân ban từng khối từng khối, nếp nhăn sâu nặng, nhưng hắn sáng sủa hữu thần  hai mắt, lại không tự này niên kỉ bình thường  đục ngầu, trong veo được phảng phất có thể chiếu rọi ra Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư  thân ảnh.

Hắn rút ra trường kiếm  thủ diệc trầm ổn được không có một tia run run, tựa hồ lặp lại  thiên chùy vạn tạc  động tác, mỗi một  sát na  đoạn ảnh, trừ cự ly bất đồng ngoại, giống nhau như đúc, làm người ta khiếp sợ.

Cảm nhận được điểm ấy, Mạnh Kỳ thần tình càng phát ra ngưng trọng, đây là chính mình võ công có thành tới nay, đối mặt  tối cường địch nhân ! An Quốc Tà, Vưu Hoàn Đa cùng hắn so sánh, thân thể, nội khí cùng trên kỹ xảo có lẽ cũng không kém cỏi, cảnh giới lại chênh lệch khá xa, căn bản không có loại này nhất cử nhất động đều phù hợp pháp lý, động tĩnh chi gian toàn chất chứa hài hòa  cảm giác.

Mạnh Kỳ mơ hồ có loại hiểu ra, vị này lão giả cự ly mở ra mi tâm huyền quan chỉ có một tầng cửa sổ giấy  hơn nữa mở ra sau, lập tức liền có thể trong ngoài thiên địa giao hội, nói cách khác cảnh giới ở đây, có thể trực tiếp lướt qua nửa bước ngoại cảnh này một quan.

Không biết là quốc sư, vẫn là Kiếm Hoàng?

Hắn hít sâu một hơi, mạnh mẽ khiến chính mình tinh khí thần ý ngưng tụ, nếu không phải không có cảm nhận được này danh lão giả  sát ý, hắn đã lạc hồng trần, Diêm La thiếp, Xá Thân quyết, đoạn thanh tịnh trình tự  toàn lực bùng nổ, mưu cầu bảo mệnh đào thoát  cơ hội .

Do là như thế, hắn cũng không dám có chút đại ý, nhân vật như vậy muốn giấu lên sát ý dễ dàng.

Mạnh Kỳ tay phải cầm kiếm, tay trái tại chuôi đao bên cạnh hoảng động nhất hạ, ý bảo Nguyễn Ngọc Thư tại chính mình động thủ sau lập tức nhảy xuống cầu đá, lẻn vào nước sông, đi trước đào mệnh.

Đối mặt loại này cảnh giới  địch nhân, chính mình căn bản không có biện pháp phân tâm Phân Thần !

Nguyễn Ngọc Thư như cũ mặt không chút thay đổi, không kinh không sợ, cũng không biết là  cái gì chương trình.

Lão giả chậm rãi hướng về phía trước, trường kiếm tùy ý chém ra, chiêu thức nhìn như đơn giản. Lại phảng phất đang không ngừng biến hóa, sơ hở dao động không chừng, căn bản bắt giữ không được.

Mạnh Kỳ toàn thân tâm đều đặt ở  trên một kiếm này, trong đầu về tổng quyết thức, Phá Kiếm thức  câu chữ triều khởi triều lạc, phân giải tổ hợp.

Ở trong này !

Mạnh Kỳ không lùi phản kích, trường kiếm bình thường phổ thông  đâm, hạ xuống lão giả chi kiếm  bên trái chỗ thất tấc.

Biến hóa không chừng  kiếm chiêu băng tán, lại bỗng nhiên Âm Dương phân hoá, trường kiếm cực nhanh  tả hữu nhất hoa, Âm Dương tướng xung. Lốc xoáy đẩu sinh, một chút đem Mạnh Kỳ trường kiếm hãm trụ !

Là cạm bẫy? Chân chính  sơ hở, duy nhất  sơ hở, cư nhiên là cạm bẫy !

Mạnh Kỳ kiềm chế trụ kinh ngạc, cổ tay (thủ đoạn) run lên, trường kiếm theo lốc xoáy xoay tròn, tốc độ gấp bội  xuyên thấu qua, đâm thẳng lão giả ngực.

Nhưng này khi, lão giả chi kiếm  mũi kiếm liền đặt ở Mạnh Kỳ tiền thứ  trắc lộ bên trên. Khiến qua trường kiếm, phảng phất hắn tự động đưa tay cổ tay đụng phải đi lên !

Lại là cạm bẫy?

Mạnh Kỳ nghiêng mình về phía trước, mạnh mẽ biến chiêu, trường kiếm thoáng nhướn. Chợt lóe mũi kiếm, chỉ xéo lão giả yết hầu.

Lão giả không chút hoang mang, hơi hơi nghiêng người, khiến Mạnh Kỳ trường kiếm thất bại. Mà trong tay hắn chi kiếm không biến, như cũ dừng ở chỗ này, Mạnh Kỳ chính chủ động đem ngực bụng đưa lên đi.

Chân chính  cạm bẫy?

Mạnh Kỳ đầu óc ý niệm vô số. Cuối cùng thu kiếm tránh đi.

Lão giả đắc thế không buông tha nhân, trường kiếm mở ra, vô số biến hóa mọc lan tràn, phảng phất kết thành  một tấm mạng nhện, một tầng lại một tầng, sơ hở liên cạm bẫy, cạm bẫy liên sơ hở, để người hoa cả mắt.

Mạnh Kỳ nhìn ra vài  rõ ràng  sơ hở, nhưng không dám dễ dàng xuất kiếm, sợ giống vừa rồi như vậy rơi vào cạm bẫy, thậm chí khả năng này một kiếm cũng là vừa rồi cạm bẫy về sau thu võng  một bộ phận !

Hắn dâng lên một loại cường liệt  cảm giác, chính mình mỗi một kiếm nhìn như phát ra từ nội tâm, kỳ thật lại là bị đủ loại biến hóa cùng tình huống ảnh hưởng, làm ra  lão giả hi vọng  ứng đối, tại hắn  hướng dẫn dưới, rơi vào cục trung, thân hãm thiên la địa võng !

Mạnh Kỳ nỗ lực phá chiêu, lại cảm giác lão giả kiếm pháp chi võng càng thu càng chặt, phảng phất chính mình  giãy dụa khiến chính mình càng thêm thân hãm khốn cục.

Hắn trán dần dần có mồ hôi lạnh bí ra, chẳng sợ đối mặt Tà Quân khi, hắn có thể chân khí tra địch, tinh thần biết địch, từ chính mình  cơ nhục phản ứng, chân khí vận chuyển đẳng biết chính mình tiếp theo chiêu muốn sử cái gì, chính mình  Độc Cô Cửu Kiếm cũng không có như vậy chật vật, tựa hồ bị người nắm mũi, cho dù phá mất  đối phương kiếm chiêu, lại rơi vào càng hiểm ác  hoàn cảnh.

Nhưng lúc này giờ phút này, không có nắm chắc dưới tình huống, Mạnh Kỳ cũng không dám hoàn toàn nghịch phản chính mình phán đoán  ra chiêu, như vậy liền không môn đại khai, chủ động tặng người đầu.

Tranh

Lưu thủy róc rách, tiếng đàn lọt vào tai, Mạnh Kỳ trong lòng nóng nảy đột nhiên biến mất, tổng quyết thức, Phá Kiếm thức văn tự tái hiện, chính mình này đoạn thời gian đến tích lũy  điểm điểm tích tích ùa lên trong lòng.

Hắn  trong mắt, kiếm chiêu  vô cùng biến hóa biến mất, không hề quanh quẩn vu tâm, nhìn đến  nhìn thấy  là đơn giản nhất  chém liêu băng mạt chọn...... Nhất điểm nhất hoa, nhét đầy tầm mắt.

Mà chúng nó mặc kệ như thế nào tổ hợp, như thế nào biến hóa, luôn là sẽ tuần hoàn theo một ít cơ bản  đạo lý, trăm khoanh vẫn quanh một đốm !

Mạnh Kỳ lòng có sở ngộ, thần thụ khiên dẫn, trường kiếm một chút hoành tại ngực.

Đinh

Đầy trời bóng kiếm biến mất, giao thủ tới nay, hai kiếm lần đầu tiên va chạm.

Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, đang định phản kích, lão giả lại rút kiếm đứng thẳng, không giận không thích nói:

“Ngươi đã hồi kiếm phòng thủ.”

Mạnh Kỳ như bị lôi phách, cả người sững sờ ở đương trường, chính mình có điều hiểu ra gì đó nguyên lai cũng tại đối phương kiếm chiêu cạm bẫy bên trong?

Hắn bày ra tầng tầng cạm bẫy, dùng một đám chân thật  duy nhất  sơ hở hướng dẫn, là vì khiến chính mình hồi kiếm phòng thủ một chiêu?

Nếu hắn thật sự toàn lực tiến công, chính mình sẽ như thế nào?

Chỉ sợ vẫn là chỉ có thể đỉnh  Kim Chung tráo, dùng lạc hồng trần, Diêm La thiếp, Xá Thân quyết, đoạn thanh tịnh một vòng cường công, tìm kiếm cơ hội đào tẩu, tẫn hiển lôi đao cuồng tăng cùng mãng kim cương  phong thái.

“Đây là lão phu Kiếm đạo tinh nghĩa chi nhất, ngươi có thể ngăn xuống dưới, thuyết minh ngươi đã bước đầu tiếp xúc Kiếm đạo, có điều cảm ngộ, lấy của ngươi niên kỉ mà nói, quả thật kinh thế hãi tục, lão phu tại ngươi này tuổi  thời điểm, vừa mới chạm đến chân khí cùng kiếm pháp tùy tâm chưởng khống  địa giới trình tự.” Lão giả trường kiếm về vỏ, khoanh tay mà đứng.

Mạnh Kỳ hơi chút dễ chịu  một điểm, nguyên lai chính mình nếu không có hiểu ra một chút Kiếm đạo chi lý, chỉ sợ liên hồi kiếm phòng thủ đều làm không được liền tàn bại.

Lão giả cũng không đề chặn đường  mục đích như cũ nói kiếm pháp:“Kiếm pháp chi đạo, không ngoài hai loại, một loại do phồn nhập giản, một loại do giản nhập phồn, người trước một chiêu một thức liền là Kiếm đạo chí lý, phân cách tá tể đối phương kiếm chiêu dễ dàng, người sau diễn hóa vạn pháp, cuối cùng biến hóa, tầng tầng tính kế, để người mệt mỏi, khó thoát khỏi nan phá.”

“Này hai người cũng không phải thù đồ, là Kiếm đạo Âm Dương mặt, hỗ trợ lẫn nhau.”

Hắn trong veo  ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ:“Nhưng mặc kệ là do phồn nhập giản, vẫn là do giản nhập phồn, Kiếm đạo chi sự, chung quy lấy ‘Ta’ vi chủ, mà phi lấy người khác vi bản, lão phu tích tài, vì vậy nhắc nhở ngươi một câu.”

Nhất thời, Mạnh Kỳ đầu óc nội phảng phất có một đạo điện quang chợt lóe, chiếu sáng đủ loại tích lũy, khu trừ  tầng tầng bóng ma.

Hắn thu kiếm vào vỏ, hành một lễ:“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”

Này không chỉ đối Độc Cô Cửu Kiếm  tiêu hóa hấp thu có ích lợi, đối với chính mình kiếm pháp  lạc lối có chỗ tốt, hơn nữa khiến chính mình đối “Thiên Đao” Cũng có  không đồng dạng như vậy thị giác.

Lão giả ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, không có để ý Mạnh Kỳ  hành lễ, có chút cảm khái nói:“Ngươi thiên phú rất tốt, nhưng trên kiếm pháp  cảnh giới vẫn là phải từng bước một bước qua, tỷ như lão phu tám năm trước mới trọng thập trường kiếm, có ‘Kiếm Hoàng’  danh hiệu.”

Quả nhiên là Kiếm Hoàng...... Mạnh Kỳ không có sửng sốt, rất là hảo kì hỏi:“Tiền bối, trước ngươi quăng kiếm ?”

“Không có, chẳng qua khi đó ‘Kiếm ta hai vong’  mà thôi.” Kiếm Hoàng bình thản  nói,“Trong lòng vô kiếm, trong tay có kiếm; Trong tay vô kiếm, trong lòng có kiếm, không câu nệ vào vật thực, hoa cỏ cây cối, vạn sự vạn vật đều là ta chi trưởng kiếm; Kiếm vừa là ta, ta vừa là kiếm; Kiếm ta hai vong...... Nhất nhất vượt qua  này đó sau, lão phu lại nhặt lên  thanh kiếm này, nó vẫn là nó, đến tận đây, rốt cuộc cảm ngộ Kiếm đạo.”

Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, thốt ra:“Gặp sơn là sơn, gặp thủy là thủy; Gặp sơn không phải sơn, gặp thủy không phải thủy; Gặp sơn vẫn là sơn, gặp thủy vẫn là thủy?”

Kiếm Hoàng nhẹ nhàng gật đầu:“Minh bạch liền hảo, nhưng loại chuyện này, chỉ có chính mình chân chính thể ngộ đến, mới tính vào môn.”

Hắn xoay người, chậm rãi mà đi, súc địa thành thốn, biến mất ở trong bóng tối, chỉ để lại một câu:

“Nói cho Lục Quan, ai lên làm hoàng đế, đều phải khu trừ Tây Lỗ, không thiếu được dùng hắn, kiên nhẫn đợi liền là, không cần vội vã dựa vào.”

Hô, Mạnh Kỳ thở dài ra một hơi, nhờ có Kiếm Hoàng không có địch ý, bằng không chính mình cùng Nguyễn Ngọc Thư liền phiền toái .

“Tạm thời trung lập tốt nhất.” Lẳng lặng đứng ở bên cạnh  Nguyễn Ngọc Thư bỗng nhiên mở miệng.

Mạnh Kỳ nhìn nàng một cái, trong lòng thoáng cảm động, nàng vừa rồi thế nhưng không có lựa chọn chính mình đào tẩu:“Đối, này cũng là ý nghĩ của ta, La Thắng Y muốn trợ tam hoàng tử là hắn sự tình, cùng ta không quan hệ.”

Trên loại chuyện này, La Thắng Y nửa điểm không thương lượng liền gọn gàng dứt khoát làm quyết định, thật sự khiến Mạnh Kỳ khó chịu.

Bất quá, hắn  lựa chọn cũng không phải bởi vì khó chịu, mà là xem xét thời thế, mục tiêu của chính mình là Lục Quan bái tướng, mà phi cụ thể vị nào hoàng tử kế vị !

Cho nên, chẳng sợ lại không thích, cũng không ảnh hưởng hắn ngày mai đi gặp tam hoàng tử -- ít nhất cần ngay mặt quan sát dưới vị này hoàng tử, tài năng vi ngày sau cuối cùng quyết đoán cung cấp căn cứ.

“Chúng ta đều không có biến ảo khôn lường  triều đình kinh nghiệm, phải hỏi Lục Quan.” Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh như trước  nói.

“Cũng là.” Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu, loại chuyện này phải hỏi “Chuyên gia” chính mình căn bản không có kinh lịch qua này đó.

............

Dịch quán nội, nghe Mạnh Kỳ thuật lại  kinh sư hiện huống cùng Kiếm Hoàng nhắn lại, Lục Quan cười khổ nói:“Lục mỗ trên người chỉ có hư vô mờ mịt  Thiết Sơn quân quân tâm sở hướng, lấy cái gì tham gia ngôi vị hoàng đế chi tranh? Ta sẽ mau chóng cầu kiến hữu tướng, làm đáng tin hoàng đảng, ai kế đại thống duy trì ai.”

Hắn trầm ngâm  một chút nói:“Kỳ thật, cũng không phải ai đăng ngôi vị hoàng đế đều phải dùng ta, nhược vị nào hoàng tử đã ngầm cùng Tây Lỗ đạt thành hoà đàm, thế cục giảm bớt, ta chỉ sợ lại được đầu trí nhàn tản, bất quá như vậy cũng hảo, vạn dân miễn  binh đao họa, chỉ hy vọng không cần thoái nhượng quá nhiều.”

Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, đúng vậy, nếu là bình thường tình huống, ngôi vị hoàng đế chi tranh cũng chính là vài danh hoàng tử cùng sau lưng thế lực sự tình, nhưng hiện tại, Tây Lỗ Trần Binh Bùi Hà thượng du, tùy thời sẽ Nam hạ, bọn họ  lựa chọn cũng ảnh hưởng  ngôi vị hoàng đế  biến hóa.

Tây Lỗ hoà đàm  sứ giả sớm nhập kinh, trước mắt ở nơi nào? Cùng ai có âm thầm cấu kết? Mạnh Kỳ mạnh đứng dậy, quyết định thừa dịp dạ đi sờ sờ tình huống..