Chương 25 : Quần anh hội tụ

Chương 25 : Quần anh hội tụ

Vân Nhạn quán, Tây Lỗ hoà đàm sứ giả tạm thời cư trụ địa phương.

Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư giấu ở quán bên cạnh một cây đại thụ bên trên, quan vọng  bên trong động tĩnh.

Bởi vì bóng đêm đã thâm, tuyệt đại bộ phận nhân sớm liền ngủ, Vân Nhạn quán có vẻ phá lệ im lặng, chỉ có ít ỏi vài cái người hầu đi đường vô thanh  làm  việc vặt vãnh.

Dưới loại tình huống này, Mạnh Kỳ tự nhiên nhìn không ra có cái gì vấn đề, cho nên hắn tính toán lặng lẽ ẩn vào đi, dùng Huyễn Hình đại pháp trực tiếp “Hỏi” Sứ giả, dù sao nhược gặp phải sự tình gì đến, khiến hoà đàm không thể tiếp tục, chính mình cũng vui vẻ gặp này thành -- nhược hoà đàm thành công, còn có Lục Quan chuyện gì? Lúc này làm cho chính mình cùng đường, tất yếu đánh nhau Tà Quân, mới có thể gom đủ khấu trừ  thiện công.

“Bên kia.” Bỗng nhiên, Nguyễn Ngọc Thư nghiêng tai lắng nghe, truyền âm nhập mật nói.

Nàng chỉ phương hướng là Vân Nhạn quán Tây Bắc phương hướng  ngõ nhỏ.

Mạnh Kỳ ngưng tụ tinh thần, toàn lực thúc dục nhĩ khiếu, lúc này mới nghe được binh khí va chạm  vang nhỏ.

Nàng tại thính lực bên trên thắng qua ta không thiếu a...... Mạnh Kỳ tự nhiên mà sinh này ý tưởng, Nguyễn gia lấy âm vận nhập đạo, tất nhiên có rèn luyện nhĩ khiếu, tăng lên thính lực  pháp môn, đồng dạng là mở nhĩ khiếu, Nguyễn Ngọc Thư đối thanh âm liền so với chính mình càng sâu sắc, cũng có thể nghe được càng xa càng rõ ràng.

Hắn không nói thêm gì, thân pháp triển khai, phảng phất một chỉ ám dạ bên trong phi tường  đại điểu, hướng về cái kia phương hướng tiềm đi.

Kinh thành như thế chi đại, gặp được nửa đêm bác sát hoặc bang phái chém giết nhau sự tình đúng là bình thường, không bình thường là xuất hiện ở Vân Nhạn quán phụ cận.

Hai người khinh công thân pháp đều thực không sai, vô thanh vô tức gian liền dựa vào long  ngõ nhỏ.

“Đình.” Mạnh Kỳ vươn tay, khiến Nguyễn Ngọc Thư dừng lại, bởi vì tiền phương bóng râm bên trong đập ra đến một đạo bóng người, thân như Thương Lang, hùng hổ, cũng không là bình thường.

Mạnh Kỳ rút ra “Tà kiếp” dựa theo cùng Tà Quân giao thủ  một chút thu hoạch, mi tâm phát trướng. Tinh thần ngoại phóng, gửi vào thân đao, lại cảm ngộ hoàn cảnh chung quanh, tiếp xúc tương liên, sau đó một đao chém ra.

Này một đao chém ra sau, Mạnh Kỳ mơ hồ cảm giác Tà kiếp biến thành  chính mình thân thể, cảm quan  kéo dài, đối phương loan đao bên trên phủ đầy  chân khí như có như có như không  hiện ra, chẳng qua loại cảm giác này rất mơ hồ, khó có thể hoàn chỉnh biết rõ ràng biến hóa, chung quy chính mình chỉ là tìm đến phương hướng. Còn khuyết thiếu ứng dụng kỹ xảo.

Do là như thế, chỉ dựa vào cảm ứng được  bộ phận chân khí biến hóa cùng thân thể phản ứng, Mạnh Kỳ này một đao cũng có vẻ thành thạo !

Đột kích chi nhân rất là kinh hãi, đối phương xuất đao phía trước hoàn hảo, một đao chém ra, liền phảng phất cùng hoàn cảnh chung quanh liên thành  một chỉnh thể, trường đao sở hướng, bao phủ phạm vi, không biến bên trong chất chứa vạn biến. Khiến chính mình vô luận như thế nào thay đổi thân pháp chiêu thức, cũng khó mà thoát khỏi ánh đao, khủng bố dị thường !

Hắn liên tục lui ra phía sau, thẳng đến bối tâm chống đỡ vách tường. Lúc này mới cuống quít loan đao hoành phóng, khả “Tà kiếp” Đã trảm đến đỉnh đầu của hắn, sống đao dùng lực, một chút đem hắn phách hôn mê bất tỉnh.

Mạnh Kỳ Băng Khuyết kiếm đâm ra. Chính giữa chi nhân yết hầu, không có lưu lại tù binh, bởi vì hẻm nhỏ bên trong  binh khí va chạm thanh đã biến mất. Chỉ tồn đôi chút  đào mệnh tiếng bước chân, tất yếu mau chóng vượt qua đi thăm dò đến cùng, không thời gian khảo vấn tù binh, mà nếu không giết mà nói, dễ dàng bại lộ chính mình  hành tàng, gợi ra người khác  cảnh giác.

Sở dĩ đổi trường kiếm tới giết người, là vì Mạnh Kỳ không tưởng những người khác biết chính mình am hiểu nhất  kỳ thật là đao pháp -- tuy rằng Tà Quân đã biết, nhưng đối mặt mặt khác địch nhân khi, vẫn là có xuất kỳ bất ý hiệu quả  !

Đương nhiên, như thế phiền toái cũng là Mạnh Kỳ cảm giác chính mình hiện tại không ra kiếm, cùng Kiếm Hoàng luận bàn, được chỉ điểm sau, hắn thu hoạch không phải là ít, kiếm pháp đang đứng ở một lần nữa xây dựng, đem đột phá chưa đột phá giai đoạn, như thế nào dùng kiếm như thế nào không được tự nhiên, chi bằng tĩnh hạ tâm đến tiêu hóa dung hối, đợi đến nâng cao một bước, liền không có không ra kiếm  cảm giác .

Cho tới nay, chính mình  kiếm pháp đều là dã hồ thiện, trừ ban đầu Giang Chỉ Vi cho mình bù lại  kiếm pháp trụ cột cùng Diêm La thiếp ẩn chứa tinh nghĩa ngoại, đều là tự học sờ soạng, khó tránh khỏi có chút lầm khu, tỷ như Độc Cô Cửu Kiếm tối tinh túy gì đó là hóa phồn vi giản, là phá chiêu bên trong ẩn chứa  chạm đến pháp lý  kiếm pháp bản chất.

Chúng nó chủ yếu hẳn là dùng đến tăng lên chính mình  kiếm pháp tu vi, lấy mình vi chủ, phá chiêu chỉ là mang vào hiệu quả, chính mình bị quán tính ảnh hưởng, bị cái gọi là “Độc Cô Cửu Kiếm thường thức” Ảnh hưởng, có điểm lẫn lộn đầu đuôi “Độc Cô Cửu Kiếm” Bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đánh giá vi vô hạn tiếp cận với ngoại cảnh  kiếm pháp, chính là bởi vì chất chứa  kiếm pháp chi lý, mà không phải mặt khác !

Nếu không có gặp được Kiếm Hoàng chỉ điểm, có lẽ chính mình  kiếm pháp liền phải trường kỳ đình trệ tại đây  trình độ  hơn nữa, có đạo lý là chung gì đó, đối với chính mình “Thiên Đao”  tu luyện không phải không có ích lợi.

Thẳng đến lúc này, Mạnh Kỳ mới hiểu được vì cái gì đại tông đại phái  đệ tử thường thường mạnh hơn tán tu, tài nguyên là một phương diện, sư phụ  chỉ điểm kỳ thật càng thêm trọng yếu.

Hắn đem thi thể hướng bên cạnh bóng ma nhất ném, trong cơ thể chân khí dựa theo Phong Thần thối lộ tuyến vận chuyển, như gió thổi qua, rất nhanh đuổi theo  không ngừng biến hóa phương hướng  chạy trốn giả.

Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư hạ xuống đầu tường bóng râm bên trong, nhìn phía trước thụ sau trốn  hai người, không có nóng lòng động thủ, im lặng  nghe bọn họ trao đổi.

“Cảnh thiếu, chính ngươi đi trước đi, Liệt Đao bày ra thiên la địa võng, ta trốn không thoát.” Có  suy yếu  thanh âm cúi đầu nói,“Ngươi đem hoà đàm có trá  tin tức lan truyền đi ra ngoài, ta chết cũng sáng mắt .”

“Ta làm không ra vứt bỏ huynh đệ  hành động ! hơn nữa liên lạc các ngươi bộ lạc phản loạn dư tộc  thời điểm, còn phải dựa vào ngươi !” Ngay thẳng  thanh âm kiên định  trả lời,“Liệt Đao đến tột cùng thực lực như thế nào?”

“Hắn tung hoành Tây Bắc thảo nguyên, nguyên bản bị dự vì các ngươi Trung Nguyên Tà Quân Quỷ Vương  trình tự, nhưng sau này tùy tiện khiêu chiến Lạt Ma, thảm bại đào tẩu, nghe nói lưu lại không thể xóa nhòa  tâm linh lỗ hổng.” Suy yếu  thanh âm ngữ khí cực nhanh nói.

Cảnh thiếu trầm ngâm  một chút:“Mặc kệ như thế nào, gặp được liền chiến hắn nương !”

Hắn cõng suy yếu chi nhân, thoát ra sân, bôn hướng bờ sông, tính toán mượn dùng nước sông lẩn trốn.

Đúng lúc này, hừ lạnh tiếng động xa xa truyền vào hắn  lỗ tai, khiến hắn như chiêu lôi kích, cả người tê liệt.

Hắn quay đầu đi, nhìn đến một cao lớn thân ảnh chậm rãi mà đến, tay cầm mã đao, khí thế mạnh mẽ, tựa như một tôn Ma Thần.

Mà bờ sông cùng bốn phía, các hữu vài đạo bóng người tới gần, đưa bọn họ sở hữu  trốn lộ đều cách trở .

“Làm ! chiến hắn nương !” Cảnh thiếu bạo  thô khẩu, lại không có vội vã động thủ, mà là quan sát bốn phía địch nhân, tính toán dương đông kích tây.

“Ngươi loại này thân thủ  tiểu tử, ta giết qua không có một trăm, cũng có tám mươi .” Liệt Đao bình thản vô ba nói.

Cảnh thiếu cùng hắn trên lưng chi nhân vừa muốn nói chuyện, đột nhiên nghe được một tiếng “A Di Đà Phật” mộc ngư đốc đốc giòn vang thẳng vào trong lòng.

Mọi người đều ngạc nhiên đề phòng  quay đầu, chỉ thấy một chiếc thuyền nhỏ xuôi dòng xuống, mặt trên đứng một danh bạch y tăng nhân, giày dép sạch sẽ, xuất trần bất nhiễm, cả người phảng phất ly hậu thế ngoại, cấp nhân nơi này liền là Phật Môn thanh tịnh chi địa  cảm giác.

“Như Ý tăng......” Liệt Đao thanh âm trở nên ngưng trọng.

Như Ý tăng tươi cười ấm áp nói:“Hai vị thí chủ, khả nguyện ý tùy bần tăng rời đi?”

Cảnh thiếu cùng hắn sau lưng chi nhân trầm mặc . Không biết có nên hay không tin tưởng Như Ý tăng.

“Vẫn là tùy ta đi.” Mặt khác phương hướng, Thanh Sam bóng người khoanh tay mà đến, âm khí sâm sâm, tựa hồ mới từ Cửu U bò ra.

“Quỷ Vương thí chủ, biệt lai vô dạng.” Như Ý tăng hai tay tạo thành chữ thập, không sợ hãi không ngạc.

Thế cục đột nhiên thay đổi, ba người chân vạc, rút giây động rừng.

Đột nhiên, Cảnh thiếu động  hắn vừa không có chạy hướng Như Ý tăng, cũng không có đầu nhập vào Quỷ Vương, nhìn như hướng phía trước, lại một chút xoay người, đạp lên cầu đá, xông về phía bờ bên kia.

Dưới loại tình huống này, nào một phương đều có vẻ bụng dạ khó lường !

Vừa thượng cầu đá, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì cầu đá bên trên cũng đứng một người !

Hắn khí chất lạnh lùng, bạch y như tuyết, tả nắm giữ kiếm, khoanh tay mà đứng, lẳng lặng nhìn kiều dưới phản chiếu Lãnh Nguyệt  lưu thủy, phảng phất cùng cầu đá, Minh Nguyệt, nước sông hợp thành một không thể phân cách  chỉnh thể, hòa hợp vô cùng, bài xích  ngoại vật !

Cũng là đại cao thủ...... Cảnh thiếu cước bộ phóng hoãn.

Sau đó hắn nhìn đến đối phương chậm rãi xoay người, lộ ra nhất trương lạnh lùng khuôn mặt dễ nhìn bàng, chậm rãi rút ra trường kiếm, động tác giống như trải qua thiên chuy bách luyện, trước sau không có một chút thay đổi, ẩn chứa khó có thể ngôn dụ  ý nhị cùng pháp lý.

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Mạnh Kỳ lạnh lùng nhìn Quỷ Vương, Như Ý tăng đám người:

“Ai tới tiếp ta một kiếm?”

Quỷ Vương đồng tử co rút lại, quát khẽ nói:“Kinh Thần kiếm Tiểu Mạnh !”

“Kinh Thần kiếm?” Cảnh thiếu đầu tiên là khiếp sợ, tiếp vui vẻ..