Chương 26 : Phối hợp

Chương 26 : Phối hợp

Trăng sáng sao thưa, lưu thủy róc rách, cầu đá ngang qua, giằng co  mấy hỏa nhân, hiện ra một loại đặc biệt  im lặng.

Nghe được Quỷ Vương hô lên Mạnh Kỳ  tên tuổi sau, Cảnh thiếu khó nén khiếp sợ, nguyên lai hắn liền là “Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh !

Hắn nội tâm rất nhanh hiện ra vui sướng, hôm qua sau, kinh sư ai không biết Kinh Thần kiếm Tiểu Mạnh  tên tuổi? Hắn hiệp can nghĩa đảm, ngàn dặm hộ tống, gần như một người một kiếm bảo Lục soái nhập kinh, dưới kiếm không biết bao nhiêu thành danh cao thủ  vong hồn !

Như thế nghĩa bạc vân thiên chi sĩ, đáng giá chính mình hai người tín nhiệm !

Người có tên, cây có bóng, hộ tống Lục Quan này thân phụ thiên hạ chi vọng  thống soái nhập kinh, khiến Mạnh Kỳ tại tuyệt đại bộ phận tâm tồn hiệp nghĩa hào hùng  giang hồ nhân sĩ trong lòng địa vị rất cao.

Hắn lưng dị tộc hảo hữu, chậm rãi đi đến Mạnh Kỳ bên người, thấy hắn không hề bắt buộc chính mình chi ý, nội tâm đại định, càng là cảm giác Tiểu Mạnh phi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn  ngụy hiệp khách.

Cầu đá, lưu thủy, Lãnh Nguyệt, kiếm khách, hoàn mỹ hòa hợp, kết thành một thể, bài xích ngoại vật, khiến Như Ý tăng, Quỷ Vương cùng Liệt Đao ba người không dám hành động thiếu suy nghĩ, tựa hồ chỉ cần đạp ra một bước, liền sẽ đưa tới Lôi Đình kích, đưa tới kia phương tự nhiên long trời lở đất xâm nhập !

Mà theo Mạnh Kỳ chậm rãi rút kiếm, phảng phất vô số giống nhau động tác điệp gia  rút kiếm, chất chứa pháp lý ý nhị  rút kiếm, Như Ý tăng cùng Quỷ Vương đồng tử đều hơi hơi co rút lại, không hẹn mà cùng  nghĩ tới một người.

Được kiếm vong kiếm, vong kiếm được kiếm  Kiếm Hoàng !

Chẳng lẽ “Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh đã đạt tới  này trình tự? Chẳng lẽ hắn vượt qua  có chiêu tới vô chiêu  cảnh giới, từ không chiêu lại vào có chiêu, chân chính minh bạch  kiếm pháp chi lý? Chẳng lẽ hắn vượt qua  không câu nê vu kiếm, thiên địa vạn vật, tự thân chân khí đều có thể vi kiếm  trình tự, trở về vu kiếm, chạm đến bản chất?

Cái gì là kiếm? Vì cái gì là kiếm? Đây là mỗi một vị kiếm khách tu hành đến mức tận cùng sau, sẽ lặp lại khấu hỏi chính mình  Kiếm đạo chi vấn, đáp án bất đồng, lựa chọn  đường liền bất đồng !

Mà Kiếm Hoàng  trả lời chỉ có bốn chữ, nó liền là nó !

Đối mặt có vài phần Kiếm Hoàng phong thái  Mạnh Kỳ. Như Ý tăng cùng Quỷ Vương đương nhiên không muốn chính mình động thủ trước, nhược độc thân ở đây, có lẽ sẽ khoe khoang thực lực, thử một lần, nhưng trước mắt còn có mặt khác hai vị cao thủ, vì cái gì không đợi bọn hắn đi thăm dò?

Hơn nữa nếu là chính mình cùng Tiểu Mạnh lưỡng bại câu thương, khẳng định sẽ bị bọn họ nhặt tiện nghi !

Một hòa thượng nấu nước uống, hai hòa thượng nâng nước uống, ba hòa thượng không nước uống, đặc biệt bọn họ ba người còn các chúc một phương thế lực. Liên thủ cơ hồ không khả năng.

Hai người ám tàng sợ hãi  kinh nghi dưới, ai cũng không nhúc nhích, một đứng ở đầu thuyền, tăng bào phiêu phiêu, trạng nhược xuất trần, một song chưởng rủ xuống, dung mạo ẩn ở bóng râm bên trong, âm trầm đáng sợ.

Nhưng Liệt Đao không thể không động, hắn thân có trọng trách. Tất yếu kích sát trước mặt  hai danh tiểu tử, khiến sự tình tử vô đối chứng.

Hơn nữa hắn chưa bao giờ gặp được qua Kiếm Hoàng, đối Tiểu Mạnh  “Tư thế” Cảm thụ không sâu, vỏn vẹn cảm giác ý nhị lâu dài. Không biến bên trong chất chứa thiên biến vạn hóa, lại không phải không thể chiến thắng.

Hắn đi nhanh hướng về phía trước, mỗi một bước đều giống đo đạc qua như vậy, chiều dài nhất trí.

“Cuồng vọng !” Hắn loan đao dương lên. Lưỡi dao phản xạ nguyệt quang, tựa như nóng rực Liệt Dương.

“Ai tới tiếp ta một kiếm” Những lời này quả thật cuồng vọng, ở đây mấy người ai mà không thiên hạ nổi tiếng  cao thủ. Loại này trên cao nhìn xuống, khinh miệt đạm mạc  thái độ thật là để người cảm giác khó chịu.

Bất quá, Liệt Đao vẫn chưa bởi vậy mà tức giận, khí cơ giao phong khi lời cùng loại ngữ hắn cũng nói qua.

Hắn tâm tĩnh vô ba, theo cước bộ từng bước bước ra, khí thế càng ngày càng mạnh, mấy có đỉnh thiên lập địa  đáng sợ cảm giác.

Mạnh Kỳ nhìn Ma Thần Liệt Đao, đột nhiên trường kiếm về vỏ, một lần nữa đem nó vắt ngang ở bên hông, thanh lãnh lạnh nhạt nói:“Ngươi tâm linh lỗ hổng quá lớn, không xứng ta dùng kiếm.”

Tranh  một tiếng, hắn ngăm đen trường đao ra khỏi vỏ, hình như có từng sợi điện mang nhảy lên.

Tâm linh lỗ hổng quá lớn, không xứng ta dùng kiếm...... Tâm linh lỗ hổng quá lớn, không xứng ta dùng kiếm...... Liệt Đao trong lòng đằng được dâng lên một cỗ Vô Danh lửa giận, xông thẳng Nê Hoàn, hai mắt trừng trừng, nghiến răng nghiến lợi !

Khinh người quá đáng ! khinh người quá đáng !

Phía trước nửa câu nói chính là hắn  nghịch lân sở tại, tục ngữ nói đánh người không nói rõ chỗ yếu, Mạnh Kỳ lại trần trụi  nói đi ra, mà phía sau nửa câu càng là Liệt Đao cuộc đời chưa từng gặp qua  khinh miệt thái độ, phảng phất chính mình chỉ là thổ kê ngõa cẩu, liên thành danh chi kiếm đều không tiết dùng, tùy tùy tiện tiện lấy kiện binh khí liền có thể đánh bại chính mình !

Điều này làm cho chính mình như thế nào không giận?

Này một nháy mắt, Liệt Đao mất đi bình tĩnh, tâm linh khởi gợn sóng !

Bàng quan  Như Ý tăng cùng Quỷ Vương càng là kinh hãi, đổi làm chính mình, đánh bại mất đi tin tưởng, tâm linh lỗ hổng thật lớn  Liệt Đao cũng không phải cái gì việc khó, khả buông tay tự thân lợi hại nhất am hiểu nhất  võ công, dùng khác thủ đoạn đối phó Liệt Đao, lại cơ hồ sẽ không có phần thắng,“Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh  đao pháp liền tính lại xuất chúng, chẳng lẽ còn có thể so sánh được với hắn cùng loại Kiếm Hoàng cảm giác  kiếm pháp?

Hắn hướng đến dùng kiếm, lấy kiếm thành danh !

Cảnh thiếu lưng bằng hữu chạy tới  Mạnh Kỳ phía sau, nghe vậy không thể tin được chính mình  lỗ tai, Liệt Đao coi như là thiên hạ đều biết  cao thủ,“Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh vì sao như thế thác đại, như thế khinh thị? Chẳng lẽ hắn có tuyệt đối  thực lực tuyệt đối  tin tưởng?

“Xuất đạo” Tới nay, trừ cùng Tà Quân một trận chiến, Mạnh Kỳ vẫn là kiếm pháp xưng hùng, vẫn là mặt lạnh kiếm khách, cho nên không ai có thể nghĩ đến hắn  đao pháp tại cao tầng trên trình tự càng quá kiếm pháp, không ai có thể nghĩ đến hắn hiện tại không ra kiếm !

Này chính là tạo hình tượng chỗ tốt !

Một mạt ánh đao nhảy lên, Cảnh thiếu nheo mắt, Mạnh Kỳ dĩ nhiên xuất đao.

Nguyệt Hoa chiếu ở “Tà kiếp” Bên trên, thanh lãnh như sương, ào ào  lưu thủy sôi trào tiếng động phảng phất đao minh, vang ở trong lòng, đao  quỹ tích không bàn mà hợp ý nhau cầu đá độ cong, huyền diệu dị thường.

Cảnh thiếu hoàn hảo, xem tại hiểu công việc  Như Ý tăng cùng Quỷ Vương trong mắt, ánh đao liền tựa như ngư nhi, chốc chốc nhảy ra mặt nước, chốc chốc rơi vào trong nước, biến hóa không chừng gian được tự nhiên hồng trần tình thú, phảng phất chính mình nội tâm xao động ý niệm  cụ hiện, khó có thể nắm chắc, khó có thể phòng ngự !

Hắn  đao pháp cũng như thế đáng sợ?

Bọn họ trong lòng sóng gió càng phát ra hung mãnh !

Này một đao, Mạnh Kỳ dùng là “Lạc hồng trần” Đao chiêu, tuy rằng không có vận chuyển tâm linh, không có thôi phát đao ý, nhưng “Lạc hồng trần” Làm ngoại cảnh chiêu thức, đao pháp biến hóa khẳng định che giấu pháp lý, được nào đó Đao đạo tinh nghĩa, cùng “Thiên Đao tinh yếu” Trung  một loại không bàn mà hợp ý nhau.

Cho nên, đối Thiên Đao có điểm thu hoạch  Mạnh Kỳ, dùng bên trong trình bày  loại này tinh nghĩa thi triển ra  “Lạc hồng trần” hơn nữa tinh thần cùng hoàn cảnh chung quanh cấu kết, thiên ti vạn lũ, ánh đao khiêu dược, hết sức biến hóa cùng tự nhiên hồng trần chi thế !

Ánh đao nhảy vào Liệt Đao đồng tử, càng thêm khủng bố.

Hắn có một loại ánh đao cũng không là từ Mạnh Kỳ trong tay chém ra, mà là khởi từ tự thân tâm linh  cảm giác, nó  mỗi một  biến hóa đều giống như chính mình tâm niệm  thay đổi, ám cùng tâm ý.

Chính mình chỉ cần động niệm biến chiêu, nó cũng sẽ tùy theo thay đổi, vô luận chính mình làm như thế nào, cũng khó mà phòng trụ !

Ai có thể chiến thắng tự thân tâm linh? Cho nên đao này không thể ngăn cản !

Đây là Liệt Đao trong lòng cảm giác, liền phảng phất về tới lúc trước khiêu chiến Lạt Ma lúc, thiên địa áp bách, tâm linh luân hồi, tinh thần phá vỡ, tuyệt vọng đến mức tận cùng !

Hắn lui, vẫn lui về phía sau, nhưng kia mạt khiêu dược  ánh đao nhìn như không khoái, lại như bóng với hình, khiến hắn thủy chung thoát không được, tựa như hắn không thể vứt bỏ trong lòng sợ hãi, bù lại tâm linh lỗ hổng.

Ánh đao cùng thân, Liệt Đao bao hàm sợ hãi  quát to một tiếng, loan đao chém ngang, sắp chết giãy dụa.

Quang tán, nhân lui, Mạnh Kỳ như cũ đứng ở cầu đá bên trên, trường đao chỉ vào mặt đất, từng tia máu tươi hội tụ, chậm rãi nhỏ giọt, Minh Nguyệt thiên cổ, lưu thủy như trước.

Liệt Đao ngực bụng chi gian có một đạo không tính thâm  miệng vết thương, ngân bạch tiểu xà điện quang khiêu dược, cháy đen  làn da, chưng khô máu tươi.

Hắn vẫn chưa tử vong, thương thế cũng không trọng, bởi vì cửu khiếu sau, chân khí tự nhiên ngoại phóng, hình thành hộ thể cương khí, ngăn cách hoặc nghiêm trọng suy yếu phổ thông thương tổn.

Mạnh Kỳ nếu muốn một chiêu giết hắn, chỉ có thi triển chân chính  “Lạc hồng trần” Hoặc “Đoạn thanh tịnh” khiến hắn rơi vào dại ra, cương khí vận chuyển chậm chạp, giống như lúc trước đối phó An Quốc Tà, giống như thương đến Tà Quân.

Nhưng cứ như vậy, chính mình  đao pháp chi tiết liền triệt để bại lộ  hơn nữa chỉ có sử ra Xá Thân quyết, tài năng lại đến một đao, trước mặt đồng trình tự thậm chí lợi hại hơn  địch nhân còn có hai !

Đương nhiên,“Tà kiếp” Dưới, Liệt Đao kỳ thật đã lâm vào tê liệt, hộ thể cương khí lại đến một đao đồng dạng có thể phá chi, nhưng này liền mất đi “Tuyệt thế cao thủ”  phong phạm, bất lợi với chính mình “Dọa lui” Như Ý tăng cùng Quỷ Vương.

Giờ này khắc này, Như Ý tăng cùng Quỷ Vương trong lòng đã khởi kinh đào hãi lãng, hắn  đao pháp đều như thế huyền diệu như thế khủng bố, phảng phất ám tàng tự nhiên chi đạo  kia hắn lợi hại hơn  kiếm pháp đâu? Chẳng lẽ thật sự tiếp cận Kiếm Hoàng  trình tự ? Hắn rút kiếm  tư thế như thế giống Kiếm Hoàng, bọn họ lại là cái gì quan hệ?

Mạnh Kỳ trường đao vào vỏ, lãnh đạm  nhìn Liệt Đao:

“Ta nói  ngươi tâm linh lỗ hổng quá lớn.”

Ta đao pháp lại chuyên phá tâm linh !

Liệt Đao kinh ngạc một lát, đột nhiên thét dài một tiếng, tựa như cô lang khóc nguyệt, bi phẫn bàng hoàng, hắn xoay người, phát chân chạy như điên, muốn trốn tránh này hết thảy.

Nhìn đến Liệt Đao cùng hắn thủ hạ rút đi, Như Ý tăng cùng Quỷ Vương càng phát ra đề phòng cùng cảnh giác .

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn bọn họ, lại lấy xuống trường kiếm, làm ra rút kiếm  tư thế:

“Các ngươi coi như xứng ta dùng kiếm.”

Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh như có như có như không truyền đến, quen thuộc dị thường.

“Kiếm Hoàng !” Quỷ Vương kinh hãi, lại nhìn  xem trước mặt Mạnh Kỳ rút kiếm  huyền ảo trạng thái, rốt cuộc hạ quyết tâm, lui vào  bóng râm bên trong, biến mất ở trong bóng đêm.

“Tiểu Mạnh thí chủ nghĩa bạc vân thiên, thương hại vạn dân, hai vị thí chủ giao cho ngươi, bần tăng thực yên tâm.” Như Ý tăng tuyên  một tiếng phật hiệu, thuyền nhỏ lưu động, thuận hà rời đi.

Mạnh Kỳ trường kiếm về vỏ, khoanh tay nhìn kiều hạ lưu thủy, một phái lạnh lùng, nhưng trong lòng lại cười thầm nói:

“Không hổ là Lang Gia Nguyễn gia, mô phỏng người khác thanh âm  năng lực cũng như thế cường.”.