Chương 27 : Ba tin tức

Chương 27 : Ba tin tức

Mạnh Kỳ quay đầu lại, nhìn có vẻ co quắp  Cảnh thiếu cùng hắn lưng  dị tộc thanh niên:“Nếu muốn đi gặp Lục soái, thông hữu tướng, liền tùy ta đi thôi.”

Nói xong, hắn không đợi hai người trả lời thuyết phục, thản nhiên  đi xuống cầu đá, làm đủ  không cường bách  tư thái.

“Mạnh, Mạnh đại hiệp, ta tin được qua ngươi !” Cảnh thiếu nhanh chóng theo đi lên, hô to nói:“Ta gọi Trưởng Tôn Cảnh, ngày sau tất đem danh chấn thiên hạ.”

Hắn nguyên bản tưởng xưng hô Mạnh tiền bối, khả xem  xem Mạnh Kỳ rất là tuổi trẻ  khuôn mặt, chung quy không mở miệng được, mà gọi thiếu hiệp giống như lại không thích hợp hắn hiện tại  thực lực địa vị .

Mạnh Kỳ da mặt nhảy lên  một chút, lạnh lùng  nhìn tiền phương, không nói được lời nào.

“Hắn là của ta hảo hữu Ba Đồ, đến từ Giáng tộc, là Tây Lỗ Thập Bát gia liên quân chi nhất......” Trưởng Tôn Cảnh nói  không ngừng.

“Thấy Lục soái lại nói.” Mạnh Kỳ duy trì  chính mình mặt lạnh miệng lạnh cao ngạo kiếm khách  hình tượng, nơi đây không thích hợp ở lâu cùng nói chuyện.

Trưởng Tôn Cảnh khắc chế trụ tìm được đường sống trong chỗ chết cùng liếc thấy thần tượng  kích động, tầng tầng gật đầu, không nói gì thêm.

Bóng đêm thanh lãnh, lại không nhiều dư ồn ào náo động, Mạnh Kỳ phục bàn vừa rồi trải qua, cảm thấy “Nghĩ mà sợ” nếu không phải lúc trước gặp qua Kiếm Hoàng, mô phỏng ra vài phần hắn  rút kiếm tư thái, thật không hiểu có thể hay không dọa lui Như Ý tăng cùng Quỷ Vương, hơn nữa ngay cả như vậy, nhân tâm biến hóa, tất cả vi diệu chỗ, hơi có vô ý, chính mình liền không thể không cầm đao cứng rắn thượng, Kim Chung tráo toàn bộ khai hỏa, cơ nhục cuồn cuộn, quần áo căng thẳng, thêm Như Ý tăng cùng Quỷ Vương  thực lực đều không phải là nhỏ, chiến đến chỗ say mê, nói không chừng liền đem tóc giả tiêu trừ ...... Hình ảnh rất đẹp, căn bản không dám tưởng !

Phương thế giới này địa giới, Thiên Giới, nhập vi cùng ngộ đạo  phân chia tương đối không rõ ràng, trên bản chất thuộc về tu luyện thân thể cùng rèn luyện tâm linh, cảm ngộ thiên địa  kết hợp, Như Ý tăng, Quỷ Vương đẳng  thực lực lược tương đương cửu khiếu cùng nguyên khí, tinh lực hai đại bí tàng tề khai  cao thủ, nhưng bởi vì công pháp phẩm chất chênh lệch đại, so với chính mình từng tao ngộ qua  An Quốc Tà, Vưu Hoàn Đa kém không thiếu, đại khái cùng cấp với Nguyên Mạnh Chi.

Chủ thế giới  công pháp đồng dạng yêu cầu rèn luyện tâm linh, cảm ngộ thiên địa đồng dạng chú ý khí cơ tranh chấp. Tinh thần giao phong, tâm linh ám đấu, chẳng qua Mạnh Kỳ ngay mặt chiến đấu qua  này ba danh cửu khiếu cao thủ chưa từng triển hiện ra đến mà thôi:

An Quốc Tà lần đầu tiên cùng chính mình giao thủ khi, chính mình đều còn chưa mở khiếu, hắn phỏng chừng căn bản không nghĩ tới tinh thần giao phong, tựa như chính mình lưng Hoa Luân dạ hành khi,“Mười bước giết một người” động tác mau lẹ, làm sao lãng phí thời gian khí cơ tranh chấp, mà thần miếu bạo khởi khi. An Quốc Tà từ đầu tới đuôi bất ngờ không kịp phòng, còn chưa chân chính hồi thần liền chết thảm đương trường.

Nguyên Mạnh Chi thảm hại hơn, hắn nguyên bản đã đem tự thân khí thế đẩy hướng Cao Phong, đang định khí thế áp chế, ai ngờ lại bị chính mình  A Nan Phá Giới đao pháp biến thành ngẩn người, bị thiên lôi đánh chết.

Vưu Hoàn Đa là khi dễ bị “Phế”  võ công  chính mình, đồng dạng không cần khí cơ tranh chấp, tưởng là xa xa một chưởng đánh chết xong việc, sau này luân phiên đả kích dưới. Hắn tìm không thấy cơ hội trùng chấn kỳ cổ, cuối cùng chết vào Giang Chỉ Vi dưới kiếm.

Cho nên, Như Ý tăng cùng Quỷ Vương tính cái loại này không có hảo truyền thừa  cửu khiếu cao thủ, loại này thời tiết dưới. Bất cứ một người đều có thể làm cho thực lực lại có tiến bộ  Mạnh Kỳ thủ đoạn ra hết mới có thể ngang tay.

Hai người giáp công, Mạnh Kỳ chỉ có thể dựa vào Kim Chung tráo liều mạng hộ thân cương khí, đao pháp toàn bộ khai hỏa, mạnh mẽ ngăn trở một đoạn thời gian. Cấp Trưởng Tôn Cảnh cùng Ba Đồ cơ hội đào tẩu, kể từ đó, ngày mai kinh sư sẽ có tin tức truyền lưu.“Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh nguyên lai là mãng kim cương !

Liệt Đao cũng là cửu khiếu tề khai, nhưng tâm linh lại bị Lạt Ma phá mất, mất đi càng tiến thêm một bước  tín niệm cùng với chân chính cao thủ tranh phong  tự tin, một thân thực lực mười đình bên trong phát huy không ra ngũ đình, chiến lực phỏng chừng chỉ có toàn thịnh khi năm thành, hơi mạnh hơn bát khiếu  bình thường cao thủ.

Hắn nguyên bản có thể cùng không cần đao ý  Mạnh Kỳ một trận chiến, kết quả gặp gỡ Mạnh Kỳ Thiên Đao tu luyện có điều tiến triển, đem “Lạc hồng trần” Hoàn chỉnh  chiêu thức biến hóa mượn dùng tự thân bước đầu nắm giữ  một loại Đao đạo tinh nghĩa thi triển  đi ra, thẳng trảm “Tâm linh” chính là hắn  khắc tinh, cuối cùng phát cuồng chạy trốn.

Mà Tà Quân tắc thuộc về cửu khiếu bên trong cũng khó được vừa thấy  cao thủ, Bất Tử Ấn Pháp đặc thù, các loại thần dị gần như nửa bước ngoại cảnh, mấy khả cùng Ma hậu đám người một trận chiến, hiện tại  Mạnh Kỳ gặp hắn, chỉ có thể bác mệnh lấy bảo mệnh, trừ phi đao pháp, kiếm pháp, kỹ xảo có đại tiến bộ, hoặc Kim Chung tráo thứ sáu quan viên mãn.

Tiền phương hẻm nhỏ bên trong chuyển đi ra một vị Bão Cầm thiếu nữ, cung nữ phục, thuần trắng sắc, thanh lãnh thoát tục, thuần thục thành tự nhiên theo ở Mạnh Kỳ phía sau.

Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, đột phát kì tưởng, truyền âm nhập mật nói:“Nguyễn cô nương, về sau gặp được loại này cảnh tượng, lại không cần ngươi giả trang Kiếm Hoàng hoặc những người khác khi, có thể hay không cho ta tấu một khúc, lấy tráng khí thế?”

Ha ha, nếu nàng đáp ứng, về sau ta chính là tự mang bối cảnh âm nhạc  nam nhân, nhiều có phạm nhiều có bức cách !

Ngẫm lại, một khúc phong tiêu hề hề dịch thủy hàn trung, chính mình khoanh tay hiện thân, nhiều mang cảm !

“Hảo.” Nguyễn Ngọc Thư biểu tình không biến.

Mạnh Kỳ đại hỉ, nội tâm lại giãy dụa do dự lên:“Dùng ai  bối cảnh âm nhạc tương đối hảo đâu? Muốn hay không thuận tiện khiến Nguyễn Ngọc Thư lại cho tụng  thi hào?”

Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên bát lộng cầm huyền, leng keng tiếng động đại tác, uy mãnh cương liệt:“Như vậy?”

“Không được !” Đây là xứng mãng kim cương, lôi đao cuồng tăng  bối cảnh âm nhạc, không phải ta ! Mạnh Kỳ kiên định  cự tuyệt .

Nguyễn Ngọc Thư khẽ vuốt cầm huyền, đinh đinh đông đông, che giấu triền miên cùng tình ý:“Như vậy?”

“Không được !” Rất nương  !

Mạnh Kỳ đang muốn chi tiết miêu tả chính mình  nhu cầu, đột nhiên nhìn đến Nguyễn Ngọc Thư khóe miệng mơ hồ nhếch lên, nhất thời giật mình, phía trước hai đoạn nhạc khúc tuyệt đối là nàng cố ý chọn lựa  ! nàng căn bản liền tưởng chính mình họa phong không đúng !

Hoàn hảo nàng không phải đến từ địa cầu, bằng không chính mình xuất trướng khi, sau lưng rất có khả năng vang lên “Mênh mang  thiên nhai là của ta yêu...... Ngươi là của ta tiểu nha tiểu táo......” đến thời điểm đỉnh  như vậy  bối cảnh âm nhạc cùng “Thi hào” cùng địch nhân vật lộn, Kim Chung tráo toàn bộ khai hỏa, tóc giả rơi xuống......

Mạnh Kỳ đánh  rùng mình, quyết định vẫn là không chiêu chọc Nguyễn Ngọc Thư:“Tính, ta cũng chính là tùy tiện nói nói.”

Nguyễn Ngọc Thư từ chối cho ý kiến gật gật đầu, thanh lãnh như cũ.

............

Nguy hiểm mai phục, mấy người cước bộ cực nhanh, không dùng bao lâu liền quay trở về dịch quán.

Bái kiến Lục Quan sau, Trưởng Tôn Cảnh vội vàng nói:“Lục soái, hoà đàm có trá, Tây Lỗ là tại kéo dài thời gian, để giải quyết nội hoạn ! một khi bọn họ giải quyết hảo, mặc kệ hoà đàm đến nào bước, đều sẽ trực tiếp Nam hạ, chăn ngựa Trung Nguyên !”

“Tây Lỗ thế chưa hết mà dậm chân, quả thật không phù hợp bọn họ  tác phong.” Lục Quan như là sớm có đoán trước  gật đầu,“Bất quá triều đình cũng là tại tranh thủ thời gian chỉnh đốn binh mã, trọng bố phòng tuyến.”

Hắn dừng một chút nói:“Không biết là gì nội hoạn?”

Thụ thương  Ba Đồ dựa vào lưng ghế dựa nói:“Chúng ta cũng không là một thể, do các tương đối **  bộ tộc tạo thành, trong đó Dư tộc tối cường, dựa vào có bảy tám bộ lạc, nó hiệp bọc chúng ta xâm nhập Trung Nguyên. Bất quá, bao gồm chúng ta Giáng tộc ở bên trong, vài  bộ tộc ngưỡng mộ Trung Nguyên, cùng Dư tộc mâu thuẫn quá sâu.”

“Đến Bùi Hà thượng du sau, chúng ta vài cái bộ tộc cuối cùng quyết định mỗi người đi một ngả, tự hành Tây quy, kết quả thật nhiều vị thủ lĩnh chịu khổ độc thủ, dẫn phát hỗn loạn, chúng ta che chở thiếu chủ Nam hạ, tìm kiếm Trung Nguyên duy trì.”

Mạnh Kỳ còn không am hiểu phân tích như vậy  thế cục. Lẳng lặng bàng thính học tập, mà Nguyễn Ngọc Thư cầm phía trước còn lại  điểm tâm, từng ngụm nhỏ  cắn .

“Thiếu chủ? Hắn có bao nhiêu cường  kêu gọi lực?” Lục Quan  vấn đề thẳng chỉ hạch tâm.

Ba Đồ trịnh trọng nói:“Thiếu chủ lưu có Thiên Thần gia tộc  máu, chỉ cần hắn hiện thân quân tiền, chúng ta Giáng tộc cùng mặt khác vài cái bộ lạc chi dân tuyệt đại bộ phận đều sẽ phục tùng, kỳ thật, bọn họ hiện tại cũng tưởng phản loạn, nhưng dùng Trung Nguyên lời đến nói, rắn mất đầu. Chỉ có thể chậm rãi bị Dư tộc áp chế tiêu hóa.”

“Các ngươi  thiếu chủ liền tại kinh sư?” Lục Quan bình tâm tĩnh khí hỏi, tẫn hiển danh tướng phong thái.

Ba Đồ tầng tầng gật đầu: “Vâng, thiếu chủ đang trốn ở an toàn ẩn nấp địa phương, chúng ta đi ra là tìm hiểu tin tức. Xem tìm nơi nương tựa vị nào hoàng tử, kết quả gặp gỡ  Liệt Đao, Lục nguyên soái, ta cùng Cảnh thiếu đều tin tưởng ngươi làm người. Cũng tin tưởng Mạnh đại hiệp, này liền mang ngươi đi gặp thiếu chủ.”

“Không vội.” Lục Quan một chút không kích động cùng cấp bách,“Hiện tại không biết bao nhiêu cao thủ âm thầm xem xét. Dẫn chúng ta đi chỉ biết hại nhà ngươi thiếu chủ, chờ ngày mai Lục mỗ bái kiến qua hữu tướng, thỉnh hắn tự mình ra tay.”

Tạm thời mới thôi, chân chính có quyền quyết định  vẫn là hôn mê bên trong  hoàng đế, nhưng quốc không thể một ngày vô chủ, lại có mấy ngày, hữu tướng đều tất yếu phải tìm ra di chỉ, thỉnh tân chủ kế vị  đương nhiên, trước mắt là thái tử giám quốc.

Lục Quan bình tĩnh  thái độ lây nhiễm  Ba Đồ cùng Trưởng Tôn Cảnh, bọn họ  thần sắc nhất thời trầm tĩnh lại.

“Còn có hai tin tức, Dư tộc chi chủ nghe nói là Ma môn mỗ vị cường giả  đệ tử, lần này  đông xâm liền có không thiếu Ma Môn người trong phát triển  thân ảnh.” Trưởng Tôn Cảnh nhớ lại mặt khác một việc.

“Nếu là Ma Môn  âm mưu, Ma hậu cùng Tà Quân nhập kinh sự tình liền phải một lần nữa cân nhắc  có lẽ không chỉ là duy trì thất hoàng tử......“Lục Quan trầm ngâm nói.

Trong phòng, chỉ có Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư, Lục Quan, Hổ đạo nhân cùng Trưởng Tôn Cảnh, Ba Đồ, loại chuyện này có thể nói thẳng đi ra.

“Mặt khác tin tức đâu?” Mạnh Kỳ mặt lạnh miệng lạnh nói.

Hắn cảm giác trường kỳ như vậy trang xuống đi, chính mình muốn mặt mũi thần kinh mất cân đối .

Ba Đồ không quá khẳng định nói:“Dư tộc phái sứ giả hoà đàm, trừ kéo dài thời gian, còn giống như cùng Ma Môn tương quan, muốn tìm kiếm cái gì Ma Tôn bảo vật?”

“Ma Tôn bảo vật? Hắn tọa hóa tại kinh sư?” Hổ đạo nhân đại kinh thất sắc.

Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư căn bản chưa từng nghe qua Ma Tôn, đành phải chờ đợi Hổ đạo nhân giải thích.

“Đạo trưởng, ngươi biết Ma Tôn bảo vật? Là cái gì a?” Trưởng Tôn Cảnh cũng là kiến thức nông cạn.

Hổ đạo nhân thở dài:“Ma Tôn là Ma môn đời trước Đại Tông Sư, đem phân liệt  Ma Môn một lần nữa quy về nhất thống, thực lực do tại Ma hậu, quốc sư bên trên một chút, nghe nói đã chạm đến Thiên Nhân Hợp Nhất, phá toái hư không  cảnh giới, bị dự vi Ma Môn tổ sư ngoại tối cường  một vị Ma Môn chi chủ.”

“Thế nhưng, tại hắn cường thịnh lúc, tại Ma Môn phục hưng lúc, tại chúng ta đều cho rằng hắn sẽ tại sinh mệnh tối huy hoàng  sát na đánh vỡ hư không khi, hắn đột nhiên khám phá hồng trần, bỏ xuống đại nghiệp, phiêu nhiên xuất gia, từ đây biến mất ở giang hồ, không biết tung tích, ấn tuổi tính, hẳn là tọa hóa nhiều năm .”

“Lúc ấy Ma hậu niên kỉ thượng ấu, trấn áp không trụ Ma Môn, Ma Môn phục loạn, đợi đến nàng cũng thành vi Đại Tông Sư, Ma Môn lại ra Tà Quân, Quỷ Vương, Âm sư đẳng nhân gian đỉnh phong  cao thủ, khiến nàng lại thống nhất Ma Môn  hùng tâm tráng chí thụ trở, đặc biệt Tà Quân, vài lần bị Ma hậu đuổi giết, như cũ không việc gì, mấy có thể sánh bằng Đại Tông Sư.”

“Về phần Ma Tôn bảo vật, ta phi Ma Môn người trong, lý giải bất tường, không thể hiểu hết.”

Mạnh Kỳ nghe được nhe răng, hắn hiện tại đối nhìn thấu xuất trần, xuất gia vi tăng cái gì đặc biệt mẫn cảm.

Ba Đồ nghĩ nghĩ nói:“Nhà ta thiếu chủ giống như biết một điểm Ma Tôn hạ lạc sự tình......”

“Không cần nhiều lời, đẳng Lục mỗ gặp qua hữu tướng lại bàn.” Lục Quan sợ tai vách mạch rừng, bỏ dở  nói chuyện.

Ra phòng, nguyệt quang như sương, Trưởng Tôn Cảnh chà chà tay nói:“Mạnh đại hiệp, không thể tưởng được của ngươi đao pháp cũng thực xuất sắc, ta vẫn khoe khoang vi đao pháp thiên tài, nhưng hôm nay mới biết, ta đao pháp còn kém xa lắm.”

“Ngươi tuổi không lớn, phía trước cũng không có gì tên tuổi, hẳn là học võ chưa lâu đi?” Hổ đạo nhân mỉm cười nói.

Trưởng Tôn Cảnh trầm ngâm  một chút, gật đầu nói:“Ta vốn là khất cái, ngẫu nhiên được một quyển bí tịch, lúc này mới tu luyện ra thượng thừa Chân Nguyên, đao pháp tất cả đều là chính mình thực chiến sờ soạng đi ra .”

“Thi triển đến xem.” Mạnh Kỳ đột nhiên mở miệng..