Chương 28 : Túng luận

Chương 28 : Túng luận

Trưởng Tôn Cảnh sửng sốt, chợt vui sướng, rút ra trường đao, hướng trong viện  đại thụ bổ tới, đao thế cương mãnh, tràn đầy khốc liệt huyết sát chi khí, vừa thấy liền là trải qua huyết chiến sờ soạng đi ra  đao pháp.

Hắn một đao mãnh qua một đao, tựa hồ trong phương tấc diễn hóa ra tiếng kêu không ngừng  sa trường, huyết khí tràn ngập, bụi đường trường phong phú.

Hổ đạo nhân nhìn xem ánh mắt vi trệ, lòng tràn đầy cảm thán, gần nhất như thế nào luôn gặp được loại này yêu nghiệt, Tiểu Mạnh thực lực “Tăng vọt”  tốc độ đã vượt qua  chính mình  tưởng tượng, khiến chính mình liên khiếp sợ đều theo thói quen  mà Trưởng Tôn Cảnh niên kỉ cũng không đại, luyện võ tựa hồ cũng mới vài năm, như thế nào liền Chân Nguyên tinh thuần, đao pháp tự thành một phen khí tượng ?

Khó trách hắn khoe khoang đao pháp thiên tài......

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, đao pháp tàm tạm, tuy rằng bởi vì không có sư phụ chỉ điểm, không có cao thâm đao pháp tu luyện, mất tạo hình, thiếu biến hóa, rất nhiều bại lộ chỗ, nhưng chiêu cùng thế hợp, cũng tính uy mãnh sắc bén .

Đột nhiên, Trưởng Tôn Cảnh đao thế nhất khinh, do vừa mới chuyển nhu, nhẹ nhàng thoáng nhướn, tựa như vạn quân bên trong đặc thù nhất  nho soái.

Không sai, còn hiểu được kết hợp cương nhu...... Mạnh Kỳ lại thầm khen một tiếng.

Trưởng Tôn Cảnh diễn luyện hoàn tự thân đao pháp, thu đao trở vào bao, nhìn như bình tĩnh, lại nhịn không được nhìn trộm nhìn về phía Mạnh Kỳ:“Còn thỉnh Mạnh đại hiệp chỉ điểm.”

“Này một đao thu một phần.” Mạnh Kỳ liên sao đeo đao vung ra Tà kiếp, đồng dạng khốc liệt huyết sát, đồng dạng cương mãnh hung ác, lại bởi vì chiêu thức cùng cường độ hướng nội thu một phần, nhiều phong phú cảm giác, phảng phất thiên quân vạn mã cuồn cuộn không ngừng, nhất lãng tiếp nhất lãng, khó có thể chống đỡ, bàng quan  Trưởng Tôn Cảnh cơ hồ có hô hấp bị kiềm hãm  cảm giác.

Mạnh Kỳ liên nói mang luyện, liên tiếp chỉ ra  Trưởng Tôn Cảnh đao pháp bên trong hai mươi bảy chỗ cần sửa chữa địa phương, này có chính là đao pháp trụ cột không vững xuất hiện  sơ hở, có thì là Phá Đao thức nhìn ra  vấn đề.

Trưởng Tôn Cảnh nhìn xem hai mắt sáng lên, trầm tư hồi vị, thật lâu mới vừa chắp tay nói:“Đa tạ Mạnh đại hiệp chỉ điểm. Nguyên lai của ta huyết sát đao pháp có thể lợi hại như vậy !”

“Ngươi đao pháp thiên phú không sai, chỉ là mất trụ cột, tuy nói cũng ít  trói buộc. Hết sức tưởng tượng, đao pháp sẽ không bản khắc thủ cựu. Khả căn cơ phù phiếm cùng chi tiết sơ hở là không thiếu được.” Mạnh Kỳ dùng tiền bối cao nhân  thái độ chỉ điểm nói, như cũ là lời ít mà ý nhiều.

Trưởng Tôn Cảnh như có đăm chiêu nói:“Ta từng đi tìm nhập môn đao phổ, khả phát hiện đều không có của ta huyết sát đao pháp cường......”

Mạnh Kỳ đem trường đao cắm về bên hông, lạnh lùng đạm mạc nói:“Đao pháp, kiếm pháp đôi khi cùng cờ vây như vậy, cờ vây có hình thái, đao pháp cùng kiếm pháp có chiêu thức, thường thường ngươi một đao chém ra, ta liền có thể đoán được ngươi kế tiếp biến hóa là cái gì. Trước tiên chuẩn bị sẵn sàng. Này giai đoạn chi nhân, lấy ký ức thuần thục vi chủ, đại khái có thể ứng đối thông thường  chiêu thức, đợi đến càng tiến thêm một bước, liền có thể tự do tổ hợp chiêu thức, thay đổi thất thường, cũng suy đoán đối phương chiêu thức, đạt tới thắng lợi  mục đích  .”

“Mà mặc kệ cái gì chiêu thức, đều là do tối trụ cột  chém bổ tước huy đẳng động tác tạo thành, chúng nó trải qua thiên chuy bách luyện. Có nào cấm kỵ nào ưu thế, tại nhập môn đao phổ bên trong đều vừa xem hiểu ngay.”

“Ngươi thiếu nhập môn  quy chỉnh, không biết cấm kỵ. Lặp lại tổ tiên phủ định lại rèn luyện  đường, sáng tạo ra  chiêu thức liền có vẻ rất nhiều sơ hở, tại cao thủ trong mắt, như vậy  đao pháp sơ hở chồng chất, dễ dàng khả phá chi.”

“Khó trách ta gần nhất có đao pháp đến bình cảnh, không có biện pháp tăng lên  cảm giác......” Trưởng Tôn Cảnh giật mình nói.

Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, nhìn Khô Diệp phiêu linh  đại thụ:“Cho đến chiêu thức biến hóa sáng tỏ trong lòng, liền sẽ đi tìm tòi nghiên cứu thiên biến vạn hóa bên trong ẩn chứa  số ít không biến quy luật, từ phồn nhập giản. Mà nắm giữ  không biến quy luật càng nhiều, tại suy diễn biến hóa thượng tài năng thuận buồm xuôi gió. Ném đi không cần thiết  trói buộc, hết sức biến hóa sở trường. Từ giản nhập phồn.”

“Này hai phương diện hỗ trợ lẫn nhau, không thể bỏ rơi, nếu không có từ phồn nhập giản  lĩnh ngộ, lấy cái gì đến càng cao trình tự  ‘Nhập phồn’ mà muốn là không có từ giản nhập phồn sau đối đao pháp kiếm pháp càng nhiều  thể ngộ, lại dựa vào cái gì có thể càng thâm nhập  ‘Hóa giản’?”

Trưởng Tôn Cảnh nghe được rất là chuyên chú, này vẫn là lần đầu tiên có người cho hắn giảng phương diện này  đạo lý lớn, Hổ đạo nhân cũng trở nên tập trung tinh thần, chỉ cảm thấy Mạnh Kỳ ngắn ngủi vài câu liền đem chính mình nhiều năm tự hỏi  từng chút tổng kết quy nạp đi ra  mà phía sau mà nói càng tựa hồ gạt ra chính mình trước mắt  một tầng sương mù, đối kiếm pháp chiêu thức có hoàn toàn mới  thị giác cùng cái nhìn.

“Mạnh đại hiệp, từ phồn nhập giản, từ giản nhập phồn sau, phần mình sẽ đạt tới cái gì trình độ?” Trưởng Tôn Cảnh hảo kì hỏi.

Mạnh Kỳ cố nén trụ tác phong nhanh nhẹn  mỉm cười, biểu tình lạnh lùng nói:“Ngươi lại thi triển một lần huyết sát đao pháp.”

Trưởng Tôn Cảnh nghi hoặc  rút ra trường đao, lại cương mãnh sắc bén  bổ xuống dưới.

“Đâm tay phải cổ tay.” Mạnh Kỳ ngữ tốc nhanh hơn.

Trưởng Tôn Cảnh nghe vậy, đao pháp biến hóa, do vừa mới chuyển nhu, dưới phách biến thành một đạo tà tà  đường cong.

“Nhướn lên.” Mạnh Kỳ phun ra đơn giản  hai chữ.

Trưởng Tôn Cảnh thoáng sửng sốt, trong đầu tựa hồ cụ hiện  ra giao thủ  chân thật tình cảnh, đối phương kiếm chọn, tiền cao sau thấp, vừa vặn né qua chính mình  trường đao, uy hiếp chính mình  ngực bụng.

Hắn nghiêng người tránh ra, đao pháp chém ngang, tràn ngập  đồng quy vu tận  khốc liệt.

“Tước chân trái.” Mạnh Kỳ lần này là ba chữ.

Trưởng Tôn Cảnh sắc mặt khẽ biến, nhược đối phương trường kiếm tước chính mình chân trái, vừa vặn có thể thưởng tại chính mình này một đao triển khai phía trước mệnh trung, hơn nữa cũng tránh khỏi đồng quy vu tận  nguy hiểm.

Hắn suy tư  một chút, lại biến chiêu.

Cứ như vậy, một bên là hắn thi triển đao pháp, một bên là Mạnh Kỳ dùng miệng đại kiếm, thẳng chỉ sơ hở, Hổ đạo nhân, Ba Đồ cùng Nguyễn Ngọc Thư tắc im lặng bàng quan.

Dần dần, Trưởng Tôn Cảnh tự hỏi  thời gian càng ngày càng trưởng, mỗi một đao  khe hở đều được vài  hô hấp, đổi làm thực chiến, sớm liền bị lược ngã xuống đất, nhưng Mạnh Kỳ chỉ là biểu thị, cũng không thúc giục.

Nửa ngày sau, Trưởng Tôn Cảnh thở dài, thu hồi trường đao:“Mạnh đại hiệp, ta thua.”

Hắn trán rậm rạp dày đặc tất cả đều là mồ hôi, tinh thần uể oải, so chân thật cùng người đại chiến một hồi còn mệt.

Hắn tràn đầy khát khao cùng mong chờ nói:“Nguyên lai này chính là từ phồn nhập giản  cảnh giới, ta cảm giác ta đao pháp tại ngươi trong mắt đã hoàn nguyên thành đơn giản nhất biến hóa  tổ hợp, không hề bí mật đáng nói, thậm chí ngay cả ta kế tiếp sẽ sử cái gì chiêu thức, ngươi đều có thể nhìn ra được đến.”

“Từ giản nhập phồn sau, biến hóa không ngừng, sơ hở cạm bẫy để người khó có thể phân biệt, đối mặt loại này kiếm pháp, sẽ có thân hãm thiên la địa võng  cảm giác, như thế nào cũng vô pháp tránh thoát. Về phần giản phồn ai mạnh, đoan xem ai  công lực càng sâu, cảnh giới càng cao.”

Mạnh Kỳ không có lại nói từ phồn nhập giản  vấn đề, ngược lại nói,“Nhược gặp gỡ chiêu thức biến hóa sáng tỏ trong lòng  địch nhân, liền có thể hoàn toàn vi phạm kiếm pháp, đao pháp số ít không biến quy luật  ra chiêu. Này tại bọn họ trong mắt là vi phạm thường thức, nhưng là ý nghĩa bọn họ không thể dự trắc ngươi bước tiếp theo  hành động  này cái gọi là ‘Vô chiêu’.”

Chỉ cần còn tại xuất kiếm. Mặc kệ như thế nào, đều là có chiêu. Phi tuyệt đối trên ý nghĩa  vô chiêu.

“Vô chiêu......” Trưởng Tôn Cảnh cùng Hổ đạo nhân đều nghe được như có đăm chiêu.

“Muốn tưởng ‘Vô chiêu’ chi bằng bước đầu nắm giữ chiêu thức bên trong chất chứa  số ít không biến quy luật, bằng không tùy ý xằng bậy, liền thật là tiểu hài tử loạn vũ, địch nhân căn bản sẽ không bị mê hoặc, một chiêu liền có thể đem ngươi lược đổ, hơn nữa cũng dễ dàng không tự giác mang thượng không biến  quy luật, như cũ bị người nhìn thấu đoán ra.” Mạnh Kỳ đi đến đại thụ tiền. Ngữ khí lãnh đạm, bóng dáng thâm trầm.

“Kia vô chiêu sau đâu?” Trưởng Tôn Cảnh lớn mật hỏi.

Mạnh Kỳ cũng không tính nghĩ đến quá rõ ràng, một bên tạ này sửa sang lại ý nghĩ, một bên chậm rãi mở miệng:“Một lần nữa trở lại ‘Có chiêu’ triệt để nắm giữ vạn biến bên trong không biến  quy luật cùng tinh nghĩa, hạ bút thành văn, liền là diệu tới đỉnh phong  chiêu thức, có lẽ cổ phác, lù khù vác cái lu chạy, có lẽ phiền phức. Dẫn nhân nhập cục, cũng có lẽ ‘Vô chiêu’ xuất kỳ bất ý. Tại đây chủng cao thủ trong mắt, một lần nữa mất đi ‘Vô chiêu’  định nghĩa, chiêu thức chỉ phân áp dụng cùng không thích hợp.”

“Lại sau đâu?” Trưởng Tôn Cảnh nghe được mê mẩn.

“Lại sau?” Mạnh Kỳ thanh âm trở nên cảm khái,“Trong lòng chi kiếm. Mặc kệ là có kiếm, vẫn là vong kiếm, chung quy là rèn luyện tâm linh, cùng tự thân chi kiếm giao cảm, cùng thiên địa tự nhiên giao cảm, chiêu thức chân chính bắt đầu gần sát bản chất. Gần sát thiên địa huyền diệu, nhưng cuối cùng. Vẫn là muốn trở lại kiếm  bản chất, trở lại kia mấy vấn đề. Cái gì là kiếm? Vì cái gì là kiếm? Nó tại tự thân sinh mệnh, võ công bên trong ở cái gì vị trí, nó tại thiên địa vận chuyển  quy luật cùng pháp lý gian lại đại biểu  cái gì? Bất đồng  nhân có bất đồng  đáp án, đây là tự thân Kiếm đạo chi thủy.”

“Đạp ra đi sau, trong ngoài thiên địa giao hội, trường kiếm cùng tự nhiên giao hội, một kiếm vừa ra, pháp lý nội uẩn, thượng khả quyết vân khí, dưới khả phách Hoàng Tuyền, núi cao khó trở, Thương Hải không giấu !”

Tuy nói nửa bước ngoại cảnh khó khăn mạnh như ngoại cảnh, chung quy mở ra sinh tử huyền quan, giá Thông Thiên  chi kiều cùng thần bí nguy hiểm  mi tâm tổ khiếu cùng một nhịp thở, hơi có vô ý liền sẽ biến thành ngu ngốc hoặc trực tiếp tử vong, đối tự thân tâm tính cùng cảm ngộ cũng có nhất định nhu cầu, nhưng ngoại cảnh cũng không phải không khó.

Nó đối tự thân tâm tính có yêu cầu, cùng bản thân đối thiên địa tự nhiên  cảm ngộ có quan hệ, như có hảo công pháp, hảo tài nguyên, tâm tính cùng cảm ngộ tương đối yêu cầu liền không cao, mà nếu là giống thế giới này  võ giả, vừa không có mở ra mi tâm tổ khiếu  biện pháp, chỉ có thể giống Huyễn Hình đại pháp như vậy đi gần cầu, cũng không có trong ngoài thiên địa giao hội  chi tiết tính pháp môn, muốn tưởng thành công, tâm tính cảnh giới cùng tự nhiên cảm ngộ đều tất yếu đạt tới rất cao  trình độ, không sai biệt lắm cùng cấp với chân chính ngoại cảnh  trạng thái, lúc này mới có thể đánh vỡ huyền quan, trong ngoài giao hội, một bước từ cửu khiếu bước vào ngoại cảnh.

Cho nên, Kiếm Hoàng  tâm linh cùng cảm ngộ cảnh giới rõ ràng cao hơn  hắn nhục thân  cảnh giới cùng thực tế chiến lực.

Trưởng Tôn Cảnh, Ba Đồ cùng Hổ đạo nhân đều nghe được thản nhiên say mê, mặc kệ là thật là giả, Tiểu Mạnh vị này đại cao thủ ít nhất cho mình đám người miêu tả  một bộ quang minh lại to lớn  họa quyển, hợp phù đạo lý  họa quyển !

“Lại sau, có lẽ lại muốn lặp lại này quá trình : Tuần hoàn thiên địa pháp lý  chiêu thức, vi phạm pháp lý  ‘Vô chiêu’ cùng chân chính nắm giữ  tùy ý huy sái......” Mạnh Kỳ tín khẩu mặc sức tưởng tượng  đối với ngoại cảnh, hắn lý giải  kỳ thật cũng không nhiều.

“Mặt sau không cần suy nghĩ nhiều, ta cũng chỉ là thuận miệng mà nói, phía trước  ngươi khả minh bạch?” Mạnh Kỳ xoay người, thản nhiên hỏi.

Trưởng Tôn Cảnh trang trọng hành lễ:“Ta sẽ một lần nữa nghiên đọc nhập môn đao phổ, Mạnh đại hiệp, ngài một đoạn nói khiến ta rẽ mây nhìn trời, được lợi không phải là ít, ngày sau nhưng có phân phó, không dám không theo.”

Hắn xuất thân khất cái, đây là khó được  lễ phép .

“Chờ ngươi đao pháp đến trình độ nhất định, ta sẽ cùng ngươi luận bàn một hồi.” Mạnh Kỳ buồn cười  thầm nghĩ, hi vọng đến thời điểm chính mình cũng nắm giữ  Thiên Đao tinh yếu.

Kiếm Hoàng  chỉ điểm khiến Mạnh Kỳ chính mình thu hoạch không nhỏ, cho nên hắn mới có  chỉ điểm Trưởng Tôn Cảnh một hai  ý tưởng.

Bởi vì vừa rồi sự tình huyên khá lớn, Mạnh Kỳ tin tưởng quốc sư, Kiếm Hoàng, Ma hậu đẳng đều chú ý tới bên này  bọn họ cho nhau kiềm chế dưới, đêm nay đương không có việc gì.

Điểm này, cũng là Lục Quan  phán đoán, cho nên mới yên tâm làm cho bọn họ ngày mai thấy hữu tướng lại bàn.

Trở lại tự thân sân, vào phòng khách, Mạnh Kỳ rốt cuộc không cần lại giả trang mặt lạnh miệng lạnh  lười biếng duỗi eo, xoa xoa khuôn mặt, đối Nguyễn Ngọc Thư nói:“Ta vẫn đang tưởng ngày mai dùng cái gì lấy cớ đi gặp tam hoàng tử, hiện tại không cần lo lắng  ngày mai liền nhất nhất bái phỏng bốn vị hoàng tử, xem bọn hắn làm người như thế nào, đối Tây Lỗ  thái độ như thế nào.”

“Ân.” Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ liền hướng chính mình sương phòng đi.

Mạnh Kỳ có chút nghi hoặc:“Ngươi không hiếu kỳ là cái gì lấy cớ?”

“Dù sao ta lại không đi.” Nguyễn Ngọc Thư lưu lại một câu nhẹ bẫng mà nói.

“Ha ha......” Mạnh Kỳ “Cười” Nói..