Chương 29 : Thái độ bất đồng

Chương 29 : Thái độ bất đồng

Hôm sau, phụ đao mang kiếm  Mạnh Kỳ hộ tống Lục Quan, Ba Đồ đám người đến ngoài cung thành, thấy được chờ đợi  vài danh đại nội cao thủ.

“Lục soái, cung thành bên trong có hữu tướng trấn thủ, đương không có nguy hiểm.” Mạnh Kỳ hình dung lạnh lùng  nói.

Lục Quan nhẹ nhàng gật đầu:“Hữu tướng khẳng định sẽ bồi chúng ta đi tìm Giáng tộc thiếu chủ, ngươi liền không dùng chờ ở nơi này  muốn làm cái gì liền đi làm cái gì đi.”

Mạnh Kỳ ra vẻ trầm ngâm nói:“Lục soái, hoà đàm có trá chi sự quan hệ trọng đại, ta tưởng nhất nhất báo cho biết bốn vị hoàng tử, làm cho bọn họ sớm làm tính toán.”

Lục Quan sửng sốt một chút, như có đăm chiêu nói:“Đi thôi.”

Hắn không có hữu tướng Vương Đức Nhượng  võ công, nhân mạch cùng địa vị, muốn bảo trì tuyệt đối trung lập chỉ biết rước lấy bốn vị hoàng tử cộng đồng  phản cảm lão tử hảo ý mượn sức ngươi này không binh không có tiền  lụi bại tướng quân, ngươi thế nhưng không cảm kích?

Bởi vậy làm ra xem kỹ  thái độ có trợ giúp đánh mất loại này cảm xúc, chỉ cần còn có mượn sức  hi vọng, đại bộ phận hoàng tử không đến mức căm hận cùng trở mặt, hơn nữa quan trọng nhất là, không biết vị nào hoàng tử muốn ngầm cùng Tây Lỗ hoà đàm, tăng thêm đăng lâm Đại Bảo  lợi thế, cũng không biết hắn là hay không rõ ràng hoà đàm có trá, này đều cần thử một hai, hiện tại  lấy cớ vừa hảo.

Mạnh Kỳ nhìn theo bọn họ vào cung sau, mặt vô biểu tình  theo Cung Thành bên trái hướng đi Vương Hầu phường, bộ pháp không vội không chậm, tựa như mỗi ngày rèn luyện buổi sáng sau  tản bộ.

Hắn không có trước gặp ai sau gặp ai  cụ thể kế hoạch, tính toán là bên đường quá khứ, trước gặp được nhà ai phủ đệ, liền trước gặp ai.

Vào Vương Hầu phường, Mạnh Kỳ cái nhìn đầu tiên liền thấy được cách đó không xa  thất hoàng tử phủ, vì thế không lạnh không nóng, không có gì đặc biệt  đi qua, thuyết minh  ý đồ đến.

Kẻ gác cổng rất là khách khí, không có lấy tiền làm khó dễ  phong tục cổ hủ, vội vàng liền đi vào thông báo.

Điều này làm cho Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt, thất hoàng tử có thể bị lão hoàng đế coi trọng, quả thật phi kẻ đầu đường xó chợ, ít nhất điều giáo cùng quản thúc thủ hạ phương diện, làm được thực không sai. Từ nhỏ đến lớn, có thể thấy được đốm.

Không qua bao lâu, kẻ gác cổng đem Mạnh Kỳ dẫn tới  một chỗ phòng khách, một vị mặc y phục hàng ngày, tóc trát mang trẻ tuổi nam tử đang nhàn nhã  tựa vào trên ghế nằm, tư thái biếng nhác, tùy ý tự tại, phảng phất Mạnh Kỳ không phải xa lạ phóng khách, mà là nhiều năm tương giao  bằng hữu.

Hắn khí chất Thanh Nhã, cũng không đứng dậy. Mỉm cười nhìn vào Mạnh Kỳ nói:“Cùng ta tưởng tượng  ‘Kinh Thần kiếm’ Tiểu Mạnh như vậy, lạnh lùng lợi hại, trời sinh kiếm khách, bất quá so với ta đoán trước  càng có phong thái, càng thêm ngọc thụ lâm phong.”

Cám ơn...... Như vậy  ca ngợi, Mạnh Kỳ chiếu đan toàn thu:“Thất hoàng tử, hoà đàm có trá.”

Phòng khách có nhiều danh huyệt Thái Dương cao cao ưỡn lên  hộ vệ, mà Mạnh Kỳ cũng có thể cảm nhận được âm thầm  xem xét.

Thất hoàng tử hắc  một tiếng, như cũ nằm. Tay phải nắm chắc  chén trà cái:“Có hay không trá cùng ta không hề quan hệ, ta cũng không phải có thể làm chủ chi nhân, nói thực ra, ta là  nhìn trúng thanh danh  nhân. Tại phụ hoàng cảm nhận trung, tại sĩ lâm danh tiếng bên trong, đều thực không sai, cắt đất cầu hòa sự tình. Ta làm không được.”

“Thất hoàng tử, ngươi làm việc thâm đắc nhân tâm, trong triều không thiếu người ủng hộ. Đối hoà đàm có rất cường lực ảnh hưởng.” Mạnh Kỳ không chút khách khí  vạch trần hắn  khiêm tốn.

Bất quá hắn không tự xưng vương, ngược lại là có vẻ bình dị gần gũi, để người thuyết phục.

Thất hoàng tử ha ha cười nói:“Không hổ là ‘Kinh Thần kiếm’ Tiểu Mạnh, kiếm pháp chỉ công không thủ, ngôn từ cũng là như vậy, khiến ta khó có thể chống đỡ.”

Hắn cười cười đột nhiên thở dài:“Nhược phụ hoàng lại thanh tỉnh một năm, ngươi những lời này chính là đối  khi đó, ta đại thế đã thành, ngôi vị hoàng đế xá ta này ai, mà hiện tại, không thiếu trung với của ta triều thần bắt đầu làm bất hòa ta, có thể mượn sức  cao thủ cũng có hạn.”

“Nhưng ta không thể lui, trận này trò chơi nếu bắt đầu, ta liền không có  rời khỏi  tư cách, bởi vì ta đã không hề là chính mình một người.”

Dương quang xuyên thấu qua phòng khách cách song, rắc ở thất hoàng tử trên người, kim ban lưu động, tươi đẹp sáng lạn, nhưng lại lộ ra một cỗ thản nhiên ưu thương cùng phiền muộn.

Nhìn này danh nằm gặp khách  Thanh Nhã công tử, Mạnh Kỳ không có nói nhiều, chỉ là nói một câu:“Thất hoàng tử, ngươi cảm giác ai tưởng hoà đàm?”

Hắn cư nhiên tại chính mình này người xa lạ trước mặt đại đàm ngôi vị hoàng đế cùng tranh đoạt sự tình, không biết là thành phủ thiển, vẫn là tại cố ý biểu diễn, ý đồ lầm đạo.

Thất hoàng tử tựa tiếu phi tiếu  đánh giá Mạnh Kỳ:“Nhược khiến ta nói, cho là Tam ca cùng Tứ ca.”

“Ân?” Mặt lạnh kiếm khách Mạnh Kỳ chờ đợi giải thích.

“Tây Lỗ đại hãn Mạo Đốn là Dư tộc chi chủ, quả thật là Ma môn Âm sư đệ tử, nhưng này không ý vị  bọn họ cùng Trung Nguyên Ma Môn là thiên nhiên  minh hữu, tương phản, muốn nhất thống Ma Môn  Ma hậu cùng tính toán mượn dùng Tây Lỗ thế lực thống nhất Ma Môn  Âm sư có xung khắc như nước với lửa  mâu thuẫn, căn bản không có khả năng liên thủ.” Thất hoàng tử giống như lơ đãng  đến đây một câu.

Tại phiết thanh chính mình? Mạnh Kỳ ám đạo.

Thất hoàng tử tiếp tục nói:“Đại ca đăng lâm thái tử vị gần hai mươi năm, mặc kệ phụ hoàng lại như thế nào chèn ép, vẫn là có không tha coi thường  thế lực, ta tại phụ hoàng cố ý tài bồi dưới, triều đình trong quân đều có trung thành chi chúc, Tam ca cùng Tứ ca tại đây phương diện chênh lệch quá xa, toàn dựa vào giang hồ cao thủ chống đỡ, thất với kì, nếu bọn hắn đăng lâm Đại Bảo, tất yếu thanh tẩy ta cùng đại ca  thế lực, mới có thể ngồi được an ổn.”

“Nhương ngoại tất trước an nội, bọn họ tự nhiên không muốn hiện tại liền cùng Tây Lỗ khai chiến, khẳng định muốn hoà đàm.”

“Nhương ngoại cũng có thể an nội, chiếm cứ đại thế, dựa thế làm khó dễ.” Mạnh Kỳ từ chối cho ý kiến  trả lời  một câu.

Thất hoàng tử cười cười, ngược lại nói:“Thế nhân đều nghe đồn ta cùng với Ma Môn cấu kết, không biết Tiểu Mạnh ngươi nhưng có nghe?”

“Có.” Mạnh Kỳ tích tự như vàng.

Thất hoàng tử lắc lắc đầu:“Thống trị thiên hạ là bách quan, bách quan đều xuất từ Nho gia, thị Ma Môn vi tà ma ngoại đạo, hận không thể nhổ tận gốc, ta nếu tìm kiếm Ma Môn duy trì, lập tức liền đoạn niệm tưởng, lại vô đăng lâm ngôi vị hoàng đế  khả năng.”

Trước làm ruộng, lại tài bồi chính mình  một bộ quan văn ban, thay thế trước mặt Nho gia...... Mạnh Kỳ suy nghĩ phát tán, âm thầm oán thầm.

“Nói có lý.” Hắn mặt ngoài nghiêm trang  trả lời.

Thất hoàng tử lại nói  vài câu, chưa từng đề mượn sức Mạnh Kỳ cùng Lục Quan chi sự liền bưng trà tiễn khách.

Ra thất hoàng tử phủ, đi trước một trận, Mạnh Kỳ thấy được Tứ hoàng tử phủ, kẻ gác cổng eo lưng thẳng thắn, tay cầm trường kiếm, bưu hãn sắc bén.

Trị phủ như trị quân...... Mạnh Kỳ đột nhiên toát ra  này ý tưởng.

Tứ hoàng tử  kẻ gác cổng không hà nói cười, thái độ lãnh đạm, nhưng hắn còn chưa đi vào thông báo, liền có quản gia đi ra thỉnh Mạnh Kỳ nhập phủ.

“Vương gia tâm mộ Mạnh đại hiệp kiếm pháp lâu hĩ, nghe đại hiệp nhập phường, sớm khiến cho ta tại cửa chờ.” Quản gia lấy lòng  nói.

Bốn vị hoàng tử đều có Vương Tước trong người.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Tứ hoàng tử là Kiếm Hoàng đệ tử, kiếm pháp hẳn là không ở ta dưới.”

Sau, hắn trầm mặc xuống dưới, vẫn duy trì lạnh lùng kiếm khách  ngoại tại, vẫn bị dẫn vào thư phòng.

Tứ hoàng tử  thư phòng rất lớn. Một mặt đặt đầy binh thư đẳng vật, một mặt giắt ngang các loại bảo kiếm.

Hắn trắc đối Mạnh Kỳ, chỉ vào một ngụm bảo kiếm nói:“Đằng Tương kiếm, kiếm dài ba thước ba tấc ba phần, sao băng tạo ra, kiên không thể thôi, chém sắt như chém bùn, gia sư tuổi trẻ khi cầm chi lang bạt, uy chấn một phương.”

“Xích Nguyệt kiếm, kiếm dài ba thước. Kiếm sắc đỏ sậm, tự nguyệt nhập vũng máu, người trong như túy, năm đó tả đạo ‘Điên cuồng túy kiếm’ sở dụng......”

Hắn tựa như gặp một danh tri kỷ, khẩn cấp  cùng Mạnh Kỳ chia sẻ chính mình  cất chứa, hưng trí ngẩng cao.

Mạnh Kỳ tự nhiên cũng không keo kiệt chính mình  yêu thích, hai mắt tỏa ánh sáng, thực không được đem chúng nó hết thảy thu đi, đây là bao nhiêu thiện công a !

“...... Thiết Mộc kiếm. Gia sư vong kiếm tiền  bội kiếm.” Tứ hoàng tử quay đầu, nhìn Mạnh Kỳ, thở dài một tiếng,“Ta cũng say mê Kiếm đạo. Lại tục sự quấn thân, khó có thể giải thoát, chỉ có thể nhìn  ngươi tiến quân Kiếm đạo vô thượng cảnh giới  nhiều năm như vậy. Gia sư vẫn là lần đầu tiên khen ngợi một danh kiếm khách.”

Hắn đem Mạnh Kỳ xem như đồng đạo, cũng là dùng ta đến từ xưng.

Nghe Tứ hoàng tử  cảm khái, Mạnh Kỳ hốt sinh ác thú vị. Nghiêm trang  quát:“

Hoàng đồ bá nghiệp, khả năng trảm chi? Vinh hoa phú quý, khả năng trảm chi? Tục sự quấn thân, khả năng trảm chi? Nếu thật sự  say mê Kiếm đạo, trở đạo chi vật, liền muốn nhất nhất trảm chi !”

Liên tiếp  chất vấn khiến Tứ hoàng tử thân thể lay động  một chút, hắn nguyên bản long hành hổ bộ, hình dung hùng vĩ, lúc này lại lộ ra một tia tái nhợt.

Hắn trầm mặc  nửa ngày, cười khổ nói:“Khó trách Tiểu Mạnh ngươi tuổi còn trẻ liền có thể có như thế kiếm pháp, cầu đá bên trên một câu ‘Ngươi không xứng ta dùng kiếm’ thật sự là khiến ta nhiệt huyết sôi trào, đáng tiếc ta không có ngươi như vậy kiên định  Kiếm Tâm......”

Hắn thở dài:“Tây Lỗ xâm nhập, sinh linh độc hại, ta chỉ nguyện đem binh mười vạn, cứu vớt vạn dân vu thủy hỏa.”

“Hoà đàm có trá, Tứ hoàng tử ngươi có thể hiểu?” Mạnh Kỳ không có nói tiếp.

Tứ hoàng tử gật gật đầu:“Của ngươi ý đồ đến, ta đã rõ ràng, ta sẽ toàn lực ngăn cản hoà đàm.”

“Không biết vị nào hoàng tử muốn hoà đàm?” Mạnh Kỳ hỏi đồng dạng vấn đề.

Tứ hoàng tử trầm ngâm  một chút:“Đại ca giám quốc, nếu hắn không muốn hòa đàm, sẽ không là nay  thế cục, nhưng hắn khả năng không biết hoà đàm có trá.”

Mạnh Kỳ không lại nhiều hỏi, trao đổi  một trận kiếm pháp tâm đắc sau cáo từ rời đi.

Đi rất xa  cự ly, thái tử phủ xuất hiện ở Mạnh Kỳ trước mắt.

Thái tử phủ  kẻ gác cổng thần sắc cao ngạo, không chút nào che giấu  tìm lấy hối lộ.

Mạnh Kỳ lạnh lùng nhìn hắn, Huyễn Hình đại pháp tăng mạnh khí thế, một câu chưa nói.

Kẻ gác cổng rất nhanh liền bị Mạnh Kỳ băng lãnh  ánh mắt nhìn xem da đầu run lên, mồ hôi bí ra, cắn chặt răng, xoay người đi vào thông báo.

Không qua bao lâu, hắn một lần nữa đi ra, có vẻ đắc ý nói:“Thái tử điện hạ không muốn gặp ngươi, nói đã biết.”

“Rất tốt.” Mạnh Kỳ nội tâm gợn sóng không sợ hãi, xoay người rời đi, không thấy cũng là một loại thái độ.

Vương Hầu phường một chỗ khác, tam hoàng tử phủ đệ tọa lạc ở này.

Mạnh Kỳ vừa đạp lên bậc thang, liền nhìn đến đại môn mở ra, đầy mặt khôn khéo  Tào Chiến đón đi ra, tươi cười đầy mặt nói:“Ngươi nay thật sự là danh chấn kinh sư  vương gia sáng sớm liền đang đợi ngươi.”

Thấy hắn cẩm bào ngọc đái, Mạnh Kỳ cười cười:“Ngươi cũng hỗn được không sai.”

“Hoàn hảo.” Tào Chiến cười tủm tỉm nói,“Vương gia mời chào  không thiếu cao thủ, tự nhiên cần quen thuộc giang hồ thực vụ  nhân xử lý, mà ta lại vừa vặn am hiểu việc này, làm được coi như không sai, bị ban thưởng  bí tịch binh khí.”

“Không sai a.” Mạnh Kỳ chân tâm thực lòng khen một câu, chính mình lần đầu tiên luân hồi nhiệm vụ  thời điểm, nào có Tào Chiến hỗn được như vậy vui vẻ thủy khởi, bí tịch binh khí không uổng thiện công liền vào tay .

Dọc theo đường đi, Tào Chiến tận lực mượn sức  song phương  quan hệ, lấy lòng  Mạnh Kỳ, hắn biết này danh đồng bạn nay thanh danh lan truyền lớn, địa vị không phải là nhỏ, hơn nữa Nhân bảng có ngôn, hắn càng am hiểu đao pháp !

Xuyên qua sân cùng phòng, mới vừa vào thư phòng, Mạnh Kỳ liền thấy một danh vương gia trang điểm  hơn ba mươi tuổi nam tử đổ mặc hài đón đi lên, thái độ cực kỳ nhiệt tình:

“Tiểu Mạnh ngươi cuối cùng đến đây !”

Hắn cùng với thất hoàng tử có vài phần xụ mặt, khả ngữ khí nhiệt liệt, tư thái bãi chân, để người cảm giác phi thường thụ coi trọng.

La Thắng Y đứng ở tam hoàng tử phía sau, vẻ mặt bình thản, hơi mang mỉm cười, nửa điểm cũng không có Mạnh Kỳ đi gặp mặt khác hoàng tử  tức giận; Cát Hoài Ân không ở nơi này, khả năng bị an bài đi làm những chuyện khác ..