Chương 30 : Lại gặp

Chương 30 : Lại gặp

Này biểu diễn được quá mức  đi...... Mạnh Kỳ nhịn không được oán thầm  một câu.

Tam hoàng tử biết được Mạnh Kỳ là người học võ, quen đến không thích người bên ngoài gần người, lúc này mới không có nâng cánh tay hắn, vỏn vẹn nhiệt tình  dẫn hắn đi vào:“Lục công chi hạnh, có Tiểu Mạnh ngươi tương trợ, ngàn dặm hộ tống, sấm hiểm quan, sát cường địch, hiệp can nghĩa đảm, nghĩa bạc vân thiên, nhược cô vương được Tiểu Mạnh ngươi nhân vật như vậy, hà sầu đại sự bất thành?”

Coi trọng cùng mượn sức chi tình không cần nói cũng có thể hiểu, để người nghe rất là thoải mái.

“Ta chỉ là lược tẫn non nớt chi lực.” Mạnh Kỳ lạnh lùng thản nhiên  trả lời.

Tam hoàng tử nửa điểm cũng không để ý hắn  thái độ, tươi cười đầy mặt nói:“Nghe Tiểu Mạnh ngươi đi  thất đệ, Tứ đệ quý phủ, cô vương còn tưởng rằng được sau giờ ngọ mới có thể nhìn thấy ngươi, nghĩ trước nghỉ ngơi một lát, ai ngờ ngươi tới được nhanh như vậy.”

Hắn thoáng giải thích một chút đi giày ngược sự tình, tư thái làm đủ cố nhiên hảo, nhưng quá liền có vẻ khuếch đại dư thừa, hiệu quả đại suy giảm.

“Ta chỉ là báo cho biết vài vị hoàng tử hoà đàm có trá chi sự.” Mạnh Kỳ thẳng thắn thành khẩn bẩm báo.

Tam hoàng tử khiến Mạnh Kỳ ngồi ở trên tháp, ngồi ở chính mình bên người, tiêu chuẩn  chiêu hiền đãi sĩ:“Việc này cô vương cũng có sở nghe, đáng tiếc không làm chủ được, chỉ có thể tận lực ngăn cản, ai, Tiểu Mạnh, nghe ngươi cùng Thắng Y là đồng hương hảo hữu?”

“Nhiên.” Mạnh Kỳ như cũ biểu diễn tích tự như vàng.

“Thắng Y thường tán ngươi kiếm pháp xuất chúng, không giống như phàm tục, kiệt lực hướng cô vương tiến cử hiền tài ngươi, cô vương nguyên bản không tin, đã nhiều ngày mới biết Thắng Y rất khiêm tốn  Tiểu Mạnh ngươi đâu chỉ kiếm pháp xuất chúng, thiên hạ chi đại, có thể cùng ngươi luận kiếm chi nhân bất quá năm ngón tay chi sổ, chỉ là rút kiếm liền dọa lui Như Ý tăng cùng Quỷ Vương, ngày sau ngươi liền là Kiếm Hoàng......” Tam hoàng tử nhiệt tình  nói, La Thắng Y không nói được lời nào, mỉm cười bàng thính.

Coi như có điểm điểm mấu chốt, không có lộ ra ta tối cường là đao pháp...... Mạnh Kỳ thoáng gật gật đầu, đẳng tam hoàng tử nói liên miên cằn nhằn hoàn mới nói:“Khen nhầm, không biết tam hoàng tử khả rõ ràng vị nào hoàng tử ngầm cùng Tây Lỗ cấu kết, thương lượng hoà đàm?”

Tam hoàng tử ngẩn người. Vẻ mặt trở nên trịnh trọng:“Không có chứng cứ rõ ràng, cô vương không dám ăn nói bừa bãi, nhưng này đoạn thời gian, Thắng Y cùng cô vương cái khác thủ hạ ngẫu nhiên phát hiện đại ca, Tứ đệ cùng thất đệ đều phái người bí mật vào Vân Nhạn quán, không biết đang nói cái gì, điểm này, ngươi có thể hỏi Thắng Y.”

Cảm nhận được Mạnh Kỳ  ánh mắt, La Thắng Y nhẹ nhàng gật đầu:“Thất hoàng tử thủ hạ là Quỷ Vương, hắn không biết lúc nào đã đầu phục Ma hậu, Tứ hoàng tử  sứ giả là hắn Kiếm Hoàng ấu đồ.‘Xưng thiên kiếm’ Tống Minh, thái tử  tâm phúc vi kinh sư tổng bộ đầu ‘Cửu chỉ thần bộ’ Nhiếp Vấn, Tây Lỗ sứ giả đội ngũ bên trong tắc ám tàng Âm sư tối đắc ý  đệ tử,‘Ma Tông’ Lục Hoá Sinh, cụ thể nói cái gì, không thể hiểu hết.”

Bên trong này Quỷ Vương tối cường, dựa theo Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y thế giới  tiêu chuẩn, tính phổ thông cửu khiếu, Tống Minh, Nhiếp Vấn cùng Lục Hoá Sinh còn lại là chuẩn nhân gian đỉnh phong. Thuộc về tương đối lợi hại  bát khiếu, mà La Thắng Y đã là mở bát khiếu, quyền pháp tiểu thành, có lẽ còn tự đắc  ý cảnh. Đi lên Nhân bảng danh phù kỳ thực, chiến lực chỉ sợ còn lược thắng Quỷ Vương, tại bí mật theo dõi trung phát hiện bọn họ  hành tung chẳng có gì lạ.

Tam hoàng tử tại triều đường, trong quân cùng đứng đầu cao thủ thượng đều bị vây hoàn cảnh xấu, kết quả lại tựa hồ phát triển ra rất mạnh tình báo sưu tập internet...... Mạnh Kỳ châm chước  một chút. Từ chối cho ý kiến nói:“Việc này ta sẽ bẩm báo Lục soái.”

Loại chuyện này, người khác nói  đều phải còn nghi vấn, đêm nay chính mình liền muốn ra ngoài mọi người dự kiến  sấm Vân Nhạn quán. Cầm “Ma Tông” dùng Huyễn Hình đại pháp khảo vấn !

Hiện tại  chính mình, mặc kệ là ngoại tại hình tượng, vẫn là chân thật thực lực, đều xứng với này phân cường thế, cho dù bị người khác phát hiện, muốn ngăn cản cũng phải trước ước lượng một chút tự thân, đương nhiên, có thể bí mật lấy xuống “Ma Tông” Tốt nhất !

Mạnh Kỳ  Kim Chung tráo thứ sáu quan còn kém điểm nhập môn, bản thân cảnh giới chỉ có bốn khiếu, nguyên bản thực lực tương đương với lục khiếu, phải sử ra đại chiêu tài năng chém giết hoặc đánh bại thất khiếu cao thủ, nhưng theo Độc Cô Cửu Kiếm nhập môn, tại rất là cường điệu chiêu thức  Mở Khiếu kỳ là chiến lực mạnh thêm, không cần đại chiêu cũng có thể cứng đối cứng đánh bại phổ thông  bát khiếu cao thủ  đối mặt Như Ý tăng, Quỷ Vương đẳng hộ thể cương khí tự sinh  cường giả cũng sẽ không quá chật vật, cho nên, nếu hắn thủ đoạn ra hết, lấy xuống “Ma Tông” Không tính rất khó khăn sự tình.

Bất quá, này có một tiền đề, đó chính là “Ma Tông”  thực lực như tình báo lời nói, chưa trò giỏi hơn thầy.

Tam hoàng tử khẽ gật đầu:“Như có Lục soái duy trì, Tây Bắc Thiết Sơn quân bên ngoài, cô vương ở bên trong, đương có thể chấn nhiếp bọn đạo chích, làm cho bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ, tùy ý cắt đất cầu hòa, trúng Tây Lỗ gian kế.”

Hắn hai mắt thoáng nhiệt tình vội vàng  nhìn Mạnh Kỳ:“Cô vương cùng Tiểu Mạnh ngươi nhất kiến như cố, tâm chiết vu nhân phẩm của ngươi, võ công cùng khí độ, muốn mời ngươi nhập phủ, trợ cô Vương Thành liền đại nghiệp !”

Hắn khẩn cấp  mượn sức  Mạnh Kỳ, xem như vài vị hoàng tử bên trong nóng bỏng nhất  một vị.

Bất quá, nhiệt tình không tỏ vẻ chân tâm, lãnh đạm cũng không tất ý nghĩa không tưởng mượn sức, Mạnh Kỳ đã không phải mấy tuổi  tiểu hài tử  đối với này tự nhiên coi như không quan trọng:“Tam hoàng tử ưu ái, nhưng ta nhàn vân dã hạc, chỉ bội phục Lục soái một người, đẳng lần này sự  đương nhiên sẽ phiêu nhiên đi xa.”

Tam hoàng tử không có bị cự tuyệt  tức giận, cười ha hả nói:“Lục soái là triều đình trụ cột vững vàng, là Tây Lỗ trong lòng ác mộng, cô vương cũng rất là bội phục, hi vọng tương lai có thể cùng hắn dắt tay cùng lui Tây Lỗ, an dân tế thế, còn thỉnh Tiểu Mạnh ngươi hướng Lục soái chuyển cáo cô vương những lời này.”

Hắn  mượn sức quá mức ** tựa hồ có điểm vội vàng, bất quá, hắn  thế lực, trước mắt  thế cục cũng không phải do hắn không cấp thiết.

Mạnh Kỳ đứng dậy cáo từ, tam hoàng tử khiến La Thắng Y đưa hắn ra phủ.

“Hôm qua cầu đá chi chiến, ngươi càng phát ra danh chấn kinh sư, tại tam hoàng tử cảm nhận trung, ngươi đã là có thể cùng Tà Quân so sánh  Tông Sư  thắng qua có thể cứng đối cứng đánh lui Quỷ Vương  ta.” La Thắng Y nửa nói đùa nói, như có như có như không địa điểm  điểm tự thân  thực lực.

Mạnh Kỳ không phải ngốc tử, tự nhiên nghe được ra hắn trong lời nói  ý vị, nếu muốn tìm người hợp tác, thân là đội hữu lại thực lực cao cường  hắn đương so những người khác càng đáng giá tín nhiệm, càng có liên thủ  trụ cột.

Thái độ chuyển biến  không sai nha...... Mạnh Kỳ biết là chính mình cùng Nguyễn Ngọc Thư  lựa chọn khiến La Thắng Y minh bạch  phía trước chuyên quyền độc đoán sai lầm, cải biến thái độ, dùng chân chính bình đẳng  tâm tính tìm kiếm hợp tác, mà phi sai sử đội viên hoặc cấp dưới.

“Bởi vì đụng phải Kiếm Hoàng, được hắn chỉ điểm  một kiếm, lúc này mới có thể bắt chước hắn  phong tư dọa lui Như Ý tăng cùng Quỷ Vương.” Mạnh Kỳ hàm hồ  trả lời.

“Kiếm Hoàng?” La Thắng Y khẽ nhíu mày, cẩn thận  hỏi lên về Kiếm Hoàng chi sự.

Mạnh Kỳ cũng không có giấu diếm, còn phải tìm hắn muốn Ma hậu tình báo  vì thế thô sơ giản lược miêu tả  một chút.

“Kiếm Hoàng biểu hiện ra ngoài  thực lực đương cùng Ma hậu tại sàn sàn như nhau chi gian, nhưng hắn  cảnh giới tựa hồ càng cao, thực tế giao thủ có lẽ sẽ lược chiếm thượng phong.” La Thắng Y trầm ngâm nói,“Ma hậu âm nhu chi ý được chân tủy, từng sợi mật mật, hình như có vô hình lưới, hơn nữa tán dật  khí âm nhu có thể thần không biết quỷ không hay  xâm nhập thân thể, ảnh hưởng chân khí, thao túng đối thủ nhục thân, nếu không có đề phòng, rất có khả năng liền trở thành Ma hậu  khôi lỗi nhân ngẫu, theo nàng chân khí lưu chuyển mà nhấc tay nâng chân, lần đầu gặp được, phải có phòng......”

Này đã là gần như nửa bước ngoại cảnh khả năng  !

La Thắng Y lúc trước gặp được, là hoàn toàn bạo phát tự thân Chân Nguyên, đều dung nhập quyền ý, liên khí âm nhu cùng nhau trút xuống hướng Ma hậu, đánh ra  từ lúc chào đời tới nay đỉnh phong nhất  một quyền, lúc này mới bảo mệnh đào tẩu.

Nghe La Thắng Y  miêu tả, Mạnh Kỳ đối với này phương thế giới  Đại Tông Sư càng phát ra coi trọng, bọn họ nhược tại chủ thế giới, rất có khả năng liền một bước bước vào ngoại cảnh, trở thành một phương cao thủ .

Kiếm Hoàng đã sơ ngộ Kiếm đạo, Ma hậu  chân khí có thể ly thể thao túng, cùng bọn họ cũng xưng  quốc sư, Lạt Ma, hữu tướng đâu?

Mạnh Kỳ không khỏi say mê.

“Đi thôi, nhìn Đại Tông Sư nhóm chi gian  chiến đấu.” La Thắng Y mặt tỏa ánh sáng màu, hai mắt nóng rực.

Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt, chợt tỉnh ngộ:“Hữu tướng muốn đích thân đi nghênh Giáng tộc thiếu chủ?”

“Vâng, vừa lấy được tin tức, hữu tướng cùng Lục Quan, Ba Đồ ra cung .” La Thắng Y nhẹ nhàng gật đầu.

Giáng tộc thiếu chủ có Ma Tôn hạ lạc  manh mối, Ma hậu không có khả năng tùy ý hắn hạ xuống hữu tướng trong tay, chỉ cần nàng tại kinh sư, một trận chiến này liền không thể tránh miễn.

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi:“Đi.”

Loại này trình tự  chiến đấu há có thể không bàng quan?

Xem này một trận chiến thắng qua khổ tu từ lâu !

Hai người nhanh hơn bộ pháp, tại tam hoàng tử “Mạng lưới tình báo”  hiệp trợ dưới, rất nhanh đến  xuyên thành mà qua, chảy vào Bùi Hà  Lạc Thủy khúc ngoặt, xa xa liền thấy Lục Quan, Ba Đồ cùng một vị khoan bào đại tụ  lão giả đi lên thuyền nhỏ, sử hướng đối diện nhân gia.

Thế giới này  Đại Tông Sư coi như tại nhân loại trình tự, nhược bị phần đông cao thủ vây công, trừ phi luyện Bất Tử Ấn Pháp, mặt khác vài vị đều chiếm không được hảo, đương nhiên, lấy thực lực của bọn họ cùng cảnh giới, cơ hồ không khả năng rơi xuống bị mấy chục trên trăm  nhất đẳng nhất cao thủ vây công  cục diện.

Bất quá, này cũng khiến hữu tướng có thể an tâm tạm ly hoàng cung, chung quy đại nội cao thủ tập hợp, bất cứ một vị Đại Tông Sư muốn ám sát hoàng đế, đều phải phí một phen trắc trở, hơi có vô ý còn có thể thất bại kết cục, thanh danh quét rác, cho nên, liền tính tương đối thuận lợi, thời gian cũng đủ hữu tướng qua lại .

Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y tìm mặt khác một điều thuyền nhỏ, quyết định Lạc Thủy trung ương, nhìn hữu tướng, Lục Quan cùng Ba Đồ đình ở một gian đá xanh tiểu viện  cửa sau.

Này gian tiểu viện, phía trước là phồn hoa phường thị, cửa sau là Lạc Thủy, là phi thường tiện cho che giấu cùng chạy trốn địa phương.

Hữu tướng dáng người trung đẳng, dung mạo gầy guộc, không có để râu, khuôn mặt bóng loáng, không có một điểm lão nhân ban.

Nhìn bọn họ ly thuyền nhập viện, Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y khiến tự thân thuyền nhỏ lại dựa  một ít, miễn cho bỏ qua Đại Tông Sư chi gian  chiến đấu.

Giây lát, hai người thấy hữu tướng khoanh tay đi ra ngoài, mặt sau chỉ là cùng Lục Quan cùng Ba Đồ, lại vô người bên ngoài.

“Giáng tộc thiếu chủ không ở nơi này?”

“Một chuyến tay không?”

“Không có Đại Tông Sư giao thủ?”

Ý nghĩ như vậy hiện lên tại Mạnh Kỳ trong lòng, chỉ thấy hữu tướng cùng Lục Quan coi như trầm ổn, hỉ nộ không hiện ra sắc, Ba Đồ tắc thoáng kinh hãi cùng lo lắng.

Đợi đến ba người rời đi, Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y nhanh chóng tiềm nhập đá xanh tiểu viện, tìm kiếm tung tích.

“Từ thủ ôn, đặt sự vật xem, người ở bên trong rời đi chưa lâu.” Kiểm tra một phen sau, La Thắng Y làm ra  phán đoán.

Mạnh Kỳ cũng là đồng dạng kết luận, trầm ngâm nói:“Nếu là bởi vì Ba Đồ mất tích một ngày, lo lắng an toàn, cho nên thay đổi trốn địa phương, tối hôm qua liền nên làm, vì sao cố tình bên phải tướng đến trước đó không lâu?”

“Việc này tất có kỳ quái.” La Thắng Y như có đăm chiêu nói.

Hai người ra sân, còn chưa lên thuyền, liền thấy mặt khác một con thuyền nhỏ sử qua, đầu thuyền lập  một vị trung niên thư sinh, cẩm bào ngọc đái, hai tấn hoa râm, tự tin sái nhiên, có khác một phen mị lực.

Hắn mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ, nhẹ nhàng gật đầu, xem như chào hỏi, tiếp xuôi dòng mà xuống, biến mất ở Lạc Thủy khúc ngoặt.

“Tà Quân......” Mạnh Kỳ ánh mắt hơi hơi nheo lại..