Chương 31 : Ngạnh cầm

Chương 31 : Ngạnh cầm

Nghe được Mạnh Kỳ  nói nhỏ, La Thắng Y nghiêng đầu nhìn về phía Tà Quân bóng dáng, nghi hoặc nói:“Hắn xuất hiện ở nơi này, là tưởng thừa dịp Đại Tông Sư giao thủ  cơ hội đục nước béo cò, vẫn là Giáng tộc thiếu chủ rời đi chi sự vì hắn  bút tích?”

Một đám người trốn ở chỗ này, cuối cùng sẽ có dấu vết để lại di lưu, tỷ như mua gạo đồ ăn số lượng đẳng, không chỉ có sẽ bởi vì Ba Đồ bại lộ.

“Đều có khả năng, nếu là người sau, có lẽ Tà Quân đã nắm giữ  Ma Tôn cuối cùng  hạ lạc, thậm chí lấy bảo tàng.” Đây là Mạnh Kỳ lo lắng nhất  một điểm, này ý nghĩa Tà Quân rất có khả năng đã đột phá đến đại Tông Sư, cũng không là hiện tại  chính mình có thể chống lại, trừ phi có thể tìm đến Kiếm Hoàng hoặc hữu tướng hợp tác.

La Thắng Y trầm ngâm  một chút nói:“Ta có khuynh hướng người trước.”

Nếu là người sau, Tà Quân căn bản không tất yếu lộ diện, âm thầm tiêu hóa Ma Tôn di vật chẳng phải càng tốt?

Manh mối không nhiều, Mạnh Kỳ cũng không vọng tự suy đoán, nghĩ nghĩ nói:“Ta tính toán dạ tham Vân Nhạn quán, lấy xuống ‘Ma Tông’ Lục Hoá Sinh.”

Bởi vì Giáng tộc thiếu chủ chi sự kỳ quái, Mạnh Kỳ sợ dạ tham ra ngoài ý muốn, bởi vậy tính toán kêu lên Nguyễn Ngọc Thư, cùng La Thắng Y liên thủ, kể từ đó, cho dù gặp gỡ Tà Quân, gặp gỡ Ma hậu, cũng có an toàn rút đi  nắm chắc .

La Thắng Y không dự đoán được Mạnh Kỳ tính toán làm loại chuyện này, nhất thời có điểm châm chước, vài cái hô hấp sau mới nói:“Hảo, ta hỏi rõ ràng mặt khác vài vị hoàng tử cùng Tây Lỗ trò chuyện  nội dung, bất quá, việc này chi bằng ẩn nấp, nếu là bại lộ, không thiếu được liên lụy Lục Quan, khiến hắn trên lưng ác ý phá hư hoà đàm tội danh.”

“Ta minh bạch, liền đêm nay.” Mạnh Kỳ cảm giác việc này không nên chậm trễ.

Hắn trở lại dịch quán khi, Lục Quan, Ba Đồ cùng Trưởng Tôn Cảnh, Hổ đạo nhân đã tại trong đại sảnh chờ.

“Lục soái, nhận được Giáng tộc thiếu chủ  sao?” Mạnh Kỳ biết rõ còn cố hỏi.

Lục Quan cười khổ lắc đầu:“Muộn một bước, Giáng tộc thiếu chủ đã mang theo thủ hạ rời đi, không có đánh nhau  dấu vết.”

“Hắn vì cái gì sẽ rời đi? Lo lắng Ba Đồ bị địch nhân bắt được?” Mạnh Kỳ nhìn thoáng qua Nguyễn Ngọc Thư, nàng đang tụ tinh hội thần ăn điểm tâm. Đôi môi phiếm  bóng loáng.

“Không biết, nhưng tuyệt sẽ không là lo lắng Ba Đồ bị địch nhân bắt được, bằng không sẽ không đợi đến hôm nay. Mà như là bọn họ tìm đến khác nương tựa đối tượng.” Lục Quan nói ra chính mình  phán đoán.

Mạnh Kỳ trước mắt sáng lên, Lục Quan  phán đoán rất có đạo lý. Lúc đó là vị nào hoàng tử đâu? Hắn lại là từ địa phương nào biết Giáng tộc thiếu chủ chi sự?

“Ta sẽ đem Ba Đồ đầu nhập vào hữu tướng  tin tức truyền lại đi ra ngoài, Giáng tộc thiếu chủ hẳn là sẽ làm ra chính xác  lựa chọn.” Lục Quan rất là trầm ổn  nói.

Tán gẫu  vài câu sau, Mạnh Kỳ ý bảo Nguyễn Ngọc Thư phản hồi sân.

“Đêm nay theo ta đi Vân Nhạn quán bắt người?” Mạnh Kỳ hỏi  nàng ý kiến.

Nguyễn Ngọc Thư uống ngụm trà, nhẹ nhàng gật đầu:“Hảo.”

“Di, lần này muốn đi ?” Mạnh Kỳ còn nhớ rõ tối hôm qua nàng nói “Dù sao ta lại không đi”  cảnh tượng, nhất thời miệng tiện hỏi.

Nguyễn Ngọc Thư thanh thanh lãnh lãnh  nhìn hắn:“Lần này tương đối thú vị.”

Đúng vậy, đi hoàng tử phủ thực nhàm chán...... Mạnh Kỳ vô lực oán thầm .

............

Mây đen Tế Nguyệt, bóng đêm dày đặc. Chính là giết người phóng hỏa, vào nhà cướp của hảo cơ hội.

Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư phần mình đổi một thân y phục dạ hành, trốn ở tán cây bên trên, bên cạnh là La Thắng Y.

“Lục Hoá Sinh ở tại tối trung gian  trong viện......” Hắn đem lý giải đến  đại khái tình huống giảng thuật  một lần.

Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều nói:“Tốc chiến tốc thắng.”

Sự tình gấp gáp, chỉ có đêm nay, không thể đợi đãi cơ hội  ở đây mọi người lại đều không am hiểu độc dược đẳng vật, đành phải Bá Vương ngạnh thượng cung  !

“Ngươi lưu lại bên ngoài tiếp ứng, khi tất yếu dùng tiếng đàn kinh sợ thối lui hoặc lầm đạo địch nhân.” Mạnh Kỳ phân phó  Nguyễn Ngọc Thư.

Trường hợp này dưới, Nguyễn Ngọc Thư vẫn là thực đáng tin. Không có nói nhiều, gật đầu đáp ứng xuống dưới.

Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y hai người thừa dịp bóng đêm, đi tới Vân Nhạn quán trắc ngoài tường. Lẳng lặng nghe bên trong tuần tra đội ngũ  tiếng bước chân.

“Một hai......” Mạnh Kỳ mặc đếm tiếng bước chân, đợi đến phía trước quá khứ, mặt sau  thanh âm còn thực xa xôi khi, hắn mũi chân nhẹ nhàng một điểm tường ngoài, như một chỉ màu đen đại điểu đằng không mà đi, vô thanh vô tức  hạ xuống sớm liền nhìn trúng  cây cối sau.

La Thắng Y cũng nắm chắc  thời cơ, tay phải nhấn một cái, cả người phóng lên cao, giữa không trung một hồi chiết. Hạ xuống Mạnh Kỳ bên người.

Hắn  khinh công không được tốt lắm, nhưng là có đặc thù chỗ...... Mạnh Kỳ theo bản năng phán đoán  La Thắng Y  công phu.

“Bên này.” Hắn truyền âm nhập mật. Gù  thân thể, bay nhanh  đi trước .

Mạnh Kỳ mi tâm phát trướng. Tinh thần ngoại tán, vừa cảm giác bốn phía, lại bao khỏa toàn thân, tại trong bóng tối tựa như vô hình  quỷ mị, thân ảnh thản nhiên, tầm mắt, thính lực cùng khứu giác căn bản phát hiện không được.

Phía trước  La Thắng Y tiềm hành bên trong bỗng nhiên cảm giác không đúng, nhìn lại, thiếu chút nữa cho rằng Mạnh Kỳ chưa theo lên, nếu không phải hắn tai mắt mũi miệng đẳng trời sinh khiếu huyệt đã khai, chỉ sợ sẽ theo bản năng bỏ qua liền tại phía sau cách đó không xa  Mạnh Kỳ.

Đến Lục Hoá Sinh cư trụ  sân ngoại, hai người phát hiện hộ vệ cường độ rõ ràng đề cao  ba bước nhất đồi, năm bước nhất tiếu, trong tối ngoài sáng cấu thành  nhất trương cảnh giới chi võng, bên trong không thiếu cao thủ, cho dù Như Ý tăng đám người ở đây, muốn tưởng vô thanh vô tức lẻn vào Lục Hoá Sinh phòng ở, cũng gần như không có khả năng.

Trốn ở bóng râm bên trong  Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn  xem bố cục, truyền âm nhập mật nói:“Cùng ta.”

La Thắng Y đang nghĩ tới như thế nào dương đông kích tây, nghe được Mạnh Kỳ mà nói sau, hơi trầm ngâm, lựa chọn  tin tưởng, cùng Mạnh Kỳ liền bổ nhào vào  tới gần phòng ốc  góc tường, thằn lằn như vậy thượng bò, sưu sưu hai phát liền hướng đỉnh phòng chạy trốn.

Trong quá trình này, hắn mơ hồ cảm giác quanh thân có chút cổ quái, phảng phất có vô hình  “Gợn sóng” Nhộn nhạo, mà rất có khả năng phát hiện chính mình hai người  mấy chỗ trạm gác, ánh mắt đảo qua, chợt quay ra, tựa như nơi này không có một bóng người !

Nếu không phải La Thắng Y tự mình biết không có khả năng, đều phải hoài nghi bọn họ là nội gian  !

Bởi vì cùng nhau hành động qua, cùng loại tình huống hắn có điều nhận ra, nhưng chưa từng có giống đêm nay như vậy cảm thụ rõ ràng, thậm chí có điểm tóc gáy dựng thẳng lên, tựa hồ Mạnh Kỳ chính là ác quỷ !

Mạnh Kỳ mi tâm phát trướng, tinh thần đem chính mình cùng La Thắng Y bao khỏa, lựa chọn  thực lực thấp nhất  mấy chỗ trạm gác trung gian đột phá, thuận lợi đặt lên  nóc nhà, giấu ở  bóng râm bên trong.

Thân mình gần như phủ phục, tránh thoát đỉnh phòng tuần tra  hai người, Mạnh Kỳ dựa theo phòng ốc kết cấu tìm đến Lục Hoá Sinh hẳn là cư trụ  sương phòng.

Nhĩ khiếu toàn lực vận chuyển, Mạnh Kỳ lắng nghe  bên trong  động tác, hô hấp lâu dài, tiết tấu bình thản, tựa hồ tại đả tọa luyện công, khuân vác nội tức.

“Như thế nào xác định là Lục Hoá Sinh......” Động thủ  cơ hội chỉ có một lần, bằng không chính mình liền không có vô thanh lấy xuống  nắm chắc  Mạnh Kỳ cẩn thận  hỏi La Thắng Y.

La Thắng Y nói:“Ta đã thấy Lục Hoá Sinh, cũng nghe qua hắn  thanh âm, nếu hắn lên tiếng, đương có thể khẳng định.”

Kỳ thật từ lúc tọa luyện công khi đặc thù  hô hấp tiết tấu phương diện, Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y đã có thể khẳng định bên trong là vị nội công thực không sai  cao thủ, nhưng cao thủ không phải là Lục Hoá Sinh.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, lặng lẽ hoạt động  vị trí, cùng La Thắng Y tách ra, càng phát ra dung nhập bóng ma.

Tiếp, hắn Huyễn Hình đại pháp toàn bộ khai hỏa, như thủy lan tràn, đẳng nóc nhà tuần tra giả trung thực lực chênh lệch  vị kia đi đến Lục Hoá Sinh nóc nhà khi, từng sợi tinh thần nhất thời như thiên la địa võng bám vào  đi lên !

Tên kia tuần tra giả “Xem sai”  khoảng cách, dưới chân vừa trượt, ba một tiếng đạp vỡ mái ngói.

“Ai?” Bên trong đả tọa chi nhân bừng tỉnh.

Tên kia tuần tra giả âm thầm tự trách, chính mình như thế nào sẽ một chút hoa mắt, đạp sai vị trí !

Hắn kinh sợ nói:“Là thuộc hạ trượt chân.”

Bên cạnh mặt khác tuần tra giả phân phân vì hắn làm chứng, ý bảo không có ngoại nhân quấy nhiễu.

“Cẩn thận một chút.” Trong phòng chi nhân lẳng lặng cảm ứng  một chút đỉnh phòng trạng huống sau, quở trách  một câu, một lần nữa đả tọa điều tức.

La Thắng Y truyền âm nhập mật nói:“Là Lục Hoá Sinh.”

“Ta ra tay, ngươi bổ đao.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều.

Tuy rằng không quá minh bạch vì cái gì muốn dùng bổ đao này từ, nhưng La Thắng Y vẫn là nghe hiểu được ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo không có vấn đề.

Mạnh Kỳ động  phảng phất bóng dáng, dán mái ngói cùng lương trụ, chậm rãi trượt, ven đường tận lực trốn tại bóng râm bên trong, vẫn trượt đến bên cửa sổ.

Mà La Thắng Y đồng dạng như thế, tại Mạnh Kỳ dưới sự trợ giúp, vô thanh vô tức liền tàng đến cửa phòng bên cạnh  bóng râm bên trong.

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, tâm ý nội liễm, tinh thần ngoại phóng, vừa cảm ứng  hoàn cảnh chung quanh  lạnh lùng, thể ngộ chất chứa  đủ loại tự nhiên chi diệu, lại ý thủ tâm linh, A Nan Phá Giới đao pháp vận sức chờ phát động.

Hắn tả chưởng nhấn một cái, khung cửa sổ vô thanh dập nát, bên trong chi nhân lúc này nhận ra, từ trên giường nhảy lên, nhìn đến ngoài cửa sổ lập  một đạo hắc ảnh, hắn phảng phất đến từ Cửu U, lại tựa hồ hắc ám chi chúc, cùng chung quanh thiên địa dong vi một thể, mang theo áp bách tâm linh  uy thế.

Khí cơ giao phong bên trong, bị đột tập  Lục Hoá Sinh lúc này dừng ở hạ phong.

Sau đó, hắn nhìn đến ánh đao sáng lên, âm trầm đáng sợ, phảng phất âm phủ chi tỏa, phảng phất người chết chi hỏa, phụ trợ được kia đạo hắc ảnh càng ngày càng cao đại, càng ngày càng khôi ngô, càng ngày càng dữ tợn, càng ngày càng khủng bố, tự ác quỷ, như Thiên Ma !

Sợ hãi cũng có thể đoạn nhân thanh tịnh !

Lục Hoá Sinh tựa như người chết đuối, hoàn toàn bị sợ hãi bao khỏa, nghe qua  đủ loại đáng sợ truyền thuyết, gặp được  người người dữ tợn địch nhân, tựa hồ đều từ trong bóng tối bò đi ra, như thế nào cũng khó mà thoát khỏi, như thế nào đều không thể hô hấp !

Hắn lui ra phía sau, lại lui ra phía sau, khả người chết đuối, càng là giãy dụa, càng là trầm xuống, cảm giác sợ hãi càng ngày càng đậm, khiến hắn tựa như hít thở không thông.

Phanh ! sống đao đánh vỡ  hắn theo bản năng bày ra  phòng ngự tư thế, một chút đánh vào  hắn  mặt bộ, đánh được hắn đầu óc choáng váng, không biết nay tịch là năm nào.

La Thắng Y tại Mạnh Kỳ động thủ khi, cũng làm vỡ nát khoá chìm, lặng yên không một tiếng động  đẩy cửa lóe vào, một chút vọt tới  Lục Hoá Sinh sau lưng, mười ngón thư giãn, tựa như tràn ra  đóa hoa, một phát quét qua Lục Hoá Sinh bối tâm đại huyệt.

Lục Hoá Sinh nhất thời ngất đi.

Mạnh Kỳ tìm tìm phòng, tìm đến một quyển bí tịch, không kịp nhìn kỹ, ý bảo La Thắng Y trên lưng Lục Hoá Sinh, hướng bên ngoài tiềm đi.

Bởi vì không ai nghĩ đến sẽ có địch nhân từ trong hướng bên ngoài, Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y tiềm hành  kinh nghiệm cũng phong phú, lại có Huyễn Hình đại pháp tương trợ, thuận lợi liền thoát ly  sân, ra Vân Nhạn quán, tiếp đón Nguyễn Ngọc Thư cùng nhau rời đi.

Tại xa xa tìm một không người  sân sau, Mạnh Kỳ ý bảo La Thắng Y đem Lục Hoá Sinh cứu tỉnh.

Lục Hoá Sinh chậm rãi tỉnh dậy, một chút nhớ tới vừa rồi chi sự, muốn dùng lực, lại phát hiện tự thân Chân Nguyên bị cấm, khó có thể nhúc nhích !

Che mặt  Mạnh Kỳ kiệt kiệt cười quái dị:“Ngươi kêu đi, liền tính kêu phá yết hầu cũng không ai tới cứu ngươi.”.