Chương 32 : Thiên la công

Chương 32 : Thiên la công

Lục Hoá Sinh biểu tình mờ mịt, gấp gáp chi gian không rõ đây là nào vừa ra.

Mà cùng Mạnh Kỳ không quá quen  La Thắng Y khóe miệng run rẩy  một chút, chỉ cảm thấy lúc trước thành hình  “Chân Định” Hình tượng bị đảo điên  này hóa bình thường  bộ dáng là giả vờ đi?

Nguyễn Ngọc Thư trường trường  “Nga”  một tiếng,“Nga”  Mạnh Kỳ da đầu run lên, tổng cảm giác nàng nghĩ đến không tốt địa phương đi, nhanh chóng trở lại chuyện chính, mi tâm phát trướng, tinh thần ngoại tán, từng sợi từng đợt từng đợt quấy nhiễu Lục Hoá Sinh cảm quan, do đó ảnh hưởng hắn cảm xúc.

“Trong đoạn thời gian này, có những người nào tìm đến qua ngươi cùng sứ giả, phân biệt đại biểu phương nào thế lực?” Mạnh Kỳ thanh âm trở nên trầm ổn, phảng phất tính trước kỹ càng, tràn đầy uy nghiêm cùng áp bách.

Lục Hoá Sinh đột nhiên nhớ tới vừa mới nhìn đến  tự Thiên Ma như ác quỷ địch nhân, nội tâm sợ hãi tự nhiên mà sinh, tựa hồ đứng trước mặt  chi nhân là chính mình cuộc đời kính sợ nhất  sư phụ !

Nếu hắn hoàn hảo không tổn hao gì, lấy hắn  cảnh giới cùng thực lực, Huyễn Hình đại pháp rất khó ảnh hưởng hắn, nhưng hắn hiện tại huyệt đạo bị phong, chân khí bị cấm, không thể hộ thể, căn bản không thể bài trừ quấy nhiễu, kiêm mà tâm linh bên trong bị Mạnh Kỳ kia một đao chủng hạ  sợ hãi  bóng ma, nay một chút bùng nổ, lại khó tự giữ.

Hắn hốt hoảng nói:“‘Xưng thiên kiếm’ Tống Minh đến qua, đại biểu Tứ hoàng tử hỏi chúng ta  hoà đàm điều kiện, lý giải sau lại chưa tới cửa; Quỷ Vương đến qua, bang thất hoàng tử đàm phán, nguyện ý trả giá nhất định đại giới đổi lấy chúng ta lui binh, song phương  điều kiện còn có chênh lệch, đang tại lặp lại trao đổi;‘Cửu Chỉ thần bộ’ Nhiếp Vấn đến qua, đồng dạng cũng là thay thái tử ngầm hỏi điều kiện, cấp ra tự thân  lợi thế, bất quá, đàm được hảo hảo  đột nhiên gián đoạn ;‘Yên Vân đao’ Lãnh Mặc đến qua, đại biểu tam hoàng tử, cùng thất hoàng tử tâm tư cùng loại.”

La Thắng Y hai tay ôm ngực, thoáng lúng túng:“Nếu có thể trả giá có thể nhận  đại giới đổi lấy Tây Lỗ lui binh, tranh thủ thời gian, tam hoàng tử cũng là muốn hòa đàm  bất quá, ta sẽ tận lực ngăn cản hoặc phá hư.“

Mạnh Kỳ đang muốn lại hỏi. Lại nghe Lục Hoá Sinh tiếp tục nói:“‘Chinh Tây tướng quân’ Từ Tiến đến qua, hỏi  một chút chúng ta  điểm mấu chốt điều kiện.”

“Chinh Tây tướng quân?”

“Từ Tiến?”

Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y đồng thời thốt ra, vì người này thật sự quá mức trọng yếu, hắn là Xu Mật viện Xu Mật phó sứ, kinh sư cấm quân thống soái, phụ trách kinh đô an nguy, nhân gian đỉnh phong  cao thủ, thời khắc mấu chốt, hắn có thể phong tỏa kinh thành, phong tỏa hoàng cung. Là trong quân thế lực  đại biểu chi nhất, nếu muốn tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, hắn là hết sức quan trọng nhân vật.

Hắn cùng với hữu tướng Vương Đức Nhượng như vậy, chỉ trung với hôn mê  lão hoàng đế, đối vài vị hoàng tử  mượn sức chưa bao giờ tiết nhan sắc.

“Hắn như thế nào sẽ dính líu tiến hoà đàm chi sự?” La Thắng Y muốn trợ tam hoàng tử kế thừa Đại Bảo, đối kinh sư các thế lực lớn  lý giải so Mạnh Kỳ cường rất nhiều,“Chẳng lẽ hắn đã ngầm nguyện trung thành mỗ vị hoàng tử ?”

Mạnh Kỳ thanh âm uy nghiêm nói:“Nói, hắn đại biểu cho ai? Lúc nào tìm ngươi?”

Lục Hoá Sinh đấu tranh một chút, vẫn là thành thật trả lời:“Hắn chỉ nói đại biểu chính mình. Tại ‘Cửu Chỉ thần bộ’ rời đi không lâu, liền giả trang thành người bán hàng rong vào Vân Nhạn quán.”

Cũng không phải bóng đêm nhân tĩnh mới là bí mật đàm phán hảo thời cơ, khi đó xuất nhập bắt mắt, dễ dàng bị người khác phát hiện. Ngược lại là ban ngày, thừa dịp dòng người phần đông mà hỗn loạn  cơ hội tiến Vân Nhạn quán, là không sai  lựa chọn, Cửu Chỉ thần bộ cùng Chinh Tây tướng quân chính là như thế suy nghĩ . Chẳng qua La Thắng Y nhìn chằm chằm vào Cửu Chỉ thần bộ, không có bị hắn giấu diếm được, mà Chinh Tây tướng quân thần không biết quỷ không hay  tìm đến Lục Hoá Sinh.

“Đại biểu chính mình. Chẳng lẽ hắn còn có thể đương hoàng đế bất thành......” Mạnh Kỳ như có đăm chiêu nói,“Các ngươi là hay không muốn dùng hoà đàm kéo dài, tận lực chỉnh đốn nội hoạn, một khi giải quyết Giáng tộc đẳng bộ lạc chi sự, liền sẽ lại Nam hạ?”

“Là.” Lục Hoá Sinh thành thật trả lời,“Đại Hãn hùng tâm bừng bừng, tưởng nhất thống thiên hạ, chướng mắt tiểu tiểu  cắt đất.”

Lại hỏi  Âm sư, Đại Hãn đám người sự tình sau, Mạnh Kỳ Tà kiếp liên đao đại sao duỗi ra, trạc tại Lục Hoá Sinh ngực, kình khí ngoại phun, làm vỡ nát hắn  trái tim.

“Sự tình chỉ sợ so với chúng ta đoán trước  càng phức tạp.” La Thắng Y tựa hồ nghĩ thông suốt  cái gì.

Mạnh Kỳ trịnh trọng gật đầu:“Đối, chúng ta xem nhẹ  một chuyện, đó chính là lão hoàng đế thật sự hôn mê  sao? Hoặc là ban sơ quả thật hôn mê  nhưng đã sớm liền thức tỉnh, thờ ơ lạnh nhạt......”

Nhược hoàng đế thức tỉnh, kết giao bốn vị hoàng tử sẽ chỉ làm Lục Quan triệt để mất đi tín nhiệm, hoàn hảo lựa chọn  tạm thời trung lập, làm đáng tin hoàng đảng !

Bất quá nếu là hoàng đế muốn hòa đàm, kia Lục Quan liền tuyệt đối không chiếm được tín nhiệm.

“Ân, muốn tưởng trang hôn mê dẫn xà xuất động không bỡn quá hoá thật, tất yếu đối thế cục có rất cường  chưởng khống năng lực, hữu tướng, Chinh Tây tướng quân một văn một võ hẳn chính là ‘Hôn mê hoàng đế’ khống chế triều đình  hai tay, nhược không có bọn họ, hoặc là bọn họ đầu phục mỗ vị hoàng tử, giả hôn mê liền sẽ biến thành chân trung phong, chân băng hà......” La Thắng Y mỉm cười nói.

Không có triều đình chưởng khống năng lực  hoàng đế cùng chết không có gì phân biệt !

Mạnh Kỳ đi thong thả  một bước nói:“Chinh Tây tướng quân tiếp xúc Tây Lỗ sứ giả đại biểu  khả năng chính là lão hoàng đế, ân, chúng ta tất yếu xác nhận hắn đến tột cùng hay không hôn mê, trước mặt là cái gì trạng thái !”

Nếu hắn nhất tâm muốn hoà đàm, kia còn không bằng thật sự hôn mê ! dù sao nhiệm vụ miêu tả bên trong không có hạn định hoàng đế là ai, về phần “Một lần nữa đạt được tín nhiệm” như vậy có thể có khác  giải thích, tỷ như vài vị hoàng tử nguyên bản đều tín nhiệm Lục Quan, tưởng mượn sức hắn, kết quả hắn giữ nghiêm trung lập, để người thất vọng.

Tóm lại, mấu chốt ở chỗ Lục soái bái tướng, đối phó Tây Lỗ !

“Hoàng cung cao thủ tập hợp, lại có hữu tướng trấn áp, cho dù Đại Tông Sư cũng khó thăm dò đến cùng.” La Thắng Y trầm ngâm nói,“Chinh Tây tướng quân bản thân thực lực cùng Quỷ Vương đám người xấp xỉ, nếu chúng ta ba người liên thủ, vẫn là có hi vọng bắt giữ hắn, bất quá hắn thường niên ở trong quân, bên người có nhất lưu cao thủ tạo thành  thân quân, rất khó tới gần, nhược thân hãm quân doanh, mười  chúng ta cũng khó trốn tử kiếp.”

Loại này luyện võ  thế giới, trong quân đội không thiếu cao thủ, phổ thông tinh binh cũng thân thủ thoăn thoắt, Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y cũng không phải lấy một địch ngàn  phi nhân, kiến nhiều cắn chết voi, đổi Đại Tông Sư thân hãm quân doanh, bị cường cung kình nỏ cùng như thủy triều hảo thủ vây quanh, như vậy cũng chiếm không được hảo, có lẽ chỉ có thể miễn cưỡng bảo mệnh chạy trốn.

“Trước không vội, ta trở về xem xem Lục Quan  khẩu phong, hắn hướng hữu tướng biểu lộ thái độ cùng lập trường, có lẽ gặp qua hoàng đế .” Mạnh Kỳ cảm giác này khả năng tính rất thấp, ít nhất trước mắt xem ra, nhược hoàng đế chưa hôn mê, hắn là có khuynh hướng hoà đàm  chiêu Lục Quan nhập kinh chỉ là dự bị, sẽ không tín nhiệm hắn, đem loại này bí mật triển lãm cho hắn.

Bất quá, dù sao cũng phải thử một chút, rất nhiều chuyện chính là tự cho là thông minh, không chịu hỏi, lúc này mới tạo thành ác liệt  hậu quả.

La Thắng Y khẽ gật đầu:“Hảo, ta cũng nhắc nhở một chút tam hoàng tử.”

Hắn thẳng thắn mà nói ra bản thân  ý tưởng. Kì chi Dĩ Thành.

“Không thành vấn đề.” Mạnh Kỳ không có để ý, ít nhất trước mắt mới thôi, tam hoàng tử cũng là chính mình  bị tuyển chi nhất.

Sưu  sưu Lục Hoá Sinh  thi thể, Mạnh Kỳ chỉ tìm đến một ít chữa thương cùng phụ trợ tu luyện  đan dược, không có gì đặc biệt quý trọng  vật phẩm.

Hắn đem chuyện này vật chia đều cho La Thắng Y cùng Nguyễn Ngọc Thư hai người, không có giữ lại một điểm, chung quy chính mình chiếm được Lục Hoá Sinh tu luyện  Ma Môn bí tịch, tên là [ nhiếp âm bí quyết ].

Đem Lục Hoá Sinh thi thể chìm vào Lạc Thủy bên trong sau, ba người tách ra, các hồi các nơi.

Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư khinh công đều không sai. Một nhanh như cuồng phong, thay đổi liên tục, một ưu nhã linh động, phiêu phiêu nhược tiên, cùng mà đi, tại trong đêm tối cấp nhân thần dạ du cùng tiên tử đồng thời xuất hiện  cảm giác.

Qua một trận, dịch quán sắp đến, tiền phương bỗng nhiên truyền đến u u thở dài, phảng phất vang ở hai người trong lòng.

Mạnh Kỳ nhất thời dừng lại. Tả kiếm hữu đao nhất tề ra khỏi vỏ, đem Nguyễn Ngọc Thư che ở phía sau, sắc mặt ngưng trọng  nhìn cách đó không xa  đại thụ, người tới thực lực phi thường đáng sợ !

Đại thụ bóng râm bên trong chậm rãi đi ra một nữ tử. Nàng lụa trắng phúc thể, phập phồng không chừng, bày biện ra kinh người  mĩ thái, chẳng sợ không có lõa lồ một tia làn da. Cũng để người nội tâm khô nóng, muốn nhìn lại không dám nhìn.

Trên mặt nàng che bán trong suốt  khăn che mặt, mơ hồ có thể nhìn đến nhất trương vô hạn tốt đẹp khuôn mặt. Cả người phong tư yểu điệu, thành thục tuyệt vời.

Mạnh Kỳ từ trong kẽ răng bính ra hai chữ:“Ma hậu !”

“Không biết bổn tọa hay không xứng ngươi dùng kiếm?” Ma hậu thanh âm thoáng khàn khàn, lại dị thường câu nhân.

Gió đêm thổi qua, âm lãnh thấu xương, Ma hậu chậm rãi hướng về phía trước, như là chung quanh thiên địa  đầu mối !

Loại cảm giác này phi thường đáng sợ !

Mạnh Kỳ không có đi tưởng nàng vì cái gì hiện ở nơi này, vì cái gì đột nhiên chặn lại chính mình hai người, lúc này khí cơ giao phong, chính mình bị Ma hậu áp chế, nếu là tùy tiện hỏi nguyên do, liền sẽ tiết  chiến ý, thất bại thảm hại.

Hắn tinh thần như thủy, lan tràn tại đao kiếm bên trên, phảng phất chúng nó là chính mình thân thể  kéo dài, mơ hồ chi gian, hắn cảm ứng được chung quanh trong không khí phảng phất có từng căn sợi tơ tại nhộn nhạo.

Nhớ tới La Thắng Y  nhắc nhở, Mạnh Kỳ không hề tàng tư, viên mãn  Kim Chung tráo thứ năm quan toàn lực vận chuyển, phu trình Ám Kim, lưu chuyển đạm mang, tựa như Phật miếu  La Hán kim cương chi tượng, khiến từng sợi từng đợt từng đợt  âm khí không thể xâm nhập, bị dương cương Phật ý đều tan rã.

“Di.” Đối mặt Mạnh Kỳ  biến hóa, Ma hậu nhẹ nhàng di  một tiếng, hiển nhiên không nghĩ tới vẫn lạnh lùng như tuyết, phong tư xuất trần  kiếm khách Tiểu Mạnh sẽ trở nên như thế uy mãnh, như thế giống Phật Môn người trong !

Này một thanh khinh di khiến nàng không ngừng kéo lên  khí thế thoáng gián đoạn, Mạnh Kỳ Tà kiếp giơ lên, tâm ý nội thủ, đột nhiên bùng nổ, một đao chém ra !

Chính là cơ hội này !

Loại này thời điểm, còn muốn cái gì họa phong? Chết liền cái gì họa phong đều không có  !

Này một đao, Mạnh Kỳ tinh khí thần ý đều dung nhập, toàn lực thi triển, nhưng lại dung nhập  này đoạn thời gian nắm giữ  một chút Thiên Đao mấu chốt,“Đoạn thanh tịnh” Uy lực càng hơn xưa.

Thế sự phức tạp, ân ái tế hội, cừu hận quấn thân, sợ hãi tham lam, từng sợi từng đợt từng đợt, như Thiên Ma dụ âm, thanh tịnh không tồn.

Đột nhiên, tiếng đàn vang lên, ồn ào lo lắng, như là bị sinh hoạt việc vặt áp bức được tinh bì lực tẫn chi nhân thống khổ  hò hét, phòng ở trụ sở sang quý phiền lòng, quần áo rách nát không có tiền phiền lòng, đồ ăn đơn sơ khó nuốt phiền lòng, lúc nào cũng đều có việc vặt phiền lòng...... Nghe được nhân khó chịu bất an, khó được thanh tĩnh.

Đàn cổ thanh thanh, cùng Mạnh Kỳ  “Đoạn thanh tịnh” Phối hợp được vừa đúng, khiến hắn  đao ý lại kéo lên, khiến hắn tinh khí thần ý đạt tới  từ lúc chào đời tới nay  đỉnh phong.

Ánh đao như thủy trung nhật mang, lóe ra không ngừng, du tẩu không chừng, tẫn hiển một loại Đao đạo tinh nghĩa, mang theo sinh lão bệnh tử, yêu biệt ly, oán hận hội trảm đến Ma hậu trước người !

Mạnh Kỳ tinh thần đắm chìm tại hồng trần bên trong, đao pháp biến hóa hoàn toàn chiếu rọi ở nội tâm, mảy may tất hiện, theo Ma hậu hộ thể cương khí  lưu chuyển chém rớt !

Này một đao là hắn học được “Đoạn thanh tịnh” Sau chém ra  tối cường một đao !

Ma hậu hai mắt bày biện ra một chút mê mang, tựa hồ về tới tuổi trẻ  thời điểm, Ma Tôn mất tích, Ma Môn phục tán, chính mình khó có thể ngăn cản, cho đến “Thiên La công” Có thành, lại việc vặt quấn thân, bọn đạo chích xuất hiện lớp lớp, thủy chung không thể được đền bù mong muốn.

Hộ thể cương khí vận chuyển xuất hiện  một tia khe hở, Mạnh Kỳ  Tà kiếp điện quang lóe ra, theo chém đi vào.

Nhưng là, càng hướng phía trước trảm,“Tà kiếp”  tốc độ càng chậm, tựa hồ bị tầng tầng ti võng bao khỏa, phụ thượng  ngàn cân gánh nặng.

Từng điều điện xà nhảy ra, đánh nát  âm khí ti la, gian nan  trảm phá Ma hậu hộ thể cương khí, cùng nàng làn da chỉ có mấy tầng giấy  cự ly  !

Nhưng này khi, nàng đã tỉnh táo lại, bàn tay mềm hơi ló ra, đè lại  thân đao, không giận không sợ hãi nói:

“Hảo đao pháp.”

Nhất trạc tóc đen rơi xuống, chỗ cắt cháy đen..