Chương 33 : Phá khí

Chương 33 : Phá khí

Dạ ngữ vô thanh, duy phong loạn tâm, Ma hậu thân ở Mạnh Kỳ trước mặt, lại cho hắn trống trơn không ở nơi đây  cảm giác.

“Hảo đao pháp.” Khàn khàn mị hoặc  thanh âm từng sợi từng đợt truyền vào vành tai, kích thích tâm huyền, Mạnh Kỳ đang ở tại “Đoạn thanh tịnh” Phản phệ bên trong, nhịn không được tâm thần lay động.

Đúng lúc này, tiếng đàn biến đổi, tri âm tri kỷ, thanh khoáng di tình, Mạnh Kỳ một chút thu liễm trụ cảm xúc, Tà kiếp sau trừu,“Băng khuyết” Giơ lên, trình đưa thiếp  tư thế, cự ly như thế chi gần, nhìn ngươi còn đùa giỡn cái gì hoa chiêu !

Trường kiếm vừa dương, Ma hậu có vẻ tang thương  hai tròng mắt nổi lên một tia thở dài, tay trái khinh huy.

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy tự giác thân thể tựa hồ bị vật gì cuốn lấy kéo lấy, sinh sinh hướng bên cạnh kéo nghiêng, kiếm thế khó thành, gấp gáp không thể ra chiêu !

Âm khí Thiên La !

Tuy rằng Kim Chung tráo hộ thể, khí âm nhu không thể xâm nhập Mạnh Kỳ  nhục thân, trực tiếp thao túng hắn  chân khí cùng cơ nhục, nhưng lại có thể giống từng điều vô hình sợi tơ  quấn quanh lên đến, ảnh hưởng Mạnh Kỳ  động tác.

Thân hãm Thiên La công trong phạm vi, tựa như trên mạng nhện  con mồi, càng giãy dụa cuốn lấy càng chặt !

Mà Ma hậu chính là kia lẳng lặng săn mồi  con mồi  độc chu !

Ma hậu hữu chưởng tìm tòi, năm ngón tay vi khúc, chụp vào Mạnh Kỳ đầu, đầu ngón tay như cánh hoa nở rộ  hơi hơi mấp máy, biến hóa không chừng, khó có thể phỏng đoán, nhưng kình phong sắc bén, tầng tầng điệp gia, tựa như thực chất, nội uẩn bùng nổ, người trúng hẳn phải chết.

Phổ thông  Mở Khiếu kỳ cao thủ tuy cũng có thể đánh ra chưởng phong, kiếm khí, nhưng đả thương người hiệu quả không rõ ràng, thường thường vài bước chi ngoại liền cùng với gió mạnh đập vào mặt, không hề sát thương tính  trừ phi là phách không chưởng đẳng thuật nghiệp hữu chuyên công  tuyệt học, hơn nữa liền tính cự ly rất gần, đối phương nhược thực lực chênh lệch không lớn, như vậy có thể ngạnh kháng xuống dưới, nhiều lắm thụ chút vết thương nhẹ cùng quấy nhiễu, cho nên giữa bọn họ  chiến đấu, như cũ là gần người tướng bác vi chủ, chưởng phong kiếm khí nhiều lắm làm phụ trợ.

Mà theo mở khiếu số lượng tăng nhiều, nội công tăng cường. Chưởng phong kiếm khí  sát thương tính cũng tùy theo biến cường, đến Ma hậu loại này cảnh giới tương đương hoặc vượt qua nửa bước ngoại cảnh, nhục thân cũng chênh lệch không xa  Đại Tông Sư trình độ, đã có thể chân khí ngoại phóng, hình thành hộ thể cương khí, chưởng phong, chỉ phong cũng trở nên khủng bố dị thường, vài chục bước ngoại liền có thể một chưởng thủ nhân tính mệnh !

Đối mặt bọn họ mạnh mẽ  nội lực, đáng sợ  chưởng phong chỉ phong đẳng công kích, phổ thông  chiêu thức dĩ nhiên vô dụng, bởi vì căn bản gần không được thân !

Lúc trước Vưu Hoàn Đa tiến công kiếm pháp khó lường lại nội công bị phế  Mạnh Kỳ khi. Liền tưởng  trường kiếm chi ngoại một chưởng đem hắn đánh chết, kết quả bị võ công hoàn hảo  Mạnh Kỳ dùng A Nan Phá Giới đao pháp khanh  một phen.

Chỉ phong như đao tự kiếm, xa xa bắn nhanh mà đến, bùng nổ nội tàng, tầng tầng lớp lớp, khiến Mạnh Kỳ cho dù nhìn ra Ma hậu thân pháp  sơ hở, trường kiếm đệ muốn ra, cũng bởi vì kình phong giống như thực chất, khó có thể xuyên thấu.

Ma hậu tốc độ cũng không mau. Phảng phất mang theo quanh thân hắc ám cùng nhau đi trước, thong thả trầm trọng lại mạc khả chống đỡ !

Tiếng đàn réo rắt, Mạnh Kỳ trong lòng nhất nhiếp, mạnh mẽ thu liễm. Không chịu loại này khí thế  áp chế, tinh thần  quấy nhiễu, vận chuyển A Nan Phá Giới đao tâm pháp, khiến tâm linh ở trước xuất đao  không linh trạng thái.

Tuy rằng trải qua một trận  nghỉ ngơi, hắn khôi phục  tinh lực. Vừa rồi bình thường sử ra  “Đoạn thanh tịnh “ nhưng hiện tại cần tưởng lại đến một đao, tất yếu vận chuyển Xá Thân quyết. Bất quá, hắn là mượn dùng tâm pháp, bảo trì tâm cảnh, miễn cho khí cơ giao phong bên trong một chút phá vỡ.

Hắn cơ nhục phồng lên, đem y phục dạ hành khởi động, Ám Kim chảy xuôi, liền muốn trước tránh thoát “Âm khí Thiên La”  quấn quanh.

Đột nhiên, hắn trong lòng vừa động, đình chỉ này nếm thử, tinh thần theo quấn quanh chính mình  khí âm nhu hướng bên ngoài lan tràn !

Hắn không linh bình tĩnh như thủy mặt  tâm linh bên trong phản chiếu ra chung quanh  cảnh tượng, từng căn vô hình  âm nhu sợi tơ bốn phương tám hướng lắc lư, có triền hướng cánh tay, có vòng quanh mắt cá chân, có tại phụ cận kết thành lưới.

Chúng nó đều là xuất từ Ma hậu chi thân, như cũ nhận đến khống chế, cho nên Mạnh Kỳ mượn dùng quấn quanh chính mình  ti la, tinh thần phản hướng xem xét, cảm ứng được  Ma hậu  chân khí phân bố, thân pháp biến hóa cùng năm ngón tay huyền ảo !

Hắn  tâm linh không hề bận tâm, chiếu rọi hết thảy, Ma hậu quanh thân hộ thể cương khí  lưu chuyển quy luật, chỉ phong kình lực tầng tầng lớp lớp  cường nhược phân bố, tinh tường thể hiện đi ra.

Này một nháy mắt,“Phá Khí thức”  văn tự hiện lên ở Mạnh Kỳ trong lòng, nhất thời có điều hiểu ra, nguyên lai muốn tưởng luyện thành chiêu này, hiện tại loại này tâm linh cảnh giới hoặc Bất Tử Ấn Pháp tinh thần biết địch, chân khí tra địch  năng lực không thể thiếu.

Hắn trường kiếm đâm ra, tại thiên điều vạn lũ  khí âm nhu bên trong “Hành tẩu” cong vẹo, phảng phất bị mạc danh chi ý dẫn đường, xuyên thấu qua, chính chính đâm trúng chỉ phong tối bạc nhược cũng là thừa tiền khải sau  vị trí.

Phốc, chỉ phong tiêu tán, Ma hậu khinh di  một tiếng, năm ngón tay gập lên, thản nhiên bắn ra, tư thái tuyệt vời  đạn trung Mạnh Kỳ mũi kiếm, đem nó đẩy ra.

Bỗng nhiên, tiếng đàn biến đổi, bén nhọn chói tai, tựa hồ liên cầm huyền đều gãy đoạ  một cỗ lợi hại kình phong bắn nhanh mà đến, đánh hướng Ma hậu.

Ma hậu tụ bào vung lên, khí âm nhu liên kết, mang ra này dòng kình phong, khiến nó đánh trúng bên cạnh cây cối, phốc  lưu lại thâm thâm vết thương.

Nguyễn Ngọc Thư còn có chiêu này? Cầm có cổ quái?

Mạnh Kỳ không kịp sửng sốt, bắt lấy cơ hội, trường kiếm chém ra.

Kiếm quang thuần túy, ngưng luyện lành lạnh, phảng phất Cửu U  triệu hồi, điện xạ hướng Ma hậu mi tâm, thời cơ cùng vị trí vừa vặn, chính là nàng hộ thể cương khí lưu chuyển  sơ hở chỗ !

Ma hậu hừ nhẹ một tiếng, tay phải một trảo, không đếm được  khí âm nhu thu về, tại nàng mi tâm từng tầng quấn quanh, kết thành  một âm nhu khí kén.

Có tiến vô lui, có tiền vô hồi, kiếm quang cực nhanh tựa hồ ẩn chứa pháp lý, khí kén chưa triệt để thành hình, trường kiếm dĩ nhiên đến.

Phanh

Âm nhu khí kén nổ tung, trường kiếm đi tới chi thế bị trở, Ma hậu tay trái ngón trỏ điểm ở trường kiếm mũi kiếm, kình khí bốn phía.

Bởi vì chân khí bao khỏa, cũng bởi vì “Diêm La thiếp” Chi thế bị tức kén phá hư, nàng trắng nõn như ngọc  ngón tay không có một điểm vết thương.

Nàng khăn che mặt đột nhiên nứt thành hai đoạn, chậm rãi bay xuống, lộ ra nhất trương phảng phất không có tuế nguyệt ăn mòn  như ngọc gương mặt, ngũ quan tinh xảo, dung nhan kinh diễm, thời gian tựa hồ chỉ là khiến ánh mắt của nàng nhiều vài phần tang thương cùng mỏi mệt, khiến khí chất của nàng nhiều vài phần thành thục mị hoặc.

“Hảo kiếm pháp.” Ma hậu lại dùng khàn khàn  thanh âm tán  một câu.

Mạnh Kỳ cắn răng liền muốn vận chuyển Xá Thân quyết, liều mạng đến một phát “Lạc hồng trần” mượn dùng vừa rồi cảm ứng được  chân khí lưu chuyển cùng ti la phân bố, hơi chút bức lui Ma hậu, xoay người bỏ chạy !

Đúng lúc này, ngón tay chống đỡ mũi kiếm  Ma hậu thân thể phiêu lên, tựa như giấy nhân, theo gió đêm liền hạ xuống xa xa đại thụ dưới, cùng hắc ám, cây cối, thảo thạch đẳng hình thành hòa hợp chỉnh thể, như có như có như không.

Nguyên lai nàng vừa rồi còn chưa tới kịp dùng ra toàn lực...... Mạnh Kỳ một chút sáng tỏ, Ma hậu chỉ là tùy ý bắt một phát.

Mạnh Kỳ trên đầu từng luồng tóc đen phiêu linh, bởi vì không có Kim Chung tráo bảo hộ, bị chỉ phong lan đến .

“Các ngươi tưởng tham hoàng cung. Biết rõ ràng lão gia hỏa  chân thật trạng huống sao?” Ma hậu không lại ra tay, mà là ánh mắt đạm mạc tang thương  nhìn hai người.

Nghe nàng như vậy vừa hỏi, Mạnh Kỳ trong lòng lược định, nhưng chiến ý không dám biến mất, nay song phương như cũ khí cơ tướng triền, nhược không có chiến ý, Ma hậu bảo không chuẩn liền thừa cơ ra tay .

Mạnh Kỳ đao kiếm bày ra tiến công trạng thái, băng lãnh nói:“Ngươi tưởng hợp tác?”

“Bổn tọa thủ hạ tìm không thấy ngươi như vậy  cao thủ, cũng không có ngươi tiềm hành  công phu.” Ma hậu thản nhiên nói.

Nàng phía trước toàn bộ hành trình thấy  chúng ta uy hiếp Lục Hoá Sinh? Như thế nào có thể như thế đúng dịp? Hơn nữa Quỷ Vương không phải đầu nhập vào nàng  sao? Một đám nghi vấn tại Mạnh Kỳ trong lòng hiện lên, mặt ngoài bất động thanh sắc nói:“Ngươi tưởng làm như thế nào? Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?”

“Bổn tọa nếu muốn giết ngươi. Ngươi đêm nay tai vạ khó tránh.” Ma hậu không khoe ra không đắc ý bình đạm nói, trải qua vừa rồi giao thủ, nàng như cũ tin tưởng mười phần, đương nhiên, cũng khả năng là tâm linh ám đấu,“Ngươi tưởng xác nhận lão gia hỏa  trạng huống, bổn tọa cũng tưởng xác nhận, ở trên chuyện này, chúng ta có cộng đồng  mục tiêu cùng ích lợi. Về phần sau, là minh hữu vẫn là địch nhân, ai cũng không biết.”

“Muộn nhất tối hôm sau, sớm nhất hiện tại. Chúng ta dạ tham hoàng cung, bổn tọa phụ trách dẫn đi cùng kiềm chế Vương Đức Nhượng, các ngươi lẻn vào tẩm cung, xác nhận lão gia hỏa  trạng huống.”

Mạnh Kỳ lẳng lặng suy tư  một chút:“Ngươi không sợ ta lừa ngươi xác nhận  kết quả?”

“Một khi xác nhận. Mặc kệ lão gia hỏa là cái gì trạng huống, cuối cùng sẽ có tương ứng biến hóa, không cần ngươi nói. Bổn tọa cũng có thể biết kết quả.” Ma hậu không có một tia cảm xúc biến hóa.

“Hảo, bất quá ta phải hỏi trước Lục soái, nếu hắn không biết hoàng thượng  trạng huống, kia ngày mai chúng ta liền dạ tham hoàng cung.” Mạnh Kỳ gật đầu đáp ứng.

Hơn nữa chính mình đêm nay liên tục xuất đao dùng kiếm, tinh lực tiêu hao khá lớn.

Ma hậu nhẹ nhàng gật đầu, về phía sau một bước, biến mất ở bóng râm bên trong, thuận khi ứng nhân, ý nhị lâu dài.

Mạnh Kỳ nghiêng đầu, nhìn một lần nữa buộc lên cầm huyền  Nguyễn Ngọc Thư, thoáng may mắn vừa rồi chỉ là tóc thưa thớt, mà không phải tóc giả rơi xuống:“Không thể tưởng được ngươi còn có thể đạn tấu ra chân khí chi khúc?”

Vừa rồi nàng phủ ra hình đồng lợi kiếm  kình phong !

Này quả thực sẽ cùng kiếm khí tung hoành, viễn trình đả thương địch thủ  thế gia đích nữ quả nhiên không thể khinh thường !

“Gia phụ tương đối sủng ái, cho này trương đàn cổ.” Nguyễn Ngọc Thư vẫn là kia phó thanh thanh lãnh lãnh  bộ dáng.

“Ngươi mở mấy khiếu?” Mạnh Kỳ nhịn không được hỏi.

Nguyễn Ngọc Thư thản nhiên nói:“Tứ.”

Cùng ta niên kỉ không sai biệt lắm, có lẽ càng tiểu gia hỏa...... Lúc trước Giang Chỉ Vi tại đây  tuổi, cũng bất quá trình độ này nàng mượn dùng  Thiên Thông hoàn, nhưng nói thực ra, lấy nàng  thiên phú, tiếp qua một hai tháng, cũng có thể bình thường khai nhĩ khiếu ...... Mạnh Kỳ vừa nghĩ, một bên kiểm tra tự thân, phát hiện chỉ kém một điểm  Kim Chung tráo tại vừa rồi âm khí Thiên La  áp bách cùng quấy nhiễu dưới rốt cuộc thành công nhập môn, chính mình cuối cùng bước vào  thứ sáu quan  hàng ngũ, có thể ngưng luyện mũi khiếu tương quan khiếu huyệt  !

Trở lại tự thân sân, Mạnh Kỳ không có vội vã đi hỏi Lục Quan, mà là tính toán điều tức củng cố.

“Vì cái gì không tìm Kiếm Hoàng?” Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại, hắc hắc cười nói:“Vấn đề này ngươi nghẹn thật lâu  đi? Vừa rồi liền tưởng hỏi đi?”

Nguyễn Ngọc Thư đầu giương lên, xoay người liền đi.

Mạnh Kỳ nhanh chóng nói:“Bởi vì Tứ hoàng tử địch ta không rõ, cho nên tìm Kiếm Hoàng phi thường nguy hiểm, mà Ma hậu tốt xấu miễn cưỡng tính minh hữu.”

“Minh hữu?” Nguyễn Ngọc Thư dừng lại cước bộ, nghi hoặc hỏi.

“Ta lâm thời khởi ý, đi tróc Lục Hoá Sinh, kết quả Ma hậu lại toàn bộ hành trình bàng quan, ngươi cảm giác có như vậy trùng hợp sao?” Mạnh Kỳ mỉm cười nói.

Nguyễn Ngọc Thư đại mi hơi nhíu:“La Thắng Y?”

Hắn bán  chính mình hai người?

“Không phải, nhược La Thắng Y bán, Ma hậu không cần mạo bị phát hiện  nguy hiểm bàng quan, chỉ cần chờ hắn bẩm báo có thể.” Mạnh Kỳ có điểm lên mặt nói,“Biết chúng ta muốn đi  còn có một người.”

“Tam hoàng tử?” Nguyễn Ngọc Thư minh bạch  lại đây.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Đối, tam hoàng tử, chân chính cấu kết Ma hậu  không phải thất hoàng tử, mà là tam hoàng tử ! bởi vì cấu kết Ma Môn nhược bại lộ, cả triều quan văn đều sẽ phản đối, cho nên hắn cố ý khiến Ma hậu đối La Thắng Y động thủ, chế tạo giả tượng, cũng khiến cho La Thắng Y không hề hoài nghi.”

“Vừa rồi Ma hậu chính mình cũng không nói, nàng thủ hạ không có giống ta giống nhau  cao thủ, nếu nàng duy trì là thất hoàng tử, Quỷ Vương không thể so ta kém một chút.”

“Quỷ Vương là Quỷ Vương, Ma hậu là Ma hậu, Quỷ Vương đầu phục thất hoàng tử, không tỏ vẻ hắn đầu phục Ma hậu.”

“Hơn nữa, chỉ có bí mật bố trí nhiều năm  Ma Môn duy trì, tam hoàng tử tình báo tin tức võng tài năng như thế hiệu suất cao !”

Nguyễn Ngọc Thư vẻ mặt thoáng di động:“Mãng kim cương cũng có nhạy bén một mặt......”

Mạnh Kỳ thoáng lên mặt  tươi cười nhất thời cương ngạnh ở trên mặt..