Chương 34 : Thiên nhân giao cảm

Chương 34 : Thiên nhân giao cảm

Khụ khụ, Mạnh Kỳ phục hồi tinh thần, cố ý dời đi  đề tài, ngẩng đầu nhìn trời, thở dài:“Thu vũ kéo dài, điện thiểm lôi minh  thời tiết càng ngày càng ít .”

Này đoạn thời gian đến, mưa dầm thời tiết thỉnh thoảng có chi, lại đều là mênh mông mưa phùn, tiếng sấm khó nghe.

Mạnh Kỳ chân chính muốn nói là nếu tối mai xuất hiện lôi bạo thời tiết, chính mình sẽ không sợ Ma hậu trở mặt hoặc bố trí cạm bẫy  đương nhiên, loại chuyện này có thể ngộ mà không thể cầu.

Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ, bất động thanh sắc nói:“Đêm mai hẳn là có.”

“Ngươi sẽ Phục Hoàng thần toán linh tinh  tuyệt học?” Mạnh Kỳ kinh ngạc nảy ra, bao hàm chờ mong.

Nguyễn Ngọc Thư lắc lắc đầu:“Trước mắt sẽ không.”

“Vậy ngươi vì cái gì nói tối mai khả năng sẽ có điện thiểm lôi minh  mưa to thời tiết?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.

Tuy nói chỉ là khả năng mà nói, mỗi ngày đều có, nhưng Mạnh Kỳ cảm giác Nguyễn Ngọc Thư sẽ không thuận miệng nói bậy, chẳng lẽ nàng đang an ủi khai giải chính mình? Không giống a !

Nguyễn Ngọc Thư mím môi, thản nhiên nói:“Ma hậu, hữu tướng  tâm linh cảnh giới tiếp cận ngoại cảnh, nhục thân cảnh giới cự ly nửa bước ngoại cảnh cũng chỉ kém một tầng cửa sổ giấy, bị vây trong ngoài thiên địa cảm ứng được giao hội  trung gian, nếu bọn hắn toàn lực ra tay, tất nhiên Thiên Nhân giao cảm, dẫn động thiên tượng biến hóa, tuy rằng không thể giống chân chính  nửa bước ngoại cảnh  thiếu thiếu mượn thiên tượng, nhưng là như vậy gần như thần ma, đến thời điểm, dễ dàng nhất xuất hiện  thiên tượng chính là mây đen hội tụ, điện thiểm lôi minh, mưa to tầm tã.”

Nhận thức lâu như vậy tới nay, Mạnh Kỳ vẫn là lần đầu tiên nghe Nguyễn Ngọc Thư nói nhiều lời như vậy.

“Ngươi như thế nào biết? Có thể khẳng định sao?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi, tuy rằng dựa theo chính mình đối ngoại cảnh cùng nửa bước ngoại cảnh  lý giải, Ma hậu cùng hữu tướng nhược toàn lực ra tay, hơn phân nửa sẽ Thiên Nhân giao cảm, Vũ Lạc cung đình, lôi phách hoàng thành, nhưng loại chuyện này, tất yếu cẩn thận chứng thực.

Nguyễn Ngọc Thư thật yên lặng phun ra vài chữ:“[ võ lâm kỷ yếu ].”

“Đây là cái gì?” Mạnh Kỳ cảm giác có điểm không hiểu làm sao.

“Triều đình ghi lại giang hồ chi sự  bí đương, không hề thiếu Đại Tông Sư giao chiến  ví dụ thực tế. Bên trong minh xác ghi lại  Thiên Nhân giao cảm, mưa to sái phố.” Nguyễn Ngọc Thư một bộ sự tình chính là đơn giản như vậy  bộ dáng.

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút:“Ngươi chừng nào thì xem  [ võ lâm kỷ yếu ]?” Ta như thế nào không biết? !

Nguyễn Ngọc Thư liếc mắt nhìn hắn:“Ngươi đi bái phỏng vài vị hoàng tử  thời điểm, ta thỉnh Lục soái giúp ta mượn .”

Triều đình cùng võ lâm lẫn nhau  ảnh hưởng đến loại trình độ này thế giới, triều đình nếu không đối giang hồ chi sự làm ghi lại liền kỳ quái  !

Mạnh Kỳ nét mặt già nua ửng đỏ, thoáng lúng túng:“Ngươi không phải nói nhàm chán mới không đi  sao?”

“Ngươi cảm giác đâu?” Nguyễn Ngọc Thư đầu khẽ nhếch.

Ha ha, Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng:“Mau đưa [ võ lâm kỷ yếu ] cho ta xem.”

Nguyễn Ngọc Thư nhẹ nhàng gật đầu, xoay người đi vào chính mình  sương phòng.

Nhìn nàng bóng dáng lắc lư, bộ pháp ưu nhã  biến mất ở cửa, Mạnh Kỳ đột nhiên ngây ngô cười lên:“Nếu thực sự có Thiên Nhân giao cảm liền hảo, đến thời điểm. Mặc kệ ai đối với ta thiết cạm bẫy hoặc động thủ, ta đều có thể cao lãnh nói:‘Đêm nay ta cường đại  ngay cả chính mình đều cảm giác kinh hoảng !’”

Đương nhiên, nhược Ma hậu cùng hữu tướng đám người toàn lực ra tay lúc ấy Thiên Nhân giao cảm, thiên lôi không hẳn có thể đánh chết bọn họ, nhưng này ít nhất không phải bọn họ có thể chống đỡ  tiến công.

Giây lát, Nguyễn Ngọc Thư cầm một quyển thật dày  sách đi ra, đưa cho Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ thu liễm tươi cười, trầm tĩnh tâm thần, đứng đắn lại chuyên chú  lật xem lên. Quả nhiên tìm đến trọng điểm đánh dấu  “Ma Tôn sát Long Tượng hòa thượng chi chiến”“Ma Tôn cùng Thiên Hòa chân nhân ngự đạo trưởng phố chi chiến”“Ma hậu cùng quốc sư hoàng lăng chi chiến”“Kiếm Hoàng cùng hữu tướng Bùi Hà trung ương chi chiến”.“Hữu tướng cùng Phật sống tiểu luân sơn chi chiến”“Kiếm Hoàng nhập đại tuyết sơn cùng Phật sống chi chiến”......

Này đó chiến đấu, không có ngoại lệ đều xuất hiện  Thiên Nhân giao cảm  hiện tượng, hơn mười lần giao thủ bên trong có bảy tám thành là điện thiểm lôi minh mưa to xâm bồn. Có hai ba thành phân biệt là mây đen đầy trời, cầu vồng ngang trời, Tuyết Sơn vụ tiêu......

Mạnh Kỳ càng xem, thần sắc càng là trịnh trọng, nói cách khác. Ma hậu cùng chính mình giao thủ khi, quả thật chưa từng ra đem hết toàn lực, khó trách cuối cùng có thể tin tưởng mười phần  nói nếu muốn giết chính mình, chính mình tai vạ khó tránh, hừ, nếu ngươi toàn lực ra tay, Thiên Nhân giao cảm, ta cũng không phải không có thủ đoạn !

Đương nhiên, cũng khả năng là tất yếu đối mặt đồng trình tự  Đại Tông Sư, khí cơ dây dưa, cho nhau kích phát dưới, bọn họ tài năng tạ này chạm đến càng cao cảnh giới, do đó Thiên Nhân giao cảm, cùng chính mình giao thủ khi, muốn làm cũng làm không đến.

Ít nhất từ này đó trận điển hình xem, xuất hiện Thiên Nhân giao cảm dị tượng  đều là Đại Tông Sư chi gian  chiến đấu, không có ngoại lệ, bất quá trừ Ma Tôn đánh nhau Long Tượng hòa thượng chi chiến ngoại, còn lại Đại Tông Sư chi chiến đều không có chân chính  tính mạng tướng bác, nhiều lắm có một phương dừng ở hạ phong lui về phía sau đi, bằng không Mạnh Kỳ hoài nghi, bọn họ sớm liền tạ này đạp ra trọng yếu một bước, linh hồn, nhục thể cùng sinh mệnh đều thăng hoa, phá toái hư không mà đi.

“Có thể năm lần bảy lượt từ gần như toàn lực ra tay  Ma hậu thủ hạ đào thoát, Tà Quân  thực lực hẳn là so với chúng ta giao thủ khi biểu hiện  càng cường......” Mạnh Kỳ cảm giác Bùi Hà trung ương chi chiến khi, Tà Quân là vì đối mặt chưa bao giờ ngộ qua  thần kỳ đao pháp, mới nhất thời cẩn thận, trực tiếp rút đi, thực lực chưa từng chân chính triển lộ, nhược tính mạng tướng bác, chính mình chỉ sợ phải dùng ra Xá Thân quyết mới có thể đem hắn đánh lui hoặc kích thương,“Ân, liên tiếp đào thoát cũng khả năng là vì Bất Tử Ấn Pháp  đặc thù cùng mạnh mẽ......”

Khép lại bộ sách, Mạnh Kỳ thản nhiên say mê, không biết lúc nào tài năng tại đây chủng bí đương bên trong có “Kinh Thần kiếm cùng Tà Quân hoàng thành chi chiến”“Kinh Thần kiếm bái ý lư cùng Kiếm Hoàng chi chiến”“Kinh Thần kiếm cùng Ma hậu vụ mãn Lan giang chi chiến”...... Cũng không biết lúc nào, tài năng tại Nhân bảng bên trong có “Lôi đao cuồng tăng cùng Đại La yêu nữ phế tích chi chiến”“Mãng kim cương cùng đao khí trường hà Giang Tâm chi chiến”...... Đợi đã (vân vân) ta vì cái gì muốn tưởng lôi đao cuồng tăng cùng mãng kim cương, phi phi phi !

Mạnh Kỳ “Nghĩ mà sợ”  xoa xoa huyệt Thái Dương, đột nhiên nhớ tới một chuyện, nghi hoặc  nhìn Nguyễn Ngọc Thư:“Ngươi như thế nào cố ý cường điệu mây đen hội tụ, điện thiểm lôi minh, mưa to tầm tã?”

Nguyễn Ngọc Thư  đàn cổ bối ở phía sau, chắp hai tay sau lưng, chậm rì rì hướng đi chính mình  sương phòng, thanh lãnh  truyền âm nhập mật nói:“Lôi bạo trận mưa bên trong, dẫn thiên lôi một đạo chém giết ‘Thanh Ngọc thủ’ Nguyên Mạnh Chi, ta nghĩ ngươi khẳng định thực chờ mong điện thiểm lôi minh  thời tiết.”

Ta...... Mạnh Kỳ ngẩn người một chút, ta đi ! Nhân bảng thật không là cái gì thứ tốt ! Lục Phiến môn quả nhiên bụng dạ khó lường !

“Chờ một chút.” Mạnh Kỳ áp chế trong lòng bôn đằng mà qua  một vạn thất thảo nê đường cái.

Nguyễn Ngọc Thư nhẹ nhàng xoay người, lông mi hơi nhướn, nhìn Mạnh Kỳ, chờ đợi hắn nói chuyện.

“Chúng ta đêm nay đi tham một chút hoàng thành, biết rõ ràng chung quanh bố trí, không cần ngày mai tác phẩm viết vội  làm việc.” Có thời gian dưới tình huống, Mạnh Kỳ làm người làm việc vẫn là có khuynh hướng trước tiên chuẩn bị chu toàn.

Nguyễn Ngọc Thư gật gật đầu, tán đồng Mạnh Kỳ  quyết định.

Hai người lại lẻn ra dịch quán, hướng  hoàng thành mà đi, chợt cao chợt thấp, dọc theo bóng ma du tẩu, qua một trận, đã là đến hoàng thành bên ngoài.

Hai người trốn ở một gốc hàng cây bên đường tán cây bên trên, Mạnh Kỳ nhìn hoàng thành, nhíu mày.

Hoàng thành chung quanh trăm mét là bạch sắc thạch đầu xây thành  quảng trường, không có một gốc cây cối, thản thản đãng đãng, vừa xem hiểu ngay !

Mà hoàng thành trên tường thành đèn đuốc sáng trưng, đem quảng trường chiếu được tựa như ban ngày, không nói một đại người sống, liền tính lão thử phi điểu, chỉ cần nhảy lên qua quảng trường, như vậy sẽ bị trên tường thành cảnh giới thủ vệ  đại nội các hộ vệ nhìn đến.

Muốn ẩn vào đi rất khó khăn a...... Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư không sai biệt lắm đã tha hoàng thành một vòng, phát hiện trên tường thành ba bước nhất vệ, đều là thân thủ thoăn thoắt, ánh mắt sâu sắc hảo thủ, mà ngoài tường toàn vi trăm mét khoan  quảng trường, không hề trốn cùng ẩn nấp địa phương, hơn nữa cũng vô pháp mượn dùng cây cối lướt qua ba bốn trượng cao  tường thành.

Quả nhiên là đối phó giang hồ cao thủ kinh nghiệm phong phú  triều đình...... Như vậy  bố trí khiến Mạnh Kỳ có loại lão thử lạp quy, không chỗ hạ miệng  cảm giác, đồng thời cũng hiểu được đương nhiên, nếu là giang hồ bên trong cao thủ xuất hiện lớp lớp, triều đình không đối này có điều phòng bị, kia mới kỳ quái !

Không tính Ma hậu đám người, tại có Như Ý tăng, Quỷ Vương đẳng nhân gian đỉnh phong cao thủ  thế giới bên trong, triều đình nếu là không hề phòng bị, tùy ý bọn họ xuất nhập hoàng thành tự nhà mình sân, Mạnh Kỳ thật muốn hoài nghi này triều đình là như thế nào sống sót xuống dưới  !

“Tuyển thực lực yếu kém  vị trí, dùng Huyễn Hình đại pháp, ngược lại không phải không có khả năng xuyên qua quảng trường, khả ba bốn trượng cao  tường thành, ta lại không biết bích hổ du tường công, như thế nào đi lên......” Mạnh Kỳ đau đầu suy nghĩ.

Huyễn Hình đại pháp nhược trực tiếp đối nhân, có khả năng nhiễu bọn họ  cảm quan, khiến cho bọn họ xuất hiện ảo giác, sinh ra trên vị trí  lệch lạc, mà muốn là bao khỏa toàn thân, thực lực không cao  nhân vọng lại đây, cự ly càng xa, càng dễ dàng bị tinh thần quấy nhiễu loạn “Phản hồi” theo bản năng xem nhẹ nơi này, cho dù thực lực tương đối cường, nếu không có hết sức chăm chú, cũng khả năng “Bỏ qua” Mạnh Kỳ chính là tưởng dựa vào người sau, nhưng mặt trên thủ vệ  thực lực bởi vì cách được quá xa, khó có thể phán đoán, đột phá vị trí  lựa chọn có điểm bằng vận khí.

Thật là có điểm phòng thủ kiên cố...... Mạnh Kỳ cảm thán  một câu, cùng Nguyễn Ngọc Thư phản hồi dịch quán, quyết định đem này phiền não vứt cho Ma hậu, chính mình thì củng cố Kim Chung tráo thứ sáu quan, cân nhắc “Thần Tiêu cửu diệt” Thức thứ nhất “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Không trọn vẹn  biến hóa, xem có thể hay không mượn dùng Thiên Đao tinh yếu lý giảng  cửu chủng Đao đạo tinh nghĩa, từ giữa diễn hóa ra một thức hoặc là mấy thức mở khiếu đao pháp.

Hôm sau, Mạnh Kỳ sớm liền đi bái kiến Lục Quan, bên cạnh trắc đánh hỏi:“Lục soái, không biết hoàng thượng thân thể như thế nào ? Ngươi khả thừa dịp nhìn thấy?”

“Xa xa thấy liếc mắt nhìn, còn tại hôn mê.” Lục Quan chân tâm thực lòng  thở dài, có chút phiền muộn, hắn là lão hoàng đế lựa chọn đề bạt vu nhỏ bé chi nhân, tại Tây Bắc thế cục thối nát dưới tình huống từng bước sáng lập Thiết Sơn quân, thu phục mất đất, khu trừ địch nhân, có thể nói quân thần tương đắc, lúc nào cũng tưởng báo tri ngộ cùng quốc sĩ chi ân, nhưng sau đến hoài bích có tội, bị gian tế vu hãm ủng binh tự trọng, gợi ra  lão hoàng đế  nghi kỵ, lúc này mới bị biếm Việt Tây.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, tìm  lấy cớ cáo từ đi ra, mang theo Nguyễn Ngọc Thư liền đi tìm La Thắng Y. Chuyến này nguy hiểm, nhiều giúp đỡ nhiều một phần toàn thân trở ra  nắm chắc, hơn nữa La Thắng Y hiển nhiên bị tam hoàng tử bài trừ ở hạch tâm chi ngoại.

La Thắng Y nghe xong Mạnh Kỳ  giảng thuật, hơi hơi nheo mắt, tựa tiếu phi tiếu nói:“Tam hoàng tử thật sự là hùng chủ a...... Chân Định, lúc nào đi?”

“Đẳng Ma hậu tìm đến.” Mạnh Kỳ hồi đáp.

Đến mạt khi, dương quang chính sí, Ma hậu liền xuất hiện ở bọn họ ba người trước mặt .

“Cùng bổn tọa đi.” Ma hậu một lần nữa bịt kín  khăn che mặt..