Chương 35 : Lẻn vào

Chương 35 : Lẻn vào

Một chỗ sát đường sân nội, Ma hậu mang theo Mạnh Kỳ ba người đẩy ra sương phòng chi môn.

“Tôn chủ.” Phòng trong chi nhân nhanh chóng đứng dậy, vẻ mặt kính sợ tôn trọng đến gần như thành kính.

Vừa thấy đến hắn, Mạnh Kỳ liền minh bạch  Ma hậu  lẻn vào tính toán, bởi vì này là một danh trung niên hoạn quan, từ phục sức trang điểm xem, hẳn là phẩm giai không thấp  hoạn quan, xem ra là Ma môn nhiều năm trước liền bố trí  bí mật quân cờ, hôm nay rốt cuộc có chỗ dùng.

Hoàng thành quả thật phòng thủ kiên cố, khả nhân tâm ai có thể nắm hết? Mạnh Kỳ đột nhiên dâng lên này cảm khái.

Ma hậu mất tự nhiên gật gật đầu:“Việc này nguy hiểm, ngươi còn có cái gì tâm nguyện chưa xong?”

Loại chuyện này, một khi bị phát hiện, Ma hậu cùng Mạnh Kỳ đám người thượng có thể ỷ vào võ công bỏ trốn mất dạng, này danh hoạn quan liền tuyệt không may mắn !

Trung niên hoạn quan kích động nói:“Thuộc hạ nguyện vi Thánh Môn  phục hưng vượt lửa qua sông, sẽ không tiếc !”

“Hảo, rất tốt, lần này sự  ngươi trở về nội môn nhận trọng trách.” Ma hậu không phải học võ công học được đầu óc si ngốc  thủ lĩnh, tự nhiên hiểu được cho cổ vũ cùng mượn sức nhân tâm.

Nàng quay đầu nhìn Mạnh Kỳ đám người giới thiệu:“Ngư Đồng Ân, phụ trách chọn mua  thái giám.”

Phổ thông  hoạn quan như vậy xưng hô nội thị, nội quan đẳng, có thể có “Thái giám” Xưng hô  ít nhất là hoàng cung mỗ hạng sự vụ  đầu mục, vị này Ngư Đồng Ân hiển nhiên liền là ra cung chọn mua  chưởng ấn chi nhân, có thể ngồi vào này du thủy rất là dày  vị trí, hắn cùng với trong cung đại thái giám nhóm  quan hệ không thể gọi là không tốt, cho nên Mạnh Kỳ nghe vậy yên tâm  không thiếu.

Cho nhau gật đầu chào hỏi, Ma hậu lời ít mà ý nhiều nói:“Vào cung sau, chờ đợi bóng đêm hàng lâm, cửa cung chốt khóa, ta sẽ trực tiếp đi Cần Chính điện đột tập Vương Đức Nhượng, đem hắn cuốn lấy, các ngươi lẻn vào Thái Cực điện, xác nhận lão gia hỏa  trạng huống.”

Cần Chính điện là hoàng đế xử lý hằng ngày sự vụ địa phương, bên cạnh vi Chính Sự đường trực ban chi sở, hữu tướng Vương Đức Nhượng dạ túc cấm trung khi. Như vậy liền ở nơi này, nó cùng làm hoàng đế tẩm cung  Thái Cực điện cách nhau rất gần, lấy hữu tướng  thực lực, trấn thủ nơi này liền cùng cấp với trấn thủ Thái Cực điện, phòng ngừa có người ám sát hoàng đế, bóp méo di chỉ làm ngoại thần, trực tiếp túc tại hoàng đế tẩm cung nội không phù hợp lễ nghi, mà Vương Đức Nhượng lại là tôn cổ phục lễ  đại nho.

“Ta cần đại nội phòng vệ bố trí cùng tuần tra lộ tuyến đồ.” Mạnh Kỳ tuy có Huyễn Hình đại pháp trong người, nhưng trong hoàng cung cao thủ tập hợp, không chừng liền bị ai mắt sắc  xem thấu. Bởi vậy tất yếu lấy bình thường  lẻn vào vi chủ.

Ngư Đồng Ân không có nói nhiều, trực tiếp cầm ra mấy tấm giấy đưa cho Mạnh Kỳ:“Xem xong thiêu hủy.”

Sau  thời gian, Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y, Nguyễn Ngọc Thư cùng nhau nghiên cứu phòng vệ bố trí cùng tuần tra lộ tuyến đồ, thương lượng lẻn vào sự tình.

Đến giờ Thân, thái dương hướng tây dần hạ, Ngư Đồng Ân đứng dậy nói:“Ta phải chọn mua hồi cung  chư vị thỉnh.”

Hắn mang theo Mạnh Kỳ đám người xuyên qua một điều mật đạo, đến cách vách sân  nhà kho nội, bên trong có heo bò dê, trái cây rau dưa đẳng vật. Cùng trang  chín xe.

“Trư phúc, ngưu phúc đã vét sạch, các ngươi trốn ở bên trong liền khả, nhớ rõ hô hấp đôi chút.” Ngư Đồng Ân dặn dò nói.

Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày:“Nhiều một người, bánh xe áp bách mặt đất  dấu vết cùng thanh âm là bất đồng .”

Sức nặng thực hiển nhiên sẽ có bất đồng. Thủ vệ cửa cung  lại đều là thân thủ không sai  thị vệ, không có khả năng nhận ra không đến phương diện này.

“Tối dưới đáy  hơn mười túi bột mì chỉ có bên ngoài một tầng là thật  bên trong là vụn giấy tơ lụa đẳng mềm nhẹ vật, thêm một người vừa hảo.” Ngư Đồng Ân không có sơ sẩy phương diện này sự tình.

Bởi vì một người  sức nặng hảo che giấu. Vài người liền tương đối phiền toái  cho nên Mạnh Kỳ cùng Ma hậu bốn người là phân tại tứ xe  mặt khác còn có ngũ xe không có vấn đề. Hư hư thực thực, thật thật giả giả.

Mạnh Kỳ lại không thể nghi ngờ hỏi, chọn  một ngụm phì trư, chui đi vào, huyết tinh chi khí xông vào mũi, người trong muốn nôn, hô hấp gian nan.

Hắn vận chuyển Kim Chung tráo tâm pháp, hô hấp trở nên mỏng manh, rơi vào bán quy tức  trạng thái, sau đó Ngư Đồng Ân dùng sợi tơ đem phì heo bò dê  bụng chỗ cắt nhất nhất khâu lên, hơn nữa đem rau dưa trái cây đẳng bao trùm ở trên, thoạt nhìn, khó có thể phân biệt.

Làm xong này hết thảy, hắn triệu hồi bên ngoài sân  tiểu hoạn quan nhóm tiến vào, mặc vào ngựa, xua đuổi chiếc xe hồi cung.

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy thân thể khởi khởi phục phục, chốc chốc đụng tới lộ ra vật, chấn động một chút, không biết qua bao lâu, xe ngựa ngừng lại, mơ hồ nghe một đạo thanh âm:“Ngư công công, lại là đại được mùa thu hoạch a.”

Ngư Đồng Ân thanh âm sắc nhọn  cười nói:“Này đoạn thời gian chư vị vất vả  chúng ta tự nhiên phải cấp các ngươi chuẩn bị tốt nhục hảo đồ ăn.”

“Đa tạ Ngư công công .” Cửa cung thủ vệ đi lên trước, tùy ý phiên nhặt lên trái cây rau dưa, trạc nhất trạc bò dê phì trư.

Cảm giác được hắn càng ngày càng tới gần chính mình ẩn thân  phì trư, Mạnh Kỳ nhất thời đề lên tinh thần, thân thể buộc chặt, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Lúc này, Ngư Đồng Ân nhích lại gần, thấp giọng cười nói:“Chúng ta nghe hí trì hoãn  công phu, sợ bị Vương tổng quản quở trách, còn thỉnh vài vị giơ cao đánh khẽ, khiến chúng ta vượt qua canh giờ.”

Hắn lặng lẽ nhét một bao bạc cấp vài danh thủ vệ.

“Ngư công công ngươi hướng tới là hí mê, không biết lại nhìn trúng  nào danh giác?” Thủ vệ đầu mục nghe huyền ca biết nhã ý, cười dâm đãng thối lui.

Ngư Đồng Ân phụ họa  cười nói:“Quay đầu lại nói.”

Xe ngựa một lần nữa khởi hành, xuyên qua thâm thâm  cổng tò vò, tiến vào hoàng cung đại nội.

Nghe trống trải vang vọng  thanh âm, Mạnh Kỳ sinh ra  một loại im lặng không linh  cảm giác, trong lòng cảm khái nói, cho dù phòng vệ an bài làm được cẩn thận, nhưng có nhân liền có nhân tâm, nhân tâm tổng là tràn ngập lỗ hổng.

Xe ngựa rẽ liên tục, rốt cuộc đến  Ngự Thiện phòng  kho hàng, Ngư Đồng Ân cao giọng nói:“Sắc trời đã tối, các ngươi nhanh đi dùng bữa tối đi, tìm chút thô sử lại đây chuyển hàng có thể.”

Thô sử là thế giới này hoạn quan hệ thống tầng chót  tồn tại, chỉ có thể làm thể lực sống.

“Đa tạ ngư lão công !” Hắn thủ hạ tiểu hoạn quan nhóm một đám cao hứng phấn chấn, cảm giác Ngư công công rất đối xử tử tế chính mình đám người  !

Đợi đến bọn họ rời đi, Ngư Đồng Ân ho nhẹ vài tiếng, phát ra ám hiệu hắn  bên người tiểu hoạn quan cho hắn chuẩn bị bữa tối đi.

Từng căn sợi tơ băng liệt, Mạnh Kỳ đám người chui đi ra, trốn đến  nhà kho chỗ sâu.

Mạnh Kỳ nghe chính mình một tiếng mùi máu tươi, lại nhìn  liếc váy bạch sam như cũ xuất trần  Ma hậu cùng Nguyễn Ngọc Thư, nhịn không được oán thầm nói, chẳng lẽ vừa rồi các nàng vẫn dùng chân khí chống đỡ hoàn cảnh  xâm nhập, thật lãng phí a......

Thô sử nhóm dỡ xuống hàng hóa sau, Ngư Đồng Ân đưa bọn họ đuổi đi, mang theo Mạnh Kỳ đám người rời đi kho hàng, tàng đến Ngự Thiện phòng nội, lúc này, bóng đêm hàng lâm, bữa tối đã qua, Ngự Thiện phòng nội trừ vẫn chưng . Bảo trì độ ấm  điểm tâm, cùng với vài danh xem hỏa thô sử, lại vô người khác, thực thích hợp trốn.

Mấy người trốn ở trên xà nhà, điểm tâm hương vị từng sợi từng đợt chui vào lỗ mũi.

Nguyễn Ngọc Thư vẻ mặt chuyên chú  nhìn phía dưới  lồng hấp cùng không cần giữ ấm  điểm tâm, trong miệng thì thào tự nói:

“Bánh đậu, hạt sen cao, vó ngựa cao, chi ma quyển, bánh đậu quyển. Thuý Ngọc đậu cao, quế hoa đường chưng lật phấn cao......”

Mạnh Kỳ mơ hồ có thể nghe được nàng nuốt nước miếng  cô lỗ thanh, vì thế cố nén tiếu ý nói:“Ăn đi, ta mời ngươi.”

“Thật sự?” Nguyễn Ngọc Thư mạnh quay đầu nhìn hắn.

“Bữa tối vừa qua khỏi, một chốc không có người sẽ muốn ăn điểm tâm, đợi đến có người phát giác, chúng ta sớm liền xác nhận trạng huống, rời đi hoàng cung .” Mạnh Kỳ cười ha hả  nói.

Cho dù có người phát hiện, trước hết cũng sẽ hoài nghi tiểu hoạn quan hoặc thô sử ăn vụng. Đẳng điều tra rõ, thời gian sớm qua.

Nguyễn Ngọc Thư khó được tán đồng Mạnh Kỳ  ý kiến gật gật đầu, lặng lẽ trượt xuống cây cột, thừa dịp vài danh thô sử xem hỏa  cơ hội. Bàn tay mềm duỗi ra, bắt thật nhiều khối không cần giữ ấm  điểm tâm đều là một đống chỉ trảo một khối, để người nhìn không ra dấu vết.

Sau đó nàng lại ngồi  xuống dưới, chuyển tới lồng hấp sau. Tiếp lồng hấp ngăn cản tầm mắt, chậm rãi đem nó nâng lên một đạo khe hở, bắt mấy khối điểm tâm đi ra.

Toàn bộ quá trình. Nàng thật cẩn thận lại nhất khí a thành, tựa hồ nội tâm đã tập  rất nhiều lần.

Trở lại trên xà nhà, Nguyễn Ngọc Thư tiểu khẩu lại cực nhanh  ăn, bỗng nhiên, nàng tạm dừng xuống dưới, do dự không tha  mím môi, đệ  một khối cấp Mạnh Kỳ, ánh mắt thủy chung nhìn tiền phương, tựa hồ nhìn qua liền sẽ hối hận:“Đưa cho ngươi.”

Mạnh Kỳ trong bụng cười thầm, thành thật không khách khí  tiếp nhận nhét vào trong miệng, hương vị quả thật không sai.

La Thắng Y cùng Ma hậu đều nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi bóng đêm gia tăng.

Qua hơn nửa canh giờ  bộ dáng, Ngư Đồng Ân ở bên ngoài phát ra ám hiệu, bốn người rời đi Ngự Thiện phòng, tại hoa viên góc tìm đến hắn.

Hắn đưa cho Mạnh Kỳ đám người tam bộ thị vệ phục cùng phi trảo dây thừng đẳng vật sau, trực tiếp xoay người rời đi, toàn bộ quá trình, không ai nói chuyện.

Mạnh Kỳ ba người đều tự tìm  nơi ẩn nấp, đổi hảo thị vệ phục.

“Sau nửa canh giờ, bổn tọa liền động thủ, các ngươi có thể đến Thái Cực điện sao?” Ma hậu theo thường lệ hỏi một câu.

Thái Cực điện có phần đông cao thủ quản lý, nhược Cần Chính điện bên kia không có động tĩnh, Ma hậu tự hỏi chính mình tưởng ẩn vào đi cũng tương đối khó khăn, cho nên thời cơ phải đem nắm thỏa đáng.

Mạnh Kỳ gật đầu nói:“Không có vấn đề.”

Có tuần tra lộ tuyến đồ cùng phòng vệ bố trí, lớn nhất vấn đề chính là Thái Cực điện  thủ vệ, nửa canh giờ nên có thể đến hoàng đế tẩm cung phụ cận.

Ma hậu không hề nói nhiều, cước bộ không nhanh không chậm  rời đi, bóng dáng lắc lư, tựa hồ đang từng chút một dung nhập hắc ám,“Chân chính”  dung nhập hắc ám, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Mạnh Kỳ ba người liếc nhau, cũng không trao đổi, dựa theo phía trước thương lượng hảo phương hướng cùng lộ tuyến xuất phát, ven đường nắm bắt thời cơ thỏa đáng, tổng là có thể ở hai tốp thủ vệ chi gian, tại nóc nhà thị vệ ánh mắt dời đi chi tế, lướt qua hành lang, lướt qua cổng tò vò.

Không bao lâu, ba người cự ly Thái Cực điện chỉ có nhất điện chi cách, nhưng trong này  thủ vệ càng phát ra dày đặc  vài đội thủ vệ qua lại tuần tra, cơ hội không có tầm mắt trống rỗng  thời gian cùng địa phương, mà trốn  đình cùng điện các cự ly rất xa, không thể mạnh mẽ dựa vào Huyễn Hình đại pháp chợt lóe đi.

Mạnh Kỳ sớm có chuẩn bị, thở sâu, tinh thần ngoại phóng, bao lấy chính mình, Nguyễn Ngọc Thư cùng La Thắng Y, như thằn lằn  đặt lên đình đỉnh, quái điểu  bay ra, lướt qua  đệ nhất đội thủ vệ  đỉnh đầu.

Bởi vì Huyễn Hình đại pháp  hiệu quả, thanh âm mỏng manh, không có hấp dẫn các thủ vệ  lực chú ý.

Giữa không trung bên trong, Mạnh Kỳ liền muốn rơi xuống, mạnh tung ra phi trảo, bắt đến  phụ cận điện các  mái cong.

Ba, phi trảo bắt đến mái cong khi, đôi chút tiếng vang phát ra.

Đúng lúc này, có danh thị vệ chân trượt một chút, phát ra càng lớn  động tĩnh.

Mạnh Kỳ dùng lực lôi kéo, cả người lại đằng không, rơi xuống  nóc nhà bóng râm bên trong, Nguyễn Ngọc Thư cùng La Thắng Y cũng cơ hồ đồng thời đến.

Nhờ có Huyễn Hình đại pháp...... Mạnh Kỳ may mắn nói, môn công pháp này nay thực chiến hiệu quả rất kém cỏi  nhưng lại là chính mình  Thần cấp phụ trợ.

Thừa dịp bọn thị vệ hỏi người trượt chân  cơ hội, Mạnh Kỳ ba người lướt qua nóc nhà, trực tiếp nhảy lên vách tường, trốn ở  Thái Cực điện phụ cận  trên vách tường.

Thái Cực ngoài điện mặt mỗi cách vài chục bước liền có một danh thị vệ, nóc nhà cũng có vài nhân, đều là huyệt Thái Dương phồng lên cao thủ..