Chương 36 : Lộng xảo thành chuyên

Chương 36 : Lộng xảo thành chuyên

Ông trời làm chuyện tốt, Lãnh Nguyệt ảm đạm, bóng đêm sâu nặng, Mạnh Kỳ ba người ghé vào đầu tường, lẳng lặng chờ đợi Cần Chính điện phương hướng  biến hóa.

Thời gian một chút chuyển dời, đột nhiên, Cần Chính điện phát ra một tiếng vang lớn, phảng phất nóc nhà sụp xuống, lương trụ sụp đổ, tiếp, oanh  nặng nề tiếng vang bùng nổ, như là hai cỗ mạnh mẽ nội lực thôi động  chưởng phong đụng vào nhau.

Mạnh Kỳ mơ hồ có thể nhìn đến Cần Chính điện giấy cửa sổ phân phi, ánh nến đung đưa.

Như thế đại  động tĩnh tự nhiên bị trông coi Thái Cực điện  bọn thị vệ cảm ứng được  bọn họ đề đao cầm kiếm, có vẻ khẩn trương cùng đề phòng, không ít người liền muốn xông về phía Cần Chính điện hỗ trợ, trường hợp nhất thời có điểm hỗn loạn.

“Đình !” Liền tại Mạnh Kỳ ba nhân tính toán nhân cơ hội này lẻn vào Thái Cực điện khi, thị vệ thủ lĩnh quát lên một tiếng lớn, ngừng  bọn thị vệ tự phát  xúc động.

Hắn cất cao giọng nói:“Chúng ta  chức trách là bảo hộ hoàng thượng, chẳng sợ sơn băng địa liệt ở phía trước, cũng không thể tự tiện rời khỏi cương vị công tác ! các vị huynh đệ ngàn vạn không cần trúng địch nhân dương đông kích tây chi kế, hữu tướng nếu là cần hỗ trợ, đương nhiên sẽ truyền âm lại đây !”

Có thể trở thành thủ lĩnh, chỉ huy mọi người, hoàng đế cùng hữu tướng nhìn trúng  chính là hắn làm việc trầm ổn, giỏi về trấn chi lấy tĩnh.

Bọn thị vệ phân phân trở về nguyên vị, đề phòng  nhìn bên ngoài, ánh mắt chuyên chú, không buông tha bất cứ một điểm nhỏ bé  động tĩnh.

Mạnh Kỳ tâm trầm xuống, như thế trạng huống dưới, cho dù có Huyễn Hình đại pháp, cũng đừng tưởng giấu thiên qua hải, ẩn vào Thái Cực điện, chung quy này đó thị vệ đều tính chuẩn nhất lưu cao thủ, kém cỏi nhất  cũng cùng cấp với mở mắt khiếu, nếu là hết sức chăm chú, trừ phi có thể trực tiếp quấy nhiễu bọn họ  cảm quan, bằng không chỉ dựa vào mỏng manh tinh thần bao khỏa toàn thân,“Bỏ qua” Hiệu quả sẽ không rất hảo.

Quả nhiên, không thể đem địch nhân trở thành đứa ngốc...... Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, đối La Thắng Y truyền âm nhập mật, cái thứ hai kế hoạch.

Phía trước thương lượng  thời điểm, bọn họ không có đại ý, đem khả năng gặp được  trạng huống đều tiến hành thôi diễn, phân biệt làm tốt  dự án, hiện tại  cục diện cũng coi như dự kiến bên trong.

La Thắng Y nhẹ nhàng gật đầu. Nương đầu tường chướng ngại vật  che lấp, chậm rãi cùng Mạnh Kỳ hai người kéo ra  cự ly, mà Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư tắc dọc theo tường vây đến Thái Cực bọc hậu trắc.

Nương một đóa mây đen thổi qua  cơ hội, La Thắng Y từ trên tường trượt xuống, trốn đến  lan can dưới, sau đó bắn ra trong tay giam  hòn đá nhỏ, ba một tiếng đánh trúng mặt khác một bên  dập tắt lửa vại nước.

“Ai !” Bọn thị vệ phân phân nhìn qua.

La Thắng Y thả người nhảy, thừa dịp này hỗn loạn  cơ hội lao thẳng tới trong điện, nhanh như tuấn mã, cơ hồ cùng ánh lửa dưới  bóng ma hòa hợp một thể.

“Có thích khách !” Thị vệ thủ lĩnh trầm ổn bình tĩnh. Không có bị hòn đá nhỏ hoàn toàn hấp dẫn khai lực chú ý, một chút phát hiện  La Thắng Y, cao giọng quát.

Tranh tranh binh khí va chạm thanh bên trong, bọn thị vệ động  vây quanh lại đây.

La Thắng Y thở sâu, mũi chân một điểm lương trụ, hồi chiết đánh về phía thị vệ thủ lĩnh, hữu quyền đánh ra, nhìn như cổ phác đơn giản. Khả kình lực cùng quyền phong lại đang không ngừng biến hóa, để người khó có thể đoán, khó có thể nắm chắc.

Này một quyền chí cương chí đại, nhét đầy thị vệ thủ lĩnh đồng tử. Khiến hắn có một loại Thái Sơn áp đỉnh  cảm giác, hai chân thế nhưng nhịn không được run nhè nhẹ.

Hắn  quyền pháp dĩ nhiên tiểu thành, tự đắc ý cảnh !

Phốc ! một danh che ở thủ lĩnh trước người  thị vệ trưởng đao mới ra, liền bị cương mãnh  quyền phong đánh trúng. Miệng phun máu tươi, bay ngược đi ra ngoài.

La Thắng Y chi quyền không có tạm dừng, tại thị vệ thủ lĩnh trong mắt. Trong thiên địa phảng phất chỉ có này một  quyền đầu !

“Sát !” Thị vệ thủ lĩnh trầm khố khai thanh, vẹo thắt lưng vung cánh tay, toàn thân kình lực cùng chân khí đều dung nhập  hữu quyền, lấy công thay thủ !

Phanh

Song quyền giao kích, phát ra nặng nề nổ vang, kình phong bốn phía, thị vệ thủ lĩnh khóe miệng chảy ra máu, quyền mặt huyết nhục mơ hồ, liên lui ba bước.

Nhưng chính là này một quyền, khiến La Thắng Y chi thế chậm chạp, bọn thị vệ chạy lại đây, nóc nhà cùng xa xa chi nhân cũng bắt đầu trương cung cài tên, cường nỏ thượng huyền.

La Thắng Y làm sao tự hãm tuyệt cảnh, nương song quyền giao kích  phản chấn, bay ngược đi ra ngoài, mũi chân lại điểm lương trụ, lao thẳng tới đầu tường, tay trái nhấn một cái, vượt qua mà xuống.

Sưu sưu sưu, hắn vừa biến mất ở đầu tường, từng chỉ mũi tên nhọn liền bắn tới.

Một lần này, không thiếu thị vệ đuổi theo qua đi, tận trung cương vị công tác, tróc nã thích khách, thị vệ thủ lĩnh khí huyết quay cuồng, khó có thể ngăn cản.

Mà liền tại thị vệ thủ lĩnh hô lên có thích khách khi, Mạnh Kỳ động  phi trảo ném trụ, chộp vào mái hiên bên trên, dùng lực lôi kéo, thừa dịp hỗn loạn  cơ hội bay qua.

Nguyễn Ngọc Thư rời đi đầu tường, trốn đến  phụ cận hoa viên, chờ đợi tiếp ứng Mạnh Kỳ, một khi thị vệ bắt đầu tìm tòi, mà Mạnh Kỳ còn chưa đi ra, nàng liền lần nữa dẫn phát hỗn loạn.

Ba người các tư trách nhiệm, chính là phía trước thương lượng hảo kế hoạch.

Mạnh Kỳ “Phi” Đến sau điện chi môn, tay trái nhấn một cái, chấn vỡ khoá chìm, lắc mình đi vào.

Đột nhiên, hắn trước mắt nhiều hai đạo bóng người, bọn họ đứng ở đại điện dựa vào môn  vị trí, không vì bên ngoài  hỗn loạn mà động, cảnh giác cầm kiếm, lại không dự đoán được có người trực tiếp đẩy cửa tiến vào.

Thật đúng là tầng tầng phòng ngự ! Mạnh Kỳ tâm tĩnh vô ba, mũi chân một điểm, thân pháp đột nhiên nhanh hơn, tựa như quỷ mị.

Đến nơi này, cự ly lão hoàng đế hôn mê  phòng ở đã rất gần, quyết định của chính mình chính là xông vào ! lấy mau đánh chậm !

Dù sao cũng không phải tưởng ám sát hắn, chỉ là xác nhận hắn  trạng huống, đến thời điểm mặc kệ là bắn ra thạch tử, vẫn là gõ sơn chấn hổ, đều có biện pháp làm được, tới kịp tại vây kín phía trước đào tẩu.

Vọt đến hai danh thị vệ trước người, Mạnh Kỳ trường kiếm đâm, cong vẹo, hoàn toàn vi bối kiếm pháp chi lý.

Này một kiếm, mũi kiếm biến hóa không chừng, lại lấy tốc độ sở trường, phát sau mà đến trước, thưởng ở hai danh thị vệ nâng kiếm chặn lại phía trước phân đâm bọn hắn yết hầu.

Bọn họ theo bản năng chợt lóe, trường kiếm vung lên, yết hầu bên trong “Có thích khách”  gọi tiếng hô chờ ra.

Mạnh Kỳ  trường kiếm đột nhiên từ đâm biến huy, kiếm quang chợt lóe, hai danh thị vệ che yết hầu, hà hà ngã xuống đất, khe hở chi gian đều là máu tươi bạc bạc mà ra.

Không đến hai chiêu, bọn họ liền bỏ mình đương trường, liên phát ra “Có thích khách”  gọi tiếng đều làm không được !

Độc Cô Cửu Kiếm thật đúng là ngược gà lợi khí...... Mạnh Kỳ nhịn không được cảm khái một tiếng, chỉ cần không gặp đến thế giới này chuẩn nhân gian đỉnh phong trên đây  cao thủ, Độc Cô Cửu Kiếm đều có thể nhanh chóng giải quyết chiến đấu, không cần A Nan Phá Giới đao pháp.

Này hai danh thị vệ ngã xuống sau, Mạnh Kỳ thi triển “Bộ Phong Tróc Ảnh” giống một đạo cuồng phong thổi quét quá đại điện, thiểm vào hành lang, phía trước có bốn danh cao thủ thủ  đại môn địa phương liền là lão hoàng đế hôn mê ngủ say  “Tử Cực các”.

Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, bỗng nhiên toàn lực vận chuyển Kim Chung tráo, bả vai trầm xuống, hung hăng  đánh vào trên tường.

“Bát Cửu huyền công” Súc Khí thiên tu luyện một đoạn thời gian sau, hắn là khí lực đại tăng, kiêm mà Kim Chung tráo thứ sáu quan đã là nhập môn, Ám Kim lóe ra chi gian, phịch một tiếng nặng nề, gạch đá bay ngang, trên tường nhiều một nhân hình đại động.

Hừ, các ngươi thủ vệ, ta đi tường !

Tiết kiệm thời gian !

Bất quá này họa phong có điểm không quá đúng a...... Giống như hình người xe tăng...... Mạnh Kỳ thiểm nhập “Tử Cực các” mũi chân thoáng nhướn, một hòn đá bay lên, liền muốn đánh hướng long sàng, bức lão hoàng đế “Làm” Ra phản ứng, xác nhận hắn  trạng huống, sau đó chính mình liền có thể tại thủ vệ bốn danh cao thủ phản ứng lại đây tiền bứt ra mà đi.

Hòn đá bay ra, mắt thấy liền muốn rơi xuống long sàng bên trên, đánh trúng ngủ say ở bóng râm bên trong  lão hoàng đế, đột nhiên có một chỉ trắng nõn như ngọc, mang theo ma tính sáng rọi  bàn tay  đi ra, bấm tay bắn bay  tiểu thạch đầu.

Một cẩm y ngọc bào  trung niên thư sinh mỉm cười từ long sàng bên cạnh  bình phong sau đi ra, hắn anh tuấn sái nhiên, hai tấn hoa râm, có khó có thể ngôn thuyết  tà dị mị lực.

“Tà Quân......” Mạnh Kỳ đao kiếm tề thân, ánh mắt nheo lại, hắn cư nhiên sẽ xuất hiện ở nơi này? Chính mình đoán trước qua có cạm bẫy, đoán trước qua có địch nhân, nhưng chưa bao giờ đoán trước qua địch nhân là hắn !

Tà Quân Quan Ứng nhìn chính mình  tay phải, khóe miệng mỉm cười, phảng phất vạn sự nắm, thoải mái tự nhiên, khả Mạnh Kỳ lại cảm giác được không thể miêu tả  sợ hãi, trong lòng chiến ý đốn sinh, Tà kiếp băng khuyết phần mình bày ra một tư thế, tinh thần ngoại phóng, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa hợp cùng.

Loại này khí cơ giao phong dưới, Mạnh Kỳ không dám tùy ý đào tẩu, đến thời điểm khí cơ tướng khiên, tất đem nghênh đón Tà Quân đỉnh phong một kích, mà chính mình lại bởi vì chạy trốn, phát huy không ra năm thành  thực lực !

Bộ phận tinh thần phụ ở đao kiếm bên trên sau, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy chúng nó trở thành  chính mình thân thể  kéo dài, mượn dùng chúng nó, chính mình tâm linh bên trong chiếu rọi ra phụ cận mơ hồ  trạng huống, mơ hồ có thể nắm chắc đến một điểm Tà Quân  chân khí hướng đi.

Mà cửa  bốn danh cao thủ đối bên trong  trạng huống không hề nhận ra !

Nguyên lai bọn họ đã bị Tà Quân chế trụ, không có một điểm động tĩnh  chế trụ, Bất Tử Ấn Pháp đáng sợ, Tà Quân đồng dạng đáng sợ...... Mạnh Kỳ cùng Tà Quân đối diện, không có một điểm khiếp ý.

Bên ngoài dần dần im lặng, bọn thị vệ hoàn toàn không phát hiện đã có hai người tiềm nhập hoàng đế tẩm cung.

“Lão quỷ trang ‘Tử’ bày ra thiên đại âm mưu, lại sai đánh giá  nhân tâm, lộng xảo thành chuyên, đành phải thật sự chết .” Tà Quân quay đầu chỉ vào trên giường  lão hoàng đế, phảng phất tại cùng Mạnh Kỳ nhàn thoại gia thường, một phái nhàn nhã tự tại  Tông Sư phong phạm.

Ngươi không biết nhân vật phản diện đại đa số chết vào nói nhiều sao...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, ngưng mắt nhìn về phía long sàng, chỉ thấy lão hoàng đế sắc mặt xám trắng, làn da phồng lên, thất khiếu đổ máu, chết không biết bao lâu.

“Âm mưu?” Nếu tạm thời an toàn, Mạnh Kỳ cũng tưởng biết rõ ràng chuyện này.

Tà Quân thảnh thơi cười nói:“Lão quỷ tuy rằng không chú ý thực chiến, tốt xấu tài nguyên bí tịch không thiếu, không lớn không nhỏ, coi như là  cao thủ, làm sao dễ dàng như vậy trung phong hôn mê?”

Đây là ứng có chi ý, loại này võ đạo thế giới  hoàng đế không nhất định phải võ công uy chấn thiên hạ, nhưng ít ra hẳn là có đủ nhất định  thực lực, không đề cập tới dự phòng ngoài ý muốn cùng ám sát  cần, chỉ là cường thân kiện thể cùng hiệu quả rõ ràng  ích thọ duyên niên, khiến cho hoàng đế khó có thể cự tuyệt luyện võ  dụ hoặc, Mạnh Kỳ đối với này không chút nào ngoài ý muốn.

“Cho nên hắn trang hôn mê?” Mạnh Kỳ trầm giọng hỏi.

Tà Quân lắc lắc đầu:“Cũng không phải, lão quỷ tuổi lớn, lại còn không có hưởng thụ đủ, tổng nghĩ ích thọ duyên niên, cường kiện thân thể, mà lần này hoà đàm bắt đầu, Giáng tộc thiếu chủ liền đã chạy trốn tới  kinh thành, tìm đến Vương Đức Nhượng, đầu phục lão quỷ, đem thánh tôn cuối cùng  hạ lạc nói cho  hắn.”

“Hắn chiếm được thánh tôn di vật, một quả do Thánh Môn nghịch chuyển Tinh Nguyên chi pháp cùng Phật gia Xá Lợi tử chi đạo ngưng tụ đi ra  kỳ lạ tinh thạch, lại bởi vì nóng lòng hấp thu, lấy đề cao thực lực, tăng cường thân thể, trì hoãn già cả, nhất thời không chịu nổi, lúc này mới ngất đi.”

“Giáng tộc thiếu chủ sớm liền tìm đến hữu tướng? Tại Lục soái nhập kinh phía trước?” Tin tức này khiến Mạnh Kỳ có điểm sửng sốt, kia hữu tướng làm ra tìm kiếm tư thái lại là sao thế này?.