Chương 37 : Lão hồ ly cùng tiểu hồ ly

Chương 37 : Lão hồ ly cùng tiểu hồ ly

Tà Quân tay trái chắp ở sau người, tay phải phất phất trước ngực quần áo:“Đương nhiên, bằng không lão quỷ đi đâu mà tìm thánh tôn di vật?”

Hắn chậm rì rì  nói:“Năm đó thánh tôn cắt tóc vi tăng, từng có một danh tiểu sa di hầu hạ, tại hắn ngưng tụ ra đặc biệt tinh thạch viên tịch sau, này danh tiểu sa di ngẫu nhiên kết giao  một vị đến từ thảo nguyên hảo hữu, đem việc này làm kỳ văn báo cho biết  đối phương.”

Khó trách Giáng tộc thiếu chủ biết được Ma Tôn  hạ lạc...... Mạnh Kỳ giật mình, không nói được lời nào  nhìn Tà Quân.

Tà Quân vẫn là cái loại này ngữ tốc thong thả nhàn nhã  bộ dáng, không giống thân ở đầm rồng hang hổ  hoàng cung, mà là an nhàn tự tại  trong nhà:“Lão quỷ  hôn mê chỉ là nhất thời chịu không nổi khổng lồ tinh nguyên nhập thể, không qua bao lâu liền thức tỉnh  nhưng hắn lại cảm giác ‘Hôn mê’ so thanh tỉnh hảo, thứ nhất có thể nhìn một cái bốn nhi tử  biểu hiện, thấy rõ ràng bọn họ  chân diện mục, cùng sử dụng ngôi vị hoàng đế chi tranh, dẫn vài vị Đại Tông Sư nhập kinh, thứ hai có thể tản thánh tôn di vật  tin tức, khiến các đại tông sư tự động nhập cục.”

“Cho nên, đêm đó Ba Đồ bị đuổi giết kỳ thật là Giáng tộc thiếu chủ chính mình tiết lộ  hành tàng?” Nghe được dẫn Đại Tông Sư nhập cục, Mạnh Kỳ như có đăm chiêu hỏi.

Nếu nói trên thế giới này còn có chuyện gì có thể khiến vài vị Đại Tông Sư làm sinh tử chi bác, Ma Tôn di vật hiển nhiên đứng mũi chịu sào, cùng nó so sánh, ngôi vị hoàng đế tại Đại Tông Sư  trong lòng cũng không trọng yếu, chung quy bọn họ kẹt ở trước mặt cảnh giới đã thật lâu, cự ly đột phá chỉ có một tầng cửa sổ giấy, lại như thế nào cũng thống không phá, nhu cầu cấp bách ngoại lực  tham khảo cùng giúp.

Tà Quân tựa tiếu phi tiếu  nhìn Mạnh Kỳ: “Vâng, nếu không phải ngươi làm rối, đánh lui  Liệt Đao, dọa đi Như Ý tăng cùng Quỷ Vương, mang đi rời khỏi Ba Đồ cùng Trưởng Tôn Cảnh, chỉ sợ Vương Đức Nhượng, Ba Mộc Nhĩ chi ngoại  các đại tông sư sớm liền tập hợp Viên Giác tự, tranh đoạt thánh tôn di vật .”

“Theo mỗ tra xét, Viên Giác tự chôn không biết bao nhiêu cân hỏa dược, chỉ cần các đại tông sư đi vào, lập tức liền có tử sĩ châm dẫn tuyến, oanh được một tiếng. Toàn bộ tạc được tan xương nát thịt.”

Mạnh Kỳ cũng không hoảng không vội, gật gật đầu:“Khó trách vừa vặn tại hữu tướng đuổi tới phía trước không lâu, Giáng tộc thiếu chủ tự hành ly khai ẩn thân chỗ.”

Hô, phong thổi qua nhánh cây  thanh âm trở nên phi thường rõ ràng, để người có thể trực quan  cảm giác được phong chi đại, phong chi mãnh, phong chi liệt.

“Vương Đức Nhượng không nghĩ tới Ba Đồ sẽ bị các ngươi ‘Cướp đi’ cũng không dự đoán được Lục Quan sẽ lựa chọn làm cô thần, đem Ba Đồ đưa đến  hắn  trước mặt, mà phi đầu nhập vào mỗ vị hoàng tử. Cho nên cố ý kéo dài  trong chốc lát, phái người thông tri Giáng tộc thiếu chủ, bằng không lấy hắn Đại Tông Sư  thực lực, như thế sự tình khẩn yếu, vì cái gì không vội đuổi qua, đăng môn chế phục lại nói, ngược lại mang theo Lục Quan, Ba Đồ chậm rì rì lắc lư đi?” Tà Quân hơi mang châm biếm nói.

Đúng vậy, nếu là hữu tướng chính mình “Tìm” Đến Giáng tộc thiếu chủ, hắn liền đâm lao phải theo lao . Nếu hắn không đi Viên Giác tự, mặt khác vài vị Đại Tông Sư loại nào  kinh nghiệm phong phú, mũi vừa nghe liền biết có quỷ, khẳng định là phái thủ hạ đi tham. Nếu chính hắn đi Viên Giác tự, bên ngoài  tử sĩ là châm dẫn tuyến đâu, vẫn là châm dẫn tuyến đâu?

Mạnh Kỳ không có thả lỏng đao kiếm  đề phòng, cảm khái nói:“Không thể tưởng được hoàng đế đối các đại tông sư như thế kiêng kị. Hận không thể sát chi cho sướng.”

“Làm thiên hạ chi chủ, ai nguyện ý có thực lực gần như thần ma  Đại Tông Sư bên ngoài? Bọn họ nhược liều mạng một điều mệnh, rất có khả năng giết chết tại tầng tầng bảo hộ trung  hoàng đế.”

Tà Quân như cũ tay trái phụ sau. Tay phải đưa ngang ngực,“Cho nên vừa tìm đến cơ hội, lão quỷ liền sẽ không bỏ qua, chẳng sợ thánh tôn xá lợi hắn còn chưa hấp hoàn, cũng sẽ cầm ra đi làm mồi  dù sao hắn nhục thân dĩ nhiên già cả, liền tính thực lực đề cao, có thể dung nạp hấp thu tinh nguyên cũng có hạn, hắc, nếu không phải việc này không có Vương Đức Nhượng trấn áp, rất có khả năng sai lầm, lão quỷ hận không thể cũng giấu diếm hắn, khiến hắn cũng đi Viên Giác tự chịu chết.”

“Hắn là một danh đủ tư cách  hoàng đế.” Mạnh Kỳ thở dài nói.

“Đối, lãnh khốc vô tình, ý chí sắt đá, yêu ngôi vị hoàng đế cùng trong tay quyền lực thắng qua tần phi, thắng qua nhi nữ.” Tà Quân khó được  lộ ra tán đồng  biểu tình.

Tiếng gió càng lúc càng lớn, không khí trở nên thực thấp, có vẻ áp lực.

Mạnh Kỳ cố ý hỏi:“Hắn cho dù ‘Hôn mê’ văn có hữu tướng, võ có Chinh Tây tướng quân, nội có đại nội tổng quản, đối với triều đình đối hoàng cung  chưởng khống năng lực như cũ rất mạnh, như thế nào sẽ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử? Hắn ngầm phái Chinh Tây tướng quân tiếp xúc Lục Hoá Sinh, là quyết tâm muốn hòa đàm?”

Muốn tưởng trang hôn mê, đại nội tổng quản là không thể gạt được  chung quy hoàng đế không phải thần tiên, còn phải ăn uống lạp tát, tất yếu có tâm phúc lo liệu.

“Nhược đại giới không vượt qua điểm mấu chốt, lão quỷ khẳng định nguyện ý hoà đàm, giết chết Đại Tông Sư, trừ bỏ không an phận  nhi tử sau, lại chỉnh đốn binh mã, trọng an Tây Bắc liền là, nếu thật sự không thể đồng ý, hắn cũng chiêu Lục Quan nhập kinh dự bị, có thể ổn định Tây Bắc binh mã chi tâm.” Tà Quân chậm rãi mà nói, tựa hồ xem lão hoàng đế  tâm tư như xem chính mình  chưởng văn.

Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu, nhược lão hoàng đế bất tử, chính mình  đầu mối chính nhiệm vụ muốn hoàn thành chỉ có thể nghĩ biện pháp phá hư hoà đàm  lão hoàng đế có Giáng tộc thiếu chủ này mai quân cờ nơi tay, biết được Tây Lỗ nội tình, khẳng định không thiếu biện pháp khiến Tây Lỗ  giả hoà đàm biến thành thật hòa đàm.

Tà Quân khẽ cười một tiếng:“Hắn cho rằng hết thảy nắm, lại sai đánh giá  nhân tâm, làm hoàng đế, tuyệt đại đa số nhân cho rằng hắn hôn mê  cùng cấp với tử vong, hắn liền thật sự ‘Chết’.”

“Muốn tưởng giả trang hôn mê, cuối cùng sẽ có từng loại dấu vết lộ ra, tỷ như sức ăn, tỷ như bài tiết vật trạng thái, tiểu hoạn quan nhóm, bọn thị vệ cho rằng hoàng đế trung phong hôn mê, tân hoàng sắp thượng vị, tự nhiên vội vã sẵn sàng góp sức, vội vã biểu trung tâm, đem đủ loại tin tức đều truyền lại cho  thái tử cùng thất hoàng tử, làm cho bọn họ phán đoán ra lão quỷ tại trang ‘Tử’ tại bố cục.”

Nếu không phải hoàng đế đột nhiên hôn mê, khiến tam hoàng tử cùng Tứ hoàng tử có hi vọng, bình thường mà nói, những người khác cảm nhận trung  tân hoàng chính là thái tử cùng thất hoàng tử một trong số đó.

“Khó trách ta đi bái phỏng thái tử khi, thái tử đóng cửa không thấy, giữ nghiêm bổn phận.” Mạnh Kỳ giật mình nói, tiếp lại nhíu mày,“Khả thất hoàng tử nếu cũng biết, vì sao phải gặp ta? Còn muốn nói gì nữa tranh đoạt đại vị, không thể lui về phía sau mà nói?”

Tà Quân vóc người tương đối cao, khí chất nho nhã lại ẩn hiện tà dị, đứng ở nơi đó có nói không ra  sái nhiên:“Cái kia thời điểm, lão quỷ đã chết.”

“Cho nên thất hoàng tử không kiêng nể gì, mà thái tử bởi vì không biết, đóng cửa từ chối tiếp khách?” Mạnh Kỳ cảm giác không đúng, không phải như vậy.

Tà Quân cười cười:“Thái tử tại giả vờ chính mình không biết lão quỷ đã chết, thất hoàng tử tại giả vờ hắn không biết lão quỷ là giả hôn mê.”

Đều là kỹ xảo biểu diễn phái a...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, đột nhiên phẩm ra Tà Quân ý tứ trong lời nói:“Sát hoàng đế là thái tử?”

“Có thể xem như hắn phân phó, hắc, việc này chỉ có ít ỏi mấy người biết, liên Vương Đức Nhượng cũng hiểu được lão quỷ là quá mức tham lam, mới bởi vì hấp thụ Tinh Nguyên quá nhiều mà chết bất đắc kỳ tử, cho nên hắn bí không phát tang, cấp thái tử mượn sức Chinh Tây tướng quân. Mượn sức những người khác  thời gian, khiến hắn làm tốt vạn toàn chuẩn bị, không phát thì thôi, một phát liền Lôi Đình chi thế, khiến mặt khác ba danh hoàng tử không có sức phản kháng, để tránh kinh sư rung chuyển, thiên hạ rung chuyển.” Tà Quân nói được việc này hắn tự mình trải qua như vậy.

Mạnh Kỳ đối với này không có nghi vấn, hữu tướng Vương Đức Nhượng là đương thời đại nho, bên ngoài lại có Tây Lỗ binh Trần Bùi Hà, khẳng định hi vọng ngôi vị hoàng đế  quá độ vững vàng không rối loạn. Dưới tình huống bình thường, đại nho lựa chọn chính thống quả thực không cần giải thích, mà thái tử bởi vì trường kỳ thụ chèn ép, trên tay quan văn cùng võ quan thực lực đều không thể ngăn chặn mặt khác vài vị hoàng tử, Đại Tông Sư thượng, Tứ hoàng tử có Kiếm Hoàng, tam hoàng tử có Ma hậu, cũng không lạc hạ phong.

Nếu là tùy tiện tuyên bố thái tử kế vị, mặt khác hoàng tử rất có khả năng không phục. Nhấc lên phản loạn, dẫn phát phân liệt, khiến kinh sư cùng thiên hạ rung chuyển, khiến Tây Lỗ có thể thừa dịp chi cơ.

Bởi vậy hữu tướng áp chế lão hoàng đế tử tấn. Bí không phát tang, chỉ thông tri thái tử một người, khiến hắn chuẩn bị sẵn sàng, mượn sức trung lập thế lực. Lấy Lôi Đình chi thế chế phục mặt khác ba vị hoàng tử, nhanh chóng giải quyết ngôi vị hoàng đế chi tranh.

“Phân phó? Đó là ai giết chết hoàng đế?” Mạnh Kỳ lại hỏi ra vấn đề này.

Bên ngoài  thời tiết tựa hồ càng ngày càng áp lực  Cần Chính điện  giao thủ thanh hỗn loạn ở trong gió to truyền tới.

Tà Quân thản nhiên tự đắc nói:“Tả tướng Lã Lệnh.”

“Gian tướng?” Đây là khiến Lục Quan bị biếm nhiều năm chi nhân.

“Làm Chính Sự đường đứng đầu. Trên thực chất  Tể tướng chi nhất, hắn có dạ túc cấm trung chi quyền, cũng có thăm lão quỷ chi quyền.” Tà Quân phảng phất cái gì cũng không giấu diếm  nói,“Lã Lệnh giỏi nghiền ngẫm tâm tư, thâm được lão quỷ tín nhiệm, theo Lục Quan nhập kinh, hắn sâu sắc  nhận thấy được chính mình có khả năng thất sủng .”

“Đợi đến thái tử bí mật nói cho hắn lão quỷ là giả hôn mê, hắn liền khẳng định  loại này suy đoán, làm tâm phúc chi nhân, liên loại chuyện này đều bị giấu diếm, trừ thuyết minh lão quỷ muốn đem hắn làm khí tử, không có khác giải thích, hắc hắc, nhược hoà đàm thành công, cắt đất nhục quốc, thái tử cùng hắn chính là người chịu tội thay, nếu hoà đàm thất bại, Lục Quan bái tướng, cũng phải có người đến lâm vào tiền Tây Bắc thế cục  thối nát, vi Lục Quan bị biếm gánh vác trách nhiệm, thực hiển nhiên, không có khả năng là anh minh thần võ  hoàng thượng lỗi, chỉ có thể là gian tướng khi quân man thượng.”

Tà Quân dung nhan mảnh khảnh, tuổi trẻ thời điểm khẳng định là vị mỹ nam tử, hắn như nắm trong lòng bàn tay nói:“Minh bạch điểm này sau, Lã Lệnh nhanh chóng đổ hướng về phía thái tử, mà hắn vi tướng nhiều năm, xuất nhập cấm trung, không thiếu được mượn sức một ít nội thần cùng thị vệ. Này đó hoạn quan cùng thị vệ cho rằng tân hoàng kế vị sắp tới, tự nhiên không hề giữ lại  đầu phục hắn, giúp hắn tìm tòi Tử Cực các chi sự, giúp hắn chú ý hoàng thành tư tình báo.”

“Chờ bọn hắn biết rõ ràng lão hoàng đế chỉ là giả hôn mê sau, đã đâm lao phải theo lao, chỉ có thể cùng Lã Lệnh một con đường đi đến hắc, Lã Lệnh kết hợp đủ loại manh mối phán đoán ra lão hoàng đế  trạng huống sau, tìm một quả gia tốc Chân Nguyên hấp thu  đan dược, đối nhục thân hữu ích vô hại, không hề độc tính, khiến hoạn quan gia nhập lão quỷ  thiện thực bên trong, vì thế lão quỷ hấp thu Tinh Nguyên quá nhanh, chết bất đắc kỳ tử.”

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu hỏi:“Này đẳng cơ mật chi sự, ngươi vì sao như tự mình trải qua?”

“Bởi vì Lã Lệnh nói cho mỗ  cũng là hắn bang mỗ tiềm nhập nơi này.” Tà Quân cười thở dài,“Nếu không ngoại địch, ngày sau thái tử tất sát hắn diệt khẩu, cho dù hắn tuyên dương đi ra ngoài, Vương Đức Nhượng cũng sẽ cho rằng hắn cùng đồ mạt lộ, lung tung phàn cắn, khi đó hẳn là không có khác hoàng tử  Vương Đức Nhượng không tin thái tử cũng phải tin. Cho nên, Lã Lệnh đem việc này báo cho biết mỗ, mưu thoát thân chi đạo.”

Mạnh Kỳ tiếc nuối nói:“Báo cho biết ngươi có ích lợi gì?”

“Giờ này khắc này, thất hoàng tử hẳn là đã ra kinh thành, hướng Đông Nam mà đi, phát động nhiều năm tích góp  triều đình cùng trong quân thế lực, liệt thổ phạt nghịch.” Tà Quân như là đang nói  cái gì không quá chuyện trọng yếu.

Mạnh Kỳ nhất thời liền minh bạch  thất hoàng tử trong lời nói ý tứ chân chính, tại kinh sư, tại hữu tướng đổ hướng thái tử dưới tình huống, hắn không có cơ hội, hắn  đường sống hắn  hi vọng ở kinh thành chi ngoại:“Nguyên lai thất hoàng tử sau lưng chi nhân là ngươi.”

Tà Quân cười gật gật đầu:“Là ta, mà ta không có nói cho hắn lão quỷ là thái tử xui khiến Lã Lệnh giết chết, chỉ là khiến hắn lấy cớ thảo nghịch.”

“Ngươi tưởng thiên hạ đại loạn?” Mạnh Kỳ một chút nắm chắc  Tà Quân chân chính tâm tư.

Tà Quân kiêu ngạo nói:“Nhược dựa vào mưu nghịch thượng vị, căn cơ không ổn, Thánh Môn vĩnh viễn bị Nho Đạo Phật áp chế, chỉ có tự khởi nghĩa quân, càn quét thiên hạ, mới có thể khiến Thánh Môn trở thành chính thống, mỗ đã tại Đông Nam bị dưới ‘Hỏa chủng’ cung thất hoàng tử sử dụng.”

Thân súng bên trong ra chính quyền...... Mạnh Kỳ không biết vì cái gì nghĩ tới những lời này, Tà Quân quả nhiên tâm tàng hào hùng.

Hắn thở dài:“Khả thiên hạ sinh linh bởi vậy mà đồ thán.”

“Chết có ý nghĩa, tử có thừa hương.” Tà Quân lãnh khốc vô tình  nói.

Hắn đột nhiên cười cười:“Ngươi biết mỗ vì cái gì muốn nhiều như vậy nói, nói cho ngươi nhiều như vậy sự tình sao?”

Không đợi Mạnh Kỳ trả lời, hắn tay trái từ phía sau cầm ra, nâng một quả màu vàng sẫm tinh thạch, bên trong phảng phất có giao trạng vô hình vật, nhưng lại chỉ còn non nửa .

Hắn hắc  một tiếng, biểu tình một lần nữa trở nên lãnh khốc:

“Bởi vì mỗ muốn kéo dài hẹn giờ gian.”

Hắn thu hồi tinh thạch, khí thế kế tiếp kéo lên, thế nhưng có vài phần Ma hậu cấp nhân  cảm giác.

“Tuy rằng còn chưa triệt để hấp thu, nhưng giết ngươi đủ rồi !”

Ầm vang !

Bên ngoài thiểm điện xẹt qua, tiếng sấm vang lên.

Tuy rằng không biết hắn vì cái gì có thể lấy đến Ma Tôn xá lợi, cũng không minh bạch hắn vì cái gì muốn cấp rống rống hấp thu Tinh Nguyên, Mạnh Kỳ lại nửa điểm cũng không kích động:“Ngươi biết ta vì cái gì muốn nghe ngươi vô nghĩa lâu như vậy sao?”

Không đợi Tà Quân trả lời, Mạnh Kỳ cười đến lộ ra hai hàng Bạch Nha:

“Bởi vì ta cũng muốn kéo dài thời gian !”.