Chương 38 : Hoàng đồ bá nghiệp đàm tiếu gian

Chương 38 : Hoàng đồ bá nghiệp đàm tiếu gian

Lúc này điện thiểm lôi minh thượng không kịch liệt, Mạnh Kỳ sợ uy lực không đủ, không dám lúc này thúc giục Lôi Thần ấn ký, mà là quát lên một tiếng lớn:

Sát

Hắn lưỡi trán xuân lôi, chấn đến mức trong phòng sự vật bang đương rung động, chấn đến mức lương trụ ẩn có lay động, nếu không phải lúc này bên ngoài cũng là thiên lôi cuồn cuộn, chỉ sợ nóc nhà cùng bên ngoài trông coi  thị vệ đã phát hiện bên trong không đối.

Khả Tà Quân khí thế leo đến  cực điểm, cả người phảng phất ở có vô chi gian, không ở nơi này, không ở Bỉ Ngạn, không ở trung lưu, hoàn thành chưa thụ Mạnh Kỳ lôi ngôn  ảnh hưởng, kình khí đem hắn bao phủ, tinh thần đem hắn tập trung.

Sau đó, hắn lấy hư che thực, kình khí tinh thần đồng thời trở nên trống trơn, xả được đang toàn lực vang vọng chân khí cùng tinh thần cùng hắn chống lại  Mạnh Kỳ như có xé rách, khó chịu được muốn hộc máu.

Biết không có thể bị động phòng thủ, Mạnh Kỳ tinh thần ngoại phóng, tâm ý nội thủ, một đao chém ra.

Này một đao chính là lấy Thiên Đao tinh yếu thúc dục  “Lạc hồng trần” ánh đao phiêu miểu, khiêu dược không chừng, phảng phất trong nước ngư nhi, lại tự tâm linh lén lút, ứng thế mà biến, ứng tâm mà biến, khó có thể nắm chắc, không tưởng phòng ngự !

“Hảo !” Tà Quân hơi hơi động dung, tựa tiếu phi tiếu  tán  một tiếng, hư hư đãng đãng bên trong, tay phải lộ ra, ngón giữa cấp điểm Mạnh Kỳ mi tâm.

Hắn thủ thế không ngừng biến hóa, mỗi một  biến hóa lại mang lên để người khó có thể phân biệt  ảo giác, thuận thời mà động, ứng thế mà vì, khiến người không thể khuy phá thật giả, nhìn thấu hư thực.

Giờ khắc này, Mạnh Kỳ cho dù Độc Cô Cửu Kiếm lại có tiến bộ, bước đầu lĩnh ngộ  Phá Khí thức, cũng chỉ cảm giác Tà Quân này một chỉ thật giả hư thực hòa hợp một thể, khắp nơi là sơ hở, cũng khắp nơi là nguy hiểm.

Này thuyết minh hắn  cảnh giới cùng thực lực đã cao hơn  chính mình rất nhiều !

Đối mặt này một chỉ, Mạnh Kỳ dĩ nhiên không thể phá chiêu, chỉ có thể lấy Thiên Đao tinh yếu thúc dục  “Lạc hồng trần” Cứng rắn chắn.

Ánh đao khiêu dược, mỗi một  sát na tựa hồ đều tại ứng Tà Quân thủ thế  biến hóa mà thay đổi, đây là tâm linh khiên dẫn, tự hành diễn biến.

Phanh

Nhìn như ** phàm khu  ngón giữa điểm ở mũi đao, Mạnh Kỳ cả người chấn động, như bị sét đánh. Cánh tay phải chết lặng, ngắn ngủi mất đi tri giác, khí huyết quay cuồng, Ám Kim nở rộ, suýt nữa liền phun ra một búng máu đến, may mà Kim Chung tráo thứ sáu quan nhập môn .

Mạnh Kỳ cắn răng rút đao, tay trái băng khuyết đâm ra, kiếm quang thuần túy, tử ý sâm sâm, chính là “Diêm La thiếp”.

Kiếm quang ngưng luyện. Mở rộng trong không khí tầng tầng dày đặc  kình khí, đâm thẳng Tà Quân mi tâm, có tiến vô lui !

Tà Quân khinh di một tiếng, tay phải vừa thu lại, hư lâng lâng đánh ra một chưởng.

Này một chưởng phảng phất toàn vô lực khí, tại Mạnh Kỳ trong tầm mắt lại càng đổi càng lớn, mấy có bao phủ thiên địa cảm giác.

Mũi kiếm mắt thấy liền muốn đâm trúng lòng bàn tay, Tà Quân chưởng thế bỗng nhiên biến hóa, do hư còn thực. Từng đạo mạnh mẽ kình lực đột ngột sinh ra, tựa như kinh đào hãi lãng, một đợt giai một đợt  trào ra, hình đồng thực chất.

Mạnh Kỳ liên lui ba bước. Cho dù có Kim Chung tráo hộ thể, tay trái hổ khẩu cũng thoáng rạn nứt, từng tia máu tươi chảy ra.

Tà Quân  khí thế như cũ bảo trì đỉnh phong, vừa rồi ngưng luyện  kiếm khí lặng yên không một tiếng động gian liền bị hắn hóa đi. Biểu tình lãnh khốc, song chưởng nâng lên, cả người tựa hồ trở nên dị thường cao lớn. Mấy có thần ma cảm giác.

Ầm vang !

Tiếng sấm chấn thiên, thiểm điện đem thiên không chiếu được giống như ban ngày, xa xa Cần Chính điện  giao thủ đã đến gay cấn tình cảnh.

Mạnh Kỳ không hề do dự, cánh tay phải đã khôi phục tri giác, tâm ý vận chuyển, lấy tâm khu đao, tay trái mu bàn tay màu tím lôi ngân tiên diễm ướt át.

Trải qua vừa rồi  giao thủ, Mạnh Kỳ tinh tường biết, lấy chính mình trước mặt  Kim Chung tráo thực lực cùng đao pháp, kiếm pháp, cho dù không để ý hậu quả  lạc hồng trần, Diêm La thiếp, Xá Thân quyết, đoạn thanh tịnh một vòng, cũng khó lấy chân chính thương đến như vậy  Tà Quân, thậm chí ngay cả bảo mệnh đào tẩu đều là tỷ lệ năm năm, chung quy Huyễn Ma thân pháp như hư như huyễn, khó có thể thoát khỏi !

Hắn đắm chìm cảm xúc, tâm linh tựa như bình hồ, chung quanh hết thảy đều phản chiếu, tuy rằng không thể rõ ràng nắm chắc đến Tà Quân  chân khí lưu hành, khí kình phân bố, lại tựa hồ nghe đến đông đông đông  tiếng tim đập, bao hàm vô số ý vị  tiếng tim đập.

Một mạt ánh đao sáng lên, mười trượng Cẩm Tú hồng trần, này một đao, như cũ là “Lạc hồng trần” !

Mạnh Kỳ không thể khẳng định Tà Quân có hay không oán hận hội, yêu biệt ly  chấp niệm, nhưng có thể khẳng định hắn ngực ôm đại chí, tạm thời còn cầu mà không được, cho nên, hồng trần người trong, có thể nào không lạc hồng trần?

Này một đao so với Bùi Hà trung ương chém về phía Tà Quân kia một đao, càng hiển Đao đạo tinh nghĩa, càng triển đao pháp biến hóa, là Mạnh Kỳ này đoạn thời gian chiến đấu ma luyện  thu hoạch.

Mây đen dày đặc, từng đạo ngân xà loạn vũ, bỗng nhiên, chúng nó kết thành một đạo thùng nước thô  lôi quang, huy hoàng từ trên trời giáng xuống.

Trừ Cần Chính điện nội giao thủ khó có thể phân tâm  hai vị Đại Tông Sư, bên trong hoàng thành tất cả mọi người nhận đến khí cơ khiên dẫn, nhìn về phía thiên không, vừa vặn nhìn đến thần lôi thiên hàng, tráng lệ khủng bố !

Oanh

Lôi quang tại Thái Cực điện chung quanh thị vệ kinh hãi khiếp sợ  biểu tình bên trong, đánh xuyên qua  nóc nhà, cháy đen  phụ cận chi nhân, trực tiếp oanh  đi vào !

“Thiên lôi trừng phạt?” Thị vệ hoạn quan nhóm không biết như thế nào nghĩ đến  Tây Bắc  bại cục, nghĩ tới ngôi vị hoàng đế  tranh đoạt.

“Lôi quang cuồng tăng......” Thái Cực điện bên cạnh trong viện  Nguyễn Ngọc Thư, mang theo thị vệ vòng quanh nhiễu hướng Cần Chính điện lấy đồ thoát khỏi  La Thắng Y, đồng thời nói nhỏ.

Hấp Tinh Nguyên, phá bình cảnh, đặt chân Đại Tông Sư cảnh giới, gần như Thiên Nhân Hợp Nhất, giơ tay nhấc chân đều có lớn lao uy lực;

Khởi nghĩa quân, tảo thiên hạ, lấy thất hoàng tử vi khôi lỗi, dùng Thánh Môn vi chính thống, áp chế Nho Đạo Phật, hoàn thành lịch đại tâm nguyện;

Đẳng ngôi vị hoàng đế, khí bảo tọa, tâm ý đã xong, lại không bị ngăn trở ngại, Thiên Nhân Hợp Nhất, tổn hại hư không !

Tà Quân chính là chí đắc ý mãn chi tế, đột nhiên ngực đau xót, như bị ngoại vật xâm nhập, phục hồi tinh thần, thấy lóe ra  điện quang  trường đao đã trảm phá hộ thể cương khí, gần trong gang tấc !

Bất Tử Ấn Pháp vận chuyển, liền muốn hóa tử thành sinh, đánh tan đao kình, ầm vang một tiếng vang lớn, một đạo thô to lôi quang tựa như thiên địa chúa tể  rơi xuống, ngân bạch chiếu rọi một phòng, liên Mạnh Kỳ cũng có chút không mở ra được ánh mắt.

Lôi quang đều quấn quanh “Tà kiếp” lấy hủy diệt hết thảy  cảm giác trảm đến Tà Quân trên người.

Tà Quân quay tròn đảo quanh, lấy ngoài thân cương khí sở bố khí tường, lấy chính mình thân thể kinh mạch, dung nạp lôi quang đao kình, liều lĩnh  muốn đánh tan chúng nó, hóa tử thành sinh !

Hắn cấp tốc xoay tròn bên trong, từng đạo điện quang bỏ ra, từng cỗ kình lực bốn phía, trực tiếp tá lực đả lực đem Mạnh Kỳ đánh bay  đi ra ngoài.

Mạnh Kỳ bùm một tiếng ngã xuống, quanh thân Ám Kim muốn nứt, miệng phun máu tươi, kinh mạch tự đoạn, Bất Tử Ấn Pháp  mạnh mẽ bày ra không bỏ sót.

Điện quang biến mất, phòng bên trong về tĩnh, Mạnh Kỳ bởi vì Kim Chung tráo thứ sáu quan nhập môn, Bát Cửu huyền công Súc Khí thiên tại thể lực tinh lực thượng  gia thành, không hề giống lần trước kích sát Nguyên Mạnh Chi như vậy chỉ dư hành tẩu khả năng. Miễn cưỡng bò lên, nhìn về phía Tà Quân.

Này một xem, sợ tới mức Mạnh Kỳ nhanh chóng nhặt lên đao kiếm, bày ra thức mở đầu.

Tà Quân đứng ở nơi đó, bối cử được thẳng tắp, trừ sắc mặt hơi hắc, như cũ biểu tình lãnh khốc, nhìn thẳng Mạnh Kỳ, nhìn không ra dị trạng.

Không thể nào, thiên lôi một kích cũng không có biện pháp xử lý hắn? Mạnh Kỳ kinh hãi. Liền muốn thúc dục Xá Thân quyết, lại đến một đao.

Theo phản phệ áp chế, tâm linh bình tĩnh, Mạnh Kỳ mạnh phát hiện không đúng, bởi vì không cảm giác Tà Quân  tiếng tim đập  !

Hắn trong lòng vừa động, liền muốn đá ra thạch tử, bỗng nhiên nghe được Tà Quân mở miệng !

Hắn thanh âm yếu ớt, ánh mắt trống rỗng, không có hô hấp. Phảng phất một cỗ chấp niệm tại thúc giục  hắn nói chuyện:

“Hoàng đồ bá nghiệp trong lúc nói cười, không thắng nhân sinh một hồi túy......”

Phanh, hắn ngưỡng mặt đến  thất khiếu đều có khói đen toát ra. Thân thể không ngừng được  run rẩy, sau đó nhanh chóng bình ổn, mà thanh âm vang vọng tại Tử Cực các nội, thật lâu không tiêu tan.

“Tà Quân Quan Ứng chém đầu. Bất Tử Ấn Pháp truyền lưu đoạn tuyệt, chi nhánh nhiệm vụ tam hoàn thành, phần thưởng ba trăm thiện công.[ Bất Tử Ấn Pháp ] từ Tà Quân trong lòng thủ, không được đổi thiện công, không được truyền thụ người khác.”

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm vang ở Mạnh Kỳ trong lòng, khiến hắn thở dài  một hơi, rốt cuộc chết !

Này chi nhánh nhiệm vụ chỉ có kẻ tham dự mới có thiện công phần thưởng, bởi vậy chỉ có Mạnh Kỳ đạt được.

Mạnh Kỳ lấy lại bình tĩnh, đi đến Tà Quân bên người, thở dài, xá một cái, xem như đối mạnh mẽ địch nhân  tôn kính.

Hắn đao kiếm vào vỏ, cúi người, sờ soạng Tà Quân trong lòng vật, bởi vì Tà Quân thi triển Bất Tử Ấn Pháp, đem lôi quang đao kình đều nhét vào khí tường cùng kinh mạch tiêu giải chuyển hóa, cho nên bề ngoài ngược lại hoàn hảo, không giống Nguyên Mạnh Chi, bị chém thành tro bụi một khối, trên người vật gì đều không còn hoàn chỉnh.

Bất quá Mạnh Kỳ cũng tin tưởng, nhược Tà Quân trên người vật quả thật bị lôi phách hỏng, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng sẽ một lần nữa ngưng tụ một quyển [ Bất Tử Ấn Pháp ] cho mình.

Hắn trước hết lấy ra  nhất trương tự da lông phi da lông  vải dệt, cảm giác được vừa rồi Ma Tôn tinh thạch  khí tức, trong lòng nhất thời minh bạch, đây là bao khỏa tinh thạch vật.

Thiên lôi  động tĩnh tất nhiên kinh động  nóc nhà cùng chung quanh  thị vệ, bọn họ không thiếu được phân ra nhân tiến vào xem xem có vô châm lửa chỗ, cho nên Mạnh Kỳ không có kiểm tra này khối vải dệt, trực tiếp nhét vào  trong lòng, tiếp tục sờ soạng, lấy ra  một quyển thật dày  màu xám bí tịch, thượng thư bốn đại tự:“Bất Tử Ấn Pháp”.

Đem bí tịch thu hảo sau, Mạnh Kỳ lại sờ soạng, phát hiện Tà Quân trên người không có khác sự vật, vì thế tập trung tinh thần đi sờ kia khối Ma Tôn tinh thạch, nó tương đối tiểu, một chút sờ lậu thực bình thường.

Rất nhanh, Mạnh Kỳ đụng đến  băng lãnh lãnh  nó, cảm giác phi thường kỳ dị, tựa hồ nó không phải một khối không hề sinh mệnh lực  thạch đầu, mà là sinh động  tử vong sinh vật.

Lòng bàn tay cùng Ma Tôn tinh thạch tiếp xúc, nóng rực cùng băng lãnh giao tạp, Mạnh Kỳ cười thu tay lại.

Đúng lúc này, kì biến đột sinh, Mạnh Kỳ cảm giác được mãnh liệt sục sôi  thuần túy Tinh Nguyên một chút từ Ma Tôn tinh thạch nội trào ra, dũng mãnh tràn vào  chính mình trong cơ thể, giống như bá đạo không để ý chính mình ý nguyện  quán thể !

Tinh Nguyên đổ vào kinh mạch bên trong, chống đỡ được Mạnh Kỳ thân thể giống muốn bạo tạc, căn bản không có biện pháp đem tinh thạch bỏ ra, chỉ có thể toàn lực vận chuyển Kim Chung tráo, hấp thu vào thể  thuần túy Tinh Nguyên, không mang theo một tia tạp chất phảng phất thiên nhiên sinh trưởng tinh nguyên !

Ám Kim nội liễm, Mạnh Kỳ toàn thân tâm đều dùng ở tiêu hóa hấp thu Tinh Nguyên bên trên, chỉ có thể miễn cưỡng đứng lên, tựa như thân phụ ngàn cân gánh nặng !

Này một nháy mắt, Mạnh Kỳ minh bạch  vì cái gì Tà Quân muốn tại Thái Cực điện này đầm rồng hang hổ liền hấp thu Tinh Nguyên, tăng lên thực lực, kết quả không thể không cùng chính mình vô nghĩa một đống, kéo dài thời gian, bị thiên lôi đánh chết, cũng minh bạch  vì cái gì lão hoàng đế lần đầu tiên hấp thu lúc ấy bởi vì quá mau, ngất đi.

Bọn họ cũng không tưởng  ! tựa như chính mình hiện tại cũng không tưởng !

Mạnh Kỳ trong lòng một vạn đầu thảo nê mã gào thét mà qua, cũng không đến mức không thu liễm tâm ý, cố gắng tiêu hóa cùng hấp thu Tinh Nguyên.

Theo Tinh Nguyên  điên cuồng hấp thu, Kim Chung tráo thứ sáu quan nhanh chóng tăng lên, khả Mạnh Kỳ tuyệt không vui vẻ, bởi vì nóc nhà còn sống  thị vệ nhảy tiến vào, kiểm tra thiên lôi có vô thương đến hoàng đế, phá hư kiến trúc, tạo thành châm lửa.

Bọn họ vừa rơi xuống đất, một chút sững sờ ở đương trường, Tử Cực các nội, án kỷ bình phong bàn đẳng đều hư hao, hoàng thượng nằm ở trên long sàng, cũng đã thất khiếu đổ máu, không hề sinh tức, mà long sàng tiền, có hai người vừa đứng nhất đổ, đổ  nhân sắc mặt phát hắc, cũng là không có khí tức, đứng bên trong, tay trái chắp ở sau người, tay phải đè lại chuôi kiếm, tóc hỗn độn, lại không thất cường đại kiêu ngạo  Tông Sư phong phạm.

Mạnh Kỳ nhìn nóc nhà phá động, lạnh lùng bên trong ẩn hàm áy náy nói:“Mỗ là bí vệ, chậm một bước, khiến Tà Quân sát hại  hoàng thượng, chỉ có thể đem hắn kích sát, lấy tạ long ân.”

Ta nói như vậy, các ngươi sẽ tin sao?

Hai danh thị vệ ngươi xem ta liếc mắt nhìn, ta xem ngươi liếc mắt nhìn, kiên định  lắc lắc đầu, như có bí vệ, chính mình đám người không có khả năng đoán không được, chung quy bọn họ dù sao cũng phải ăn uống lạp tát !

Mạnh Kỳ mím môi, lộ ra một tia thở dài:“Kia các ngươi muốn biết tân hoàng là ai chăng? Muốn biết là vị nào hoàng tử giết cha sao?”

Hai danh thị vệ biểu tình biến đổi, đột nhiên xả ra cổ họng:

“Có thích khách !”

Không cần như vậy ! ta có thể cho các ngươi giảng từ trước có ngọn núi trên núi có tòa miếu trong miếu có  lão hòa thượng  cố sự...... Mạnh Kỳ nội tâm bất đắc dĩ hò hét, tay phải như điếu ngàn cân gánh nặng  rút kiếm ra khỏi vỏ, đồng thời nhanh hơn Kim Chung tráo vận chuyển, điên cuồng hấp thu Tinh Nguyên..