Chương 39 : Đêm tối đã tới

Chương 39 : Đêm tối đã tới

“Có thích khách !”

Hai danh thị vệ hò hét lên tiếng sau, rút ra bên hông đao kiếm, từ bất đồng phương hướng công kích Mạnh Kỳ, làm bên người thị vệ, hoàng đế bị đâm, bọn họ như thế nào cũng phải liều mạng biểu hiện một chút, sự hậu tài năng miễn tử.

Mạnh Kỳ  kinh mạch cơ hồ chống được  cực điểm, nếu không phải Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công đều là trụ cột vững chắc, tăng cường nhục thân  thần công, đem hắn kinh mạch mở rộng được dị thường rộng lớn cùng chắc chắn, hắn sớm liền nổ tan xác mà chết  chung quy hắn so không được Tà Quân cửu khiếu Tam Tạng tề khai, cũng so không được lão hoàng đế lần đầu tiên hôn mê khi có hữu tướng vị này Đại Tông Sư hỗ trợ trấn áp cùng ngăn cách, toàn dựa vào tự thân.

Hắn làn da có phồng lên dấu hiệu, mơ hồ có thể nhìn đến nội uẩn  Ám Kim cùng tiểu lão thử  chạy động  chân khí, hắn hô hấp nặng nhọc mà nóng rực, muốn đem trong cơ thể  phồng lên đều nghiêng đi ra ngoài.

Mạnh Kỳ  Băng Khuyết kiếm chậm rãi chém ra, tốc độ không nhanh, lại có gào thét tiếng động, vì hắn hiện tại chân khí quá nhiều lại không thể khống chế, giơ tay nhấc chân chi gian đều có không dưới bảy tám khiếu cao thủ  chưởng phong kiếm phong, thậm chí có điểm chân khí ngoại phóng  dấu hiệu.

Trường kiếm không nhanh, tựa như trầm trọng gậy sắt, chém ra sau, kiếm phi chí, kiếm phong liền đem một danh thị vệ hoành tảo đi ra ngoài, phanh được đánh vào lương trụ bên trên, bị đâm cho bị thiên lôi cùng Mạnh Kỳ Tà Quân giao thủ biến thành có điểm lung lay sắp đổ  phòng ở lại lắc lư  vài cái.

Bất quá Mạnh Kỳ  ra chiêu thật sự quá mức thong thả, quét bay trước mặt  thị vệ sau, đã vô lực biến chiêu, trơ mắt mặt khác một danh thị vệ giơ tay chém xuống, bổ về phía chính mình.

Hắn gian nan nghiêng đầu, khiến trường đao chém vào  bả vai cùng cổ bên cạnh, Ám Kim trán lượng, mạnh đem tên kia thị vệ phản chấn đi ra ngoài, đụng vào trên tường, bị đâm cho đầu rơi máu chảy.

Tiêu hao dưới, Mạnh Kỳ trong cơ thể  phồng lên thư hoãn  một ít, thậm chí muốn cho hai danh thị vệ tiếp tục công kích chính mình !

Này quả thực để người tưởng kêu đánh ta a, đánh ta a, đến đánh ta a...... Mạnh Kỳ khổ trung mua vui  thầm nghĩ, tâm cảnh dĩ nhiên bình phục, vẫn duy trì không hoảng hốt không giận  trạng thái, không có quá nhiều đi suy xét bên ngoài thị vệ nghe được sau tràn vào đến hậu quả. Bởi vì trước mắt hai danh thị vệ mặt xám mày tro  bò lên, cho nhau hô một câu:

“Hắn có hộ thể ngạnh công, công hắn yếu hại !”

Mạnh Kỳ trường kiếm hoành thân, chờ đợi hai danh thị vệ lại công, đồng thời nhanh hơn Tinh Nguyên  hấp thu.

Hai danh thị vệ cũng là thực chiến kinh nghiệm phong phú, nhìn ra Mạnh Kỳ tựa hồ di động không tiện, vì thế thân pháp triển khai, hư hư thực thực thượng tiền cường công.

Tranh

Đúng lúc này, tựa như đao khiếu kiếm minh  tiếng đàn vang lên, một đạo lợi hại kình phong cấp xạ mà vào. Đánh gãy  một danh thị vệ  trường kiếm, xuyên thấu  hắn  lồng ngực.

Nguyễn Ngọc Thư tay trái ôm thất huyền đàn cổ, bạch y phiêu phiêu  hạ xuống, tay phải hư phủ, một căn cầm huyền nhảy lên, phát ra chói tai loạn Thần chi âm, một đạo kình phong bởi vậy kích phát, cắt  còn lại tên kia thị vệ  yết hầu.

Nàng xuất thân thế gia đại tộc, gặp qua một ít Mở Khiếu kỳ thôi phát ngoại cảnh công kích  thủ đoạn. Minh bạch vô luận là phù triện bảo binh, vẫn là mặt khác pháp môn, tóm lại đều phi thường tiêu hao tinh lực, một kích sau không hẳn còn có tái chiến khả năng. Cho nên vừa thấy đến Mạnh Kỳ dẫn dưới thiên lôi, liền trực tiếp lại đây tiếp ứng, thủ vệ hư không  nóc nhà không người có thể chặn lại nàng.

“Kéo ta đi !” Nhìn đến Nguyễn Ngọc Thư tiên tử  từ trên trời giáng xuống, Mạnh Kỳ đại hỉ.

Nguyễn Ngọc Thư gặp Mạnh Kỳ tình huống tựa hồ có điểm đặc thù. Cũng không hỏi nhiều, cầm chặt hắn vai trái  quần áo, mũi chân liên điểm mặt cùng lương trụ. Bay lên trời, bay lên  nóc nhà, khiêu hướng mặt khác một bên  vách tường.

Nàng xem đến không thiếu thị vệ dũng mãnh tràn vào Thái Cực điện, bởi vậy không có trì hoãn thời gian đi bối Mạnh Kỳ, trước trốn thoát nơi này lại nói.

Vừa lướt qua đầu tường, rơi xuống mặt khác một bên, Mạnh Kỳ liền nhìn đến vài danh cao thủ vây quanh lại đây, bọn họ đều là sáu bảy khiếu chi gian  nhất lưu cao thủ, mà Nguyễn Ngọc Thư  thất huyền cầm chỉ còn lại có ngũ căn cầm huyền chưa đoạn.

Nguyễn Ngọc Thư buông ra bắt lấy Mạnh Kỳ  tay phải, phủ đến cầm huyền bên trên.

Khách

Một danh cao thủ eo lưng gãy đoạ, bay thẳng đi ra ngoài, đụng vào  trên tường, lại không một tiếng động.

La Thắng Y từ bên cạnh hoa viên bên trong chuyển đi ra, song quyền như long đảo ra, Thất Thương quyền, Đại Phục Ma quyền, trăm bước thần quyền, liệt thạch thần quyền, thiết quyền ra hết, có đã đại thành, có tiếp cận viên mãn, có bước đầu tiểu thành, tự được ý cảnh, ngắn ngủi mấy chiêu chi gian liền đem còn lại vài danh cao thủ đánh được da tróc gãy xương, hoặc tử hoặc thương.

Giải quyết này vài danh cao thủ sau, hắn bước nhanh đi đến Mạnh Kỳ bên người, tay trái bắt lấy bờ vai của hắn, cùng Nguyễn Ngọc Thư cùng nhau hướng hoa viên bên trong tránh né.

Mạnh Kỳ một bên hấp thu Tinh Nguyên, một bên nghi hoặc hỏi:“La huynh, ngươi không đi?”

Dựa theo phía trước  kế hoạch, La Thắng Y dẫn dắt rời đi thị vệ chú ý sau liền nhiễu hướng Cần Chính điện, mượn dùng hai danh Đại Tông Sư  giao thủ bỏ ra võ công tương đối thấp bị áp chế  thị vệ, sau đó thừa dịp ban đêm xông vào quan, từ trong ra ngoài, nghênh ngang rời đi hoàng cung, ai biết hắn thế nhưng lại trở lại.

La Thắng Y tựa tiếu phi tiếu nói:“Ta người này tuy rằng làm việc bá đạo  một điểm, nhưng chưa bao giờ vứt bỏ đồng bạn.”

Mạnh Kỳ triệu hồi thiên lôi lúc, hắn đã mượn dùng mưa to cùng tiếng sấm ném ra đuổi giết  thị vệ, mà nếu này đại  động tĩnh, hắn tin tưởng Thái Cực điện khẳng định xuất hiện  biến cố, bởi vậy đi mà quay lại, xem có hay không chính mình có thể giúp đỡ được địa phương.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, ghi tạc trong lòng, đối La Thắng Y cùng Nguyễn Ngọc Thư nói:“Hô lớn thái tử thí quân ! tả tướng kê đơn ! hoàng thượng băng hà !”

Gian hợp nhau dựa vào thái tử, nhược thái tử đăng vị, tuyệt đối sẽ không trọng dụng Lục Quan, thiên hạ chi đại, có thể chinh thiện chiến  danh tướng còn có vài vị  !

Cho nên, Mạnh Kỳ muốn phá hư thái tử  tính toán, như vậy vừa kêu, khẳng định không có nhân lúc này tin tưởng, thậm chí sẽ tưởng kế ly gián, nhưng ít ra sẽ ở trung lập phái trong lòng chủng hạ hoài nghi  mầm móng, đầu nhập vào lúc do dự một trận, ít nhất hữu tướng sẽ một lần nữa suy nghĩ cả sự tình, suy xét dự bị nhân tuyển.

Đối đại nho mà nói, giết cha sát quân chi nhân tội không thể thứ, tuyệt đối không thể kế thừa đại thống.

Đây là cần làm  một phương diện, ra cung sau còn có những chuyện khác phải làm, Mạnh Kỳ tận lực muốn hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ.

La Thắng Y minh bạch Mạnh Kỳ  ý tứ, xả ra cổ họng, thanh chấn vân tiêu  hô:

“Thái tử thí quân ! tả tướng kê đơn ! hoàng thượng băng hà !”

Nguyễn Ngọc Thư chưa cùng  hô to, vẫn duy trì chính mình cao lãnh  hình tượng, dù sao có người kêu là đủ rồi.

“Thái tử thí quân ! tả tướng kê đơn ! hoàng thượng băng hà !”

La Thắng Y không ngừng biến hóa phương hướng, như muốn bồn mưa to bên trong thanh âm cuồn cuộn, thẳng để các nơi.

Rất nhanh, toàn bộ hoàng thành sôi trào  hoàng thượng băng hà, vẫn là thái tử hạ thủ?

Bôn chạy bên trong, Mạnh Kỳ điên cuồng hút vào Tinh Nguyên, trên người Ám Kim càng ngày càng lượng, Kim Chung tráo thứ sáu quan kế tiếp kéo lên, hướng  viên mãn trình tự cấp tốc đẩy vào.

Mạnh Kỳ có một điểm dư lực, bắt đầu dẫn đường Tinh Nguyên mở rộng chính mình mũi khiếu tương quan khiếu huyệt.

“Thái tử thí quân ! tả tướng kê đơn ! hoàng thượng băng hà !” Không biết lúc nào, hoàng thành các nơi đều có giống nhau  thanh âm vang lên, nơi nơi vang vọng  những lời này.

Mạnh Kỳ suy đoán là tam hoàng tử, Tứ hoàng tử cùng thất hoàng tử thu mua  hoạn quan cùng thị vệ tại đục nước béo cò, cấp nhà mình chủ tử sáng tạo cơ hội.

Ba người càng ngày càng lệch khỏi quỹ đạo Cần Chính điện phương hướng, nhanh chóng đến gần hoàng thành bên ngoài, thấy được kia ba bốn trượng cao  tường thành.

Trên tường thành  thủ vệ chủ yếu đối ngoại, bên trong vật kiến trúc lại nhiều, cho nên ba người mà trốn mà hành, không qua bao lâu liền cự ly cổng tò vò không xa.

Còn lại một khoảng cách không có có thể để cho ẩn nấp địa phương, Mạnh Kỳ lại tạm thời không thể thi triển Huyễn Hình đại pháp, La Thắng Y khẽ hít một hơi, thế nhưng xông thẳng cổng tò vò, toàn tốc mà vì.

Nguyễn Ngọc Thư theo sát sau đó, thân pháp ưu nhã, tựa như tiên tử.

Ba người này một hiện thân, nhất thời bị trên tường thành  thủ vệ phát hiện, nhưng bọn hắn còn chưa tới kịp trương cung cài tên, La Thắng Y coi như trước nhảy vào  cổng tò vò, hữu quyền vung ra, chí đại chí cương, như núi tự phong, chưởng kình gần như thực chất, một quyền liền đem ba danh thị vệ đánh được ngực lõm vào, mắt thấy không sống.

Nguyễn Ngọc Thư tay phải cấp đánh đàn huyền, tranh được một tiếng, cầm huyền bắn lên, lợi hại kình khí đánh ra, cắt đứt  hai danh thị vệ  yết hầu.

Cổng tò vò nội  thủ vệ nhanh chóng bị thanh không, La Thắng Y chấn vỡ thiết khóa, vặn bung ra hoành cách, mở ra  trầm trọng đại môn.

Đại môn vừa khai, Nguyễn Ngọc Thư ném một khối thi thể đi ra ngoài, sưu sưu sưu, vô số mũi tên nhọn bay tới, đem hắn bắn thành con nhím.

Hai người phần mình lại ném một khối thi thể đi ra ngoài, lại lại không đếm được  mũi tên nhọn phóng tới.

La Thắng Y cùng Nguyễn Ngọc Thư lúc này mới điện xạ mà ra, thẳng đến quảng trường mặt khác một bên.

Bọn họ tốc độ cực nhanh, là từ lúc chào đời tới nay tối cường, rất nhanh chạy vội tới  quảng trường cuối.

Lúc này, mới có từng căn mũi tên nhọn đuổi theo, cũng rốt cuộc không thể xúc phạm tới bọn họ.

Vào trưởng phố, hai người đi trước một trận, chậm rãi chậm lại tốc độ.

Thuần túy Tinh Nguyên trùng kích dưới, Mạnh Kỳ mũi khiếu tương quan khiếu huyệt một đám mở rộng, tiếp cận hoàn thành, mà Tinh Nguyên còn tại cuồn cuộn không ngừng.

Mạnh Kỳ không thể không dùng Tinh Nguyên theo nếp ngưng luyện khởi khiếu huyệt, hơi chút phân tâm nói:“Tam hoàng tử, vẫn là Tứ hoàng tử?”

Thái tử không có khả năng, thất hoàng tử đã xuất kinh, chỉ còn lại có hai vị hoàng tử có thể lựa chọn.

La Thắng Y trầm ngâm  một chút nói:“Của ta đầu mối chính nhiệm vụ chỉ yêu cầu phụ trợ một vị hoàng tử đăng cơ, không xác định là ai, các ngươi ý kiến gì?”

Quả nhiên đầu mối chính nhiệm vụ có bất đồng...... Mạnh Kỳ khẳng định  phía trước  suy đoán, thấp giọng nói:“Tứ hoàng tử.”

“Lý do?” La Thắng Y hỏi.

“Nhất, từ Lục Hoá Sinh công đạo tình huống xem, Tứ hoàng tử hoà đàm chi tâm yếu nhất; Nhị, Ma hậu đang cùng hữu tướng kịch chiến, nhất thời phân không được thân, mà chúng ta kế tiếp muốn làm sự tình, cần một vị Đại Tông Sư.” Mạnh Kỳ nói ra ý nghĩ của mình.

Lúc này, hắn cũng vô pháp khẳng định Tứ hoàng tử hay không sẽ bái tướng Lục Quan, chỉ có thể đánh cược một phen  dù sao chính mình có thiện công khấu trừ, còn có thể mượn bộ phận cấp Nguyễn Ngọc Thư.

La Thắng Y khẽ nhíu mày:“Sự tình gì?”

“Sát thái tử !” Mạnh Kỳ trầm giọng nói.

Hoàng đế băng hà chi sự dĩ nhiên bại lộ, khắp nơi đều sẽ ứng cơ mà động, này đêm tối đem náo động không chịu nổi, huyết lưu khắp nơi, đến Thiên Minh, sự tình hơn phân nửa sẽ trần ai lạc định, cho nên liên triều thần đại tướng đều không nhận thức  chính mình đám người không thời gian cũng không có năng lực hợp tung liên hoành, duy nhất có thể làm  chính là, khiến lựa chọn biến thành không có lựa chọn !

Này chính là cao thủ thay đổi thế cục  năng lực, đơn giản nhất trực tiếp nhất cũng tối hữu hiệu !

“Hảo.” La Thắng Y biết rõ ràng  Mạnh Kỳ  ý tưởng, cười lạnh một tiếng:“Chờ một chút ta sẽ trở về bẩm báo, thuận tiện sát tam hoàng tử !”

Nếu không phải phía trước tại tam hoàng tử trên người đầu tư  tâm huyết quá nhiều, hắn sớm liền không thể khoan nhượng tam hoàng tử đối tự thân  thái độ .

Hắn thay đổi phương hướng, hướng  Vương Hầu phường phản hồi, Mạnh Kỳ bàn tay tinh nguyên còn tại vọt tới, mũi khiếu tương quan khiếu huyệt dĩ nhiên ngưng luyện hoàn tất.

Lại như vậy đi xuống, sẽ bị tươi sống “Chống đỡ” Tử...... Mạnh Kỳ cắn răng một cái, móc ra  “Thiên thị địa thính hoàn” quyết định hỏa càng thêm hỏa, nhất cử đột phá cảnh giới, hóa giải nguy cơ !.