Chương 40 : Hai thanh kiếm

Chương 40 : Hai thanh kiếm

La Thắng Y cùng Nguyễn Ngọc Thư phía trước vẫn cho rằng Mạnh Kỳ là triệu hồi thiên lôi ra trạng huống, chân khí tán loạn, khí huyết quay cuồng, còn tưởng  đến Vương Hầu phường sau, trước giúp hắn áp chế trong cơ thể trạng huống, lại đi gặp Tứ hoàng tử.

Nhưng hắn cầm ra “Thiên thị địa thính hoàn” Sau, hai người đối với loại này đan dược cũng không xa lạ, lúc này mới nhận thấy được dị thường, bất quá bọn họ không biết trong hoàng cung tình huống, một chốc cũng không khả năng dự đoán được Ma Tôn di vật rơi xuống  lão hoàng đế trong tay, cho nên tuy rằng suy đoán rất nhiều, lại không có khẳng định  ý tưởng.

Nguyễn Ngọc Thư xuất thân mười bốn đại thế gia chi nhất, lại là thâm được trưởng bối sủng ái  ấu nữ, nghe qua không thiếu kỳ văn dị sự, mơ hồ có thể đoán được Mạnh Kỳ trước mắt  trạng huống, thanh lãnh bên trong thần sắc thoáng di động, có hứng thú  nhìn Mạnh Kỳ, này vẫn là lần đầu tiên nhìn đến chân thật tình huống nha !

“Thiên thị địa thính hoàn” Nhập khẩu tức hóa, một cỗ thanh lãnh chi tuyến từ yết hầu lan tràn đến trong dạ dày, khiến Mạnh Kỳ Tinh Nguyên quá thừa  nóng rực giảm bớt  không thiếu, bắt đầu điều hòa chúng nó, trùng kích mũi khiếu.

Mũi khiếu tương quan  chín chỗ khiếu huyệt tại vừa rồi đã ngưng luyện hoàn tất, chúng nó phân bố vị trí kỳ lạ, liên thành một thể sau, ngoại ứng thiên địa nội câu hai phổi, một tiếp một sáng lên, tại Mạnh Kỳ nhắm mắt sau hắc ám  thị giới bên trong tựa như từng viên thôi xán tinh thần.

Tinh thần  trung ương, mũi khiếu như ẩn như hiện, phảng phất một cánh cửa lớn, đóng kín  trong ngoài thiên địa cấu kết  một chỗ thông đạo.

Mạnh Kỳ vận chuyển sở hữu Tinh Nguyên, liên thông “Thiên thị địa thính hoàn” Dược lực cùng nhau, kinh đào vỗ bờ, hết đợt này đến đợt khác  tràn hướng mũi khiếu, thân thể cùng linh hồn tương ứng  xé rách thống khổ, tại bạo tạc  bành trướng đau đớn phụ trợ dưới, có vẻ không phải như vậy khó lấy thừa nhận.

Oanh

Vô hình chi âm bùng nổ, mũi khiếu hình thành  “Đại môn” Kiên trì  vài cái hô hấp sau liền tại phảng phất cuồn cuộn không ngừng tinh nguyên cùng dược lực trùng kích dưới mở rộng .

Hết thảy như thường, lại tựa hồ không quá giống nhau, cây cối  thanh hương, gió đêm  thấp vị, La Thắng Y  đôi chút hãn ý, Nguyễn Ngọc Thư  từng sợi trong veo khí tức, trình tự rõ ràng  chui vào chóp mũi.

Hai phổi trở nên dị thường hữu lực. Hô hấp chi gian, trong thiên địa  tạp khí đại bộ phận bị mũi khiếu ngăn cách bên ngoài, tinh thuần  thiên địa nguyên khí dũng mãnh tràn vào, thấm vào  buồng phổi, thấm vào  kinh mạch, cải tạo  nhục thân, đề cao  chân khí.

Này chính là mũi khiếu ở trên tu luyện  tác dụng, nó vi chủ, khẩu khiếu vi phụ, một khi mở ra. Liền có thể thổ nạp tinh thuần nguyên khí, ở tu luyện bên trên làm chơi ăn thật, giao thủ lúc chân khí khôi phục càng thêm nhanh chóng, cho nên thất khiếu tề khai là Mở Khiếu kỳ tiểu thành  dấu hiệu, ý vị nội thiên địa bước đầu hình thành, Mạnh Kỳ cự ly một bước này chỉ kém khẩu khiếu .

Còn sót lại Tinh Nguyên chậm rãi chảy vào, bù lại  Mạnh Kỳ trùng kích mũi khiếu sau trống trơn  kinh mạch, lại vô phồng lên cảm giác, không qua bao lâu. Tinh Nguyên triệt để luyện hóa, Mạnh Kỳ một thân nội lực lại leo lên đỉnh phong, hơn nữa cùng Tà Quân giao thủ lúc so sánh, ít nhất gia tăng gấp đôi. Cơ hồ cùng cấp với phổ thông thất khiếu.

Đến trình độ này, Mạnh Kỳ  chưởng phong cũng có thể đánh chết người.

“Ta hảo.” Mạnh Kỳ xem kỹ  một lần tự thân trạng huống, ý bảo không cần La Thắng Y hỗ trợ .

La Thắng Y mỉm cười nói:“Lục khiếu ?”

Vừa rồi Mạnh Kỳ  đột phá, hắn gần trong gang tấc. Như thế nào sẽ không có nhận ra? Bất quá sự tình không rõ dưới tình huống, không đáng mạo hiểm, đầu mối chính nhiệm vụ gấp hai  thiện công liền có hơn một ngàn .

Mạnh Kỳ tay trái mở ra. Triển hiện ra Ma Tôn tinh thạch, bên trong trống trơn, lại vô giao trạng vô hình vật, cũng không có màu vàng sậm  cảm giác, trong suốt vô sắc, băng lãnh thanh lương:“Ma Tôn di vật rơi vào lão hoàng đế trong tay, ta vừa lấy đến liền có Tinh Nguyên quán thể......”

Thẳng đến lúc này, hắn mới có không đem sự tình đại khái nói một lần.

“Nếu không phải đêm nay chúng ta khởi ý xem xét lão hoàng đế sinh tử, lại có hai ba ngày, thái tử liền chuẩn bị thỏa đáng, có thể lấy Lôi Đình chi thế giải quyết mặt khác hoàng tử, đi lên ngôi vị hoàng đế  đến thời điểm, chúng ta liên đầu mối chính nhiệm vụ như thế nào thất bại đều không làm rõ được.” La Thắng Y thâm thâm  nhìn Ma Tôn tinh thạch liếc mắt nhìn, cảm khái  một câu.

Hắn loại này giang hồ tán tu, đối kỳ ngộ chi sự tổng là lòng tràn đầy nhiệt tình, bởi vì bình thường tăng lên  đường rất chật quá ít.

Mạnh Kỳ cảm giác này khối tinh thạch có thể dung nạp Tinh Nguyên, cũng coi như hiếm lạ vật, vì thế cầm ra kia trương tự da lông phi da lông  màu đen vải dệt, chuẩn bị đem tinh thạch bao vây lại.

Hắn hiện tại mới hiểu được, muốn bình thường cầm lấy tinh thạch, chi bằng dùng này khối màu đen vải dệt bao khỏa, ngăn cách huyết nhục.

Màu đen vải dệt triển khai, mặt trên xuất hiện  bốn rồng bay phượng múa  đại tự:

“Nguyên lai như vậy.”

Nguyên lai như vậy...... Nhìn đến bốn chữ này, Mạnh Kỳ như bị sét đánh, cả người ngốc lăng đương trường, trong đầu vô số ý niệm quay cuồng, như thế nào cũng tĩnh không cẩn thận đến, lĩnh ngộ “Lạc hồng trần” Khi cảm nhận được  cảnh tượng nhất nhất hiện lên:

Một hòa thượng, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ biết đầy mặt khổ sắc.

Hắn thân thể thu nhỏ lại, hóa thành hài đồng, nhu thuận thảo hỉ, cha mẹ yêu thương, lớn lên sau, hiếu thuận cung kính, mà cha mẹ cũng mọi chuyện lấy hắn làm trọng, cho đến hỉ tang, hắn nhìn song thân quan cữu, thở dài một tiếng:“Nguyên lai như vậy.”

......

Hắn xuất thân hoàng thất, ngàn vạn sủng ái tập vào một thân, lớn lên sau, quyền lực nắm, khẩu hàm hiến chương, một lời quyết nhân sinh tử, giận dữ phục thi vạn dặm, vui vẻ đề bạt ân sủng, mười năm sau, hắn khoanh tay rời đi hoàng cung, chỉ để lại một câu:“Nguyên lai như vậy.”

......

Ma Tôn thiên túng kỳ tài, không đến ba mươi liền bước vào Đại Tông Sư cảnh giới, lấy bản thân chi lực thống nhất  phân liệt nhiều đại  Ma Môn, trở thành Ma Môn sang phái chi tổ sau tối quang huy vạn trượng  tông chủ, sau đó, hắn thông hiểu đạo lý cửu quyển [ thánh điển ] cự ly phá toái hư không chỉ kém nửa bước, tiện đà tranh hùng thiên hạ, đánh nhau Đại Tông Sư, thủ hạ có thể chống đỡ qua ba hiệp chi nhân giai tính trên đời nổi tiếng  cao thủ, hiện tại  lão hoàng đế, lúc ấy thái tử, bị hắn bồi dưỡng  bát hoàng tử ép tới không thở nổi, mắt thấy liền muốn vứt bỏ ngôi vị hoàng đế.

Liền tại hắn cường thịnh lúc, liền tại Ma Môn đại thế sắp xảy ra lúc, hắn đột nhiên đại triệt đại ngộ, phiêu nhiên đi xa, cắt tóc vi tăng, thanh đăng Cổ Phật, tại di lưu  kì trên giấy chỉ hạ xuống bốn chữ:“Nguyên lai như vậy.”

Mạnh Kỳ da đầu run lên, hắn sẽ không chính là A Nan đi? Cư nhiên còn sống?

Yêu Thánh là yêu loạn đại địa thời đại  đại năng, thần thoại hậu kì hoành tuyệt nhất thế  đại nhân vật, thẳng đến Nhân Hoàng xuất thế, ở long đài chú Nhân Hoàng kiếm, uy áp hoàn vũ, lúc này mới ảm đạm kết thúc, mở ra Trung Cổ thời đại, A Nan cùng nàng là một thời đại nhân vật, cách nay ít nhất mười vạn năm trên đây, như thế nào có thể còn sống?

Chẳng lẽ hắn tự đọa luân hồi, khổ hải sa vào, trải qua từng đời  chuyển thế, hiểu rõ Phật lý, lại quên đi  tự thân?

Trống trơn minh minh, khổ hải như mộng, thế sự hư ảo, quên cũng hảo...... Mạnh Kỳ không biết như thế nào, một chút đối A Nan Phá Giới đao pháp nhiều chút cảm ngộ.

“Làm sao?” La Thắng Y cùng Nguyễn Ngọc Thư phát hiện Mạnh Kỳ đột nhiên tạm dừng, nhìn trong tay màu đen kì giấy ngẩn người. Vì thế rút lui trở về, nghi hoặc hỏi.

Mặt trên  tự rất lớn, hai người đều nhìn xem rõ ràng thấu đáo, nhưng lại không rõ “Nguyên lai như vậy” Bốn chữ vì cái gì sẽ có như vậy  đại ma lực, khiến thời khắc mấu chốt tổng là trầm ổn bình tĩnh  Mạnh Kỳ quên đi trước mắt gấp gáp  thế cục.

Mạnh Kỳ thở sâu, mỉm cười nói:“Ta cho rằng Ma Tôn sẽ lưu lại võ công tâm đắc, không thể tưởng được lại là như vậy mạc danh kỳ diệu  bốn chữ, nhất thời có điểm sửng sốt.”

La Thắng Y, Nguyễn Ngọc Thư cùng chính mình không tính rất quen thuộc, A Nan Phá Giới đao pháp chi sự tạm thời không tất yếu nói cho bọn họ, trở về sau sẽ cùng Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn bọn họ thảo luận.

Hắn hiện tại có điểm sợ hãi cùng đề phòng. A Nan nhược còn sống, đao pháp tu luyện đi xuống có thể hay không có cái gì tai hoạ ngầm? Hắn như thế quỷ dị  sống, có phải hay không cùng đao pháp có liên quan?

Tại biết rõ ràng chuyện này trước, A Nan Phá Giới đao pháp phải ít luyện ít dùng...... Mạnh Kỳ âm thầm thầm nghĩ, bất quá chợt cười khổ lên, Luân Hồi thế giới nguy hiểm tầng tầng, nếu không dùng A Nan Phá Giới đao pháp, chính mình sớm liền thân tử hồn tiêu  tựa như nhiệm vụ lần này. Rõ ràng là dẫn dắt tân nhân nhiệm vụ, nguy hiểm sẽ không rất cao, lại bởi vì chính mình  lựa chọn, một đường biến hóa. Độ khó kế tiếp kéo lên, không chỉ A Nan Phá Giới đao pháp không ngừng sử dụng, liên chỉ còn hai lần  Lôi Thần ấn ký cũng dùng một lần.

Đương nhiên, tương ứng  thu hoạch cũng càng thêm dày.

“Phải mau chóng có mặt khác ngoại cảnh chiêu thức. Không thể hoàn toàn ỷ lại A Nan Phá Giới đao pháp !” Mạnh Kỳ hạ quyết tâm.

Cất hảo tinh thạch, thu liễm tâm tư, Mạnh Kỳ nhanh hơn bộ pháp. Cùng La Thắng Y, Nguyễn Ngọc Thư cùng nhau bôn hướng Vương Hầu phường, lúc này, trong hoàng thành  ồn ào náo động tranh cãi ầm ĩ cùng điện thiểm lôi minh đã kinh động  hơn phân nửa  kinh sư.

Ra hoàng thành, lại vô mưa to thiểm điện, ba người một đường cấp đuổi, rất nhanh đến Vương Hầu phường Tứ hoàng tử trước cửa.

“Ta có chuyện quan trọng gặp Tứ hoàng tử, quan hệ hoàng thành kinh biến.” Mạnh Kỳ trực tiếp nhà đối diện phòng nói.

Tứ hoàng tử bị động tĩnh quấy nhiễu lại nhất thời lộng không rõ trạng huống, cho nên phủ đệ đèn đuốc sáng trưng, đề phòng quá sâu, nhưng không người đến người đi

.

Kẻ gác cổng nhận được Mạnh Kỳ, không dám chậm trễ, xoay người đi vào, bẩm báo Tứ hoàng tử.

Tứ hoàng tử cũng là có quyết đoán chi nhân, tự mình đi ra gặp Mạnh Kỳ, bên người cùng tuổi già sức yếu  Kiếm Hoàng loại này nguy hiểm  cục diện dưới khẳng định phải phòng ngừa Mạnh Kỳ ám sát.

Mạnh Kỳ tâm niệm vừa động, trầm giọng nói:“Tứ hoàng tử, ta có hai thanh ‘Bảo kiếm’ không biết ngươi muốn tuyển nào đem?”

Tứ hoàng tử nghe ra ngôn ngoại chi ý, trịnh trọng hỏi lại:“Nào hai thanh?”

Mạnh Kỳ thần sắc túc mục:“Một phen lấy khí thế vi phong, lấy kim thiết vi ngạc, lấy dũng khí vi xương sống, lấy tâm ý vi tầm, lấy tự thân vi giáp, thượng trảm cổ, hạ quyết can phế, giận dữ dưới, máu tươi năm bước, chỉ xích bên trong, nhân tẫn địch quốc, khoái ý ân cừu, tung hoành thiên hạ, là vi kiếm khách chi kiếm.”

“Một phen lấy biết dũng sĩ vi phong, lấy thanh liêm sĩ vi ngạc, lấy hiền lương sĩ vi xương sống, lấy trung thánh sĩ vi tầm, lấy hào kiệt sĩ vi giáp, thẳng chi vô địch, cử chi vô thượng, án chi vô dưới, vận chi vô bên cạnh, thượng pháp viên thiên, lấy thuận tam quang, hạ pháp phương  lấy ứng bốn mùa, trung hòa dân ý, dĩ an tứ hương. Kiếm này dùng một chút, như lôi đình chi chấn, tứ phong bên trong, không có gì không phục tùng mà nghe theo quân mệnh, là vi quân chủ chi kiếm.”

“Tứ hoàng tử, ngươi tuyển nào thanh? Khả nguyện vứt bỏ mặt khác một thanh?”

Tứ hoàng tử nghe được dị thường chấn động, liên Kiếm Hoàng cũng hơi hơi động dung, chung quanh tướng sĩ kiếm khách đều nhìn Tứ hoàng tử, nội tâm kích động, chờ đợi quyết định của hắn.

Tứ hoàng tử chắp hai tay sau lưng, qua lại đi thong thả  vài bước, sắc mặt dần dần kiên nghị, nhìn Mạnh Kỳ trầm giọng nói:

“Cô vương tuyển quân chủ chi kiếm.”

Nói ra những lời này sau, hắn phảng phất chém đứt  cái gì, cả người thoải mái  không thiếu, thị vệ kiếm khách tắc vẻ mặt kích động.

“Thật sự? Nhược Tứ hoàng tử ngươi tuyển quân chủ chi kiếm, khả nguyện đem trong thư phòng  bảo kiếm đều tặng cho chúng ta?” Mạnh Kỳ đầy mặt khảo nghiệm bộ dáng, từng bước ép hỏi.

Tứ hoàng tử trong thư phòng  bảo kiếm có mười đem tả hữu thuộc về lợi khí, mặt khác là có bối cảnh cố sự  trăm luyện chi binh.

Tứ hoàng tử cười ha ha:“Quân chủ chi kiếm không ở trên tay, nhược Tiểu Mạnh các ngươi muốn, cô vương  bảo kiếm mặc cho các ngươi chọn lựa, trừ gia sư tặng cho  hai thanh.”

Sư như cha, tặng cho chi kiếm khẳng định không thể tặng người.

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ ba người, chờ đợi bọn họ đưa lên đủ để xứng đôi bảo kiếm giá trị tình báo.

“Thái tử thí quân, tả tướng kê đơn, hoàng thượng băng hà  !” Mạnh Kỳ quả nhiên cho bọn họ một rung động.

Loại này thời điểm, trước tiên một khắc chung được đến tình báo liền có thể so người khác phản ứng càng nhanh, làm càng nhiều sự tình !.