Chương 41 : Chỉ xích chi nội nhân tẫn địch quốc

Chương 41 : Chỉ xích chi nội nhân tẫn địch quốc

“Phụ hoàng băng hà ......” Tứ hoàng tử tay phải chấn động, ngưỡng vọng điện thiểm lôi minh  hoàng thành, thì thào tự nói, nội tâm cảm xúc phức tạp, không biết là nộ là bi, là thoải mái là mừng thầm.

Hắn nguyên bản cho rằng đêm nay  động tĩnh là Ma hậu cường sấm hoàng cung bị hữu tướng chặn lại, không nghĩ tới lão hoàng đế đã bỏ mình, vẫn là bị thái tử sai sử, tả tướng kê đơn.

Kiếm Hoàng hô hấp lâu dài thong thả, không giận không sợ hãi, chờ đợi Mạnh Kỳ tiếp tục giảng thuật, nhược bằng hắn vài câu liền tin, chính mình cùng Tứ hoàng tử sớm liền bị nhân gạt đến trong mương đi.

Chung quanh đám thị vệ kiếm khách hô hấp trở nên nặng nhọc, phảng phất tại chuẩn bị hỏa sơn bùng nổ.

Tứ hoàng tử nhìn thẳng Mạnh Kỳ, nghiêm túc ngưng trọng nói:“Lời này quả thật?”

“Hoàng thượng tiếp nhận Giáng tộc thiếu chủ, muốn lấy Ma Tôn di vật làm mồi, tiêu diệt ba vị Đại Tông Sư, nhiên thái tử nhận ra, sai sử tả tướng mưu hại hoàng thượng, tả tướng tự giác trở thành khí tử, liều lĩnh kì hiểm, ở trong đồ ăn kê đơn, nhanh hơn Tinh Nguyên hấp thu, sử hoàng thượng tại hấp thu Ma Tôn di vật khi chết bất đắc kỳ tử, sau đó, tả tướng không muốn bị thái tử diệt khẩu, đem việc này báo cho biết  Tà Quân, Tà Quân an bài thất hoàng tử ly kinh, vu Đông Nam khởi nghĩa quân, tự thân bị ta giết chết.”

Mạnh Kỳ nói hai ba câu đem sự tình nói một lần, các nơi mấu chốt đều tại, còn lại sự tình, Tứ hoàng tử cùng Kiếm Hoàng khẳng định có thể căn cứ tự thân được đến  mặt khác manh mối não bổ đi ra, cũng có thể từ sự tình  logic liên phán đoán thật giả.

Nói đến việc này cùng Mạnh Kỳ có liên quan, nếu hắn không cướp đi Ba Đồ cùng Trưởng Tôn Cảnh, Giáng tộc thiếu chủ liền sẽ rơi vào mỗ vị hoàng tử trong tay, khiến các đại tông sư thân hãm bẫy, mà lão hoàng đế trong tay  Ma Tôn tinh thạch sẽ bị tống xuất, trở thành mồi, ngày thứ hai sáng sớm, hắn liền không được hấp thu, không cần chết bất đắc kỳ tử, sự tình hướng đi liền hoàn toàn không giống nhau  hết thảy đều tại hắn  trong khống chế, Mạnh Kỳ chuyện cần làm chỉ là nghĩ biện pháp phá hư hoà đàm, độ khó không thể so sánh với nhau.

“Có khí phách, hắc......” Kiếm Hoàng cười lạnh một tiếng. Đối Ma Tôn di vật chi sự triệt để sáng tỏ, nếu không phải lão hoàng đế đã chết, hắn chỉ sợ sẽ đi bổ thượng một kiếm.

Tứ hoàng tử mặt trầm như thủy lại không hiển kinh loạn:“Thất đệ ly kinh, thiên hạ hỗn loạn ...... Đại ca lang tâm cẩu phế, thế nhưng giết cha sát quân !”

Bên cạnh thị vệ kiếm khách đợi chính là những lời này, đao kiếm nhất tề ra khỏi vỏ, chỉ hướng thiên không, tranh tranh không ngừng bên tai:

“Thái tử thí quân, hoàng thượng bị hại, còn thỉnh vương gia vãn sóng to khỏi vừa đổ. Phù cao ốc chi tướng khuynh, cứu vạn dân khỏi thủy hỏa, tru gian tà chi loạn thế !”

“Còn thỉnh vương gia vãn sóng to khỏi vừa đổ, phù cao ốc chi tướng khuynh, cứu vạn dân khỏi thủy hỏa, tru gian tà chi loạn thế !”

Từng tiếng cùng hét, khí thế bức người, muốn Tứ hoàng tử tỏ thái độ, dẫn bọn hắn tranh đoạt ngôi vị hoàng đế.

Tứ hoàng tử tay phải ép xuống. Quát lên:

“Làm nhân tử, làm nhân thần, cô vương nghĩa không tha từ, tất tru gian tà !”

“Nguyện vi vương gia quên mình phục vụ !” Đám thị vệ kiếm khách cao giọng la lên.

Mạnh Kỳ lão thần tại tại. Đợi đến bọn họ bình ổn, mới tiến lên trước một bước:“Nay có tam sự, vương gia lập tức phải làm.”

Được “Quân chủ chi kiếm”  trả lời, hắn sửa miệng xưng hô vương gia .

“Nào tam sự?” Sự tình tới đột nhiên. Tứ hoàng tử chuẩn bị có điểm không trụ, đành phải làm ra hỏi mưu chủ  bộ dáng.

Mạnh Kỳ sắc mặt trầm tĩnh nói:“Thất hoàng tử đã ly kinh, tạm thời có thể mặc kệ. Tất yếu lập tức làm  ba chuyện là: Nhất, thỉnh vương gia phái người đi dịch quán thỉnh Lục soái, lấy thái tử thí quân chi sự đả động hắn, cùng hắn cùng đi trong thành quân doanh, bức Chinh Tây tướng quân quy phụ.”

“Đây là hạng nhất đại sự !” Tứ hoàng tử cho phép nói,“Có Lục soái ra mặt, cô vương thực yên tâm.”

Năm đó Thiết Sơn quân thế đại, Lục Quan dưới trướng đều là lương tướng tinh binh, cho nên tại hắn bị biếm sau, hoàng đế đem Thiết Sơn quân phân cách quấy rầy, ba thành binh sĩ tướng lãnh bị an bài ở kinh sư cấm quân bên trong, quy chúc Chinh Tây tướng quân chỉ huy.

Dưới tình huống bình thường, hoàng quyền uy nghiêm, này đó tướng lãnh binh sĩ liền tính lại sùng kính Lục Quan cũng không dám lỗ mãng, không dám cãi lời hoàng lệnh, chẳng sợ Lục Quan ra mặt mượn sức, cũng không sẽ có hảo hiệu quả, cho nên Lục Quan mới tự giễu chính mình vô binh không có quyền, vài vị hoàng tử mượn sức chính mình không có tác dụng gì.

Nhưng hoàng đế băng hà, thế cục hỗn loạn dưới tình huống, nhược Lục Quan bên người cùng Tứ hoàng tử này hoàng quyền tượng trưng, lại có thái tử thí quân, thất hoàng tử ly kinh  lý do thoái thác, này đó tướng lãnh binh sĩ có rất lớn khả năng đi theo Lục Quan, đối Chinh Tây tướng quân  mệnh lệnh bỏ mặc không để ý, này chính là vài vị hoàng tử đều tưởng mượn sức Lục Quan  nguyên nhân, làm chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đến thời điểm chiếm kinh sư cấm quân hai thành  Thiết Sơn quân vừa cổ động, đêm tối bên trong, còn lại binh sĩ khó phân thật giả, chỉ có thể bị hiệp khỏa, Chinh Tây tướng quân Từ Tiến căn bản đàn áp không trụ.

Hơn nữa Lục Quan là mượn Tứ hoàng tử  thân phận mượn sức binh tướng, sẽ không khiến Tứ hoàng tử sự hậu nghi kỵ.

Đương nhiên, Chinh Tây tướng quân là nhân gian đỉnh phong  cao thủ,“Xưng thiên kiếm” Tống Minh đám người phải cùng  đi, bằng không bị hắn mặt đối mặt đánh nhau  Tứ hoàng tử cùng Lục Quan, vui đùa liền khai lớn.

Mạnh Kỳ khẽ nhếch đầu:“Chuyện thứ hai, thỉnh Tứ hoàng tử phái thủ hạ tuyên dương thái tử thí quân chi sự, cần phải khiến kinh sư mỗi người đều biết, sư ra có danh.”

Trọng yếu nhất là khiến hữu tướng làm lựa chọn khi do dự, đại thế một thành, hắn cũng không thể tránh được .

“Hảo, cô vương không thịnh hành Vô Danh chi binh.” Tứ hoàng tử minh bạch chuyện này  khẩn cấp tính, chớ bị thái tử trả đũa,“Mạnh khanh, chuyện thứ ba đâu?”

Hắn cũng cải biến xưng hô.

Mạnh Kỳ tay trái ấn  trường kiếm chuôi kiếm -- hắn trước mắt sắm vai là tay phải sử kiếm tay trái sử đao  kiếm khách, lạnh lùng vô cùng nói:“Thừa dịp hỗn loạn, sát Tiêu vương, tru thái tử.”

Tiêu vương là tam hoàng tử  Vương Tước tên.

Lời vừa nói ra, trừ Kiếm Hoàng, chúng đều ồ lên, không nghĩ tới Kinh Thần kiếm Tiểu Mạnh thế nhưng như thế gan lớn bằng trời, đơn giản thô bạo !

“Lão phu có thể ngăn lại Lâm lão nhi, ngươi có thể giết được thái tử sao?” Kiếm Hoàng ngữ khí vững vàng hỏi.

Về phần tam hoàng tử, tầm quan trọng hiển nhiên tại thái tử dưới, liền tính không giết, chậm một lát  hắn đã mất đại thế.

Mạnh Kỳ ngang nhiên nói:“Nhược tiền bối có thể ngăn lại quốc sư, vãn bối tất thủ thái tử trên cổ đầu người.”

“Hảo.” Kiếm Hoàng làm việc giống như hành kiếm, không hề hỏi nhiều.

Mạnh Kỳ chỉ vào La Thắng Y đối Kiếm Hoàng nói:“Vãn bối vị này hảo hữu là Tiêu vương thuộc hạ, nhiên liên tục bị nghi kỵ, nay bỏ gian tà theo chính nghĩa, nguyện vi vương gia thủ Tiêu vương chi mệnh.”

“Hảo, chân nghĩa sĩ cũng !” Ba chuyện nghe xong, Tứ hoàng tử nội tâm đại định, đối với Mạnh Kỳ, Kiếm Hoàng cùng Nguyễn Ngọc Thư thi lễ,“Đại ca chi sự, liền nhờ  sự thành trở về, cô vương kiếm thất rộng mở.”

Hắn bắt đầu đâu vào đấy  ra lệnh, tỷ như thông tri tâm phúc triều thần, tỷ như ngăn cách mấu chốt đường, tỷ như mượn sức trung lập......

Mà Mạnh Kỳ ba người cùng Kiếm Hoàng ra Tứ hoàng tử phủ, bôn hướng cùng tồn tại Vương Hầu phường  Thái Tử phủ.

Đến Thái Tử phủ phụ cận, La Thắng Y tiếp tục gấp rút lên đường. Hắn muốn thưởng tại Ma hậu trở về trước giết chết tam hoàng tử.

Nhân  Tứ hoàng tử phủ  trì hoãn, thái tử đã được đến tin tức, các nơi thị vệ gác yếu hại, trung môn đại khai, truyền lệnh thông báo chi nhân ra ra vào vào, tựa như đại chiến sắp tới.

Thái Tử phủ  phòng ngự bố trí tuy rằng so không được hoàng thành, nhưng cũng là trình tự rõ ràng, khó có thể trực tiếp sấm quan, bất quá Mạnh Kỳ sớm có tính toán.

Hắn quan sát một trận, kéo ra một khoảng cách. Lặng yên không một tiếng động  đánh hôn mê một danh hồi báo tình huống  thị vệ, lột xuống  hắn  y mạo, đổi ở chính mình trên người.

“Ngươi không biết bên trong  khẩu lệnh, như thế nào trà trộn vào đi?” Kiếm Hoàng khó được  hỏi  một câu, hắn không giống Tà Quân, đối với tinh thần ảo giác có rất sâu  tạo nghệ.

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Thỉnh tiền bối yên tâm, nửa tách trà sau lập tức cường công, dẫn đi quốc sư.”

Nguyễn Ngọc Thư tắc lưu lại phụ cận, làm tiếp ứng. Tựa như trong hoàng thành như vậy, miễn cho xuất hiện cái gì trạng huống mà không có viện quân.

Kiếm Hoàng gật gật đầu, cầm tự thân trường kiếm, chuẩn bị cùng quốc sư một trận chiến.

Mạnh Kỳ khom lưng. Trốn ở đầu hẻm  bóng râm bên trong, đợi đến mặt khác một vị hồi báo tình huống  thị vệ trải qua khi, một chút nhảy lên  đi ra ngoài, theo ở hắn  phía sau.

Này danh thị vệ hình như có nhận ra. Quay đầu nhìn lại, tầm mắt lại lướt qua  Mạnh Kỳ, nhìn về phía hắn  phía sau.

Không có nhân...... Hắn cảm giác chính mình quá mức khẩn trương thế cho nên có điểm ảo giác . Nhanh hơn cước bộ, chạy vội tới  cạnh cửa.

“Khẩu lệnh !” Canh giữ ở cạnh cửa  thị vệ đội trưởng quát.

Này danh thị vệ nhanh chóng nói:“Hôm nay hỏa chúc.”

Đội trưởng nghe khẩu lệnh chính xác, nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo hắn có thể đi vào.

Mạnh Kỳ chôn đầu, gắt gao đi theo này danh thị vệ phía sau, đồng dạng vào đại môn.

Đội trưởng nhân bọn họ trước sau đứng thẳng, tưởng cùng nhau  cũng không hỏi nhiều, cũng không ngăn trở -- nói ra khẩu lệnh  thị vệ chưa từng đối Mạnh Kỳ  đi theo tỏ vẻ kỳ quái, những người khác tưởng đương nhiên liền cảm giác bọn họ một nhóm, đồng thời đi dọ thám tin tức, nay hồi báo tình huống, đương nhiên không cần hai đều nói khẩu lệnh.

Nhìn một màn này, Kiếm Hoàng hơi có động dung, hơi hơi nhướn mày.

Liên tục năm bất đồng  khẩu lệnh, liên sấm ngũ quan, ở phía trước chân thị vệ  “Yểm hộ” Dưới, Mạnh Kỳ thuận lợi liền dựa vào gần đại sảnh, thái tử đang tại bên trong ra lệnh, quốc sư cùng tả tướng an tọa, Như Ý tăng bảo hộ, chung quanh có hơn mười hai mươi danh nhất lưu hoặc chuẩn nhất lưu  cao thủ.

Bọn họ đều có thể nhìn thấu Huyễn Hình đại pháp, khả Mạnh Kỳ cùng chân thị vệ cùng nhau lại tường an vô sự, sẽ chỉ làm nhân cho rằng hắn cũng là chân thị vệ -- bên trong  đại nhân vật sao có thể nhận được toàn hộ vệ?

Thái tử đối ám sát phòng bị thực nghiêm, Mạnh Kỳ đẳng phổ thông thị vệ khó có thể nhập thính, chỉ có thể tại trên bậc thang đem tự thân được đến  tin tức báo cho biết nội thị, do bọn họ chuyển cáo.

“Tứ hoàng tử đi trong thành quân doanh.” Mạnh Kỳ khàn khàn  thanh âm đối trước mặt nội thị nói.

Tên kia thị vệ nghe được thanh âm, sửng sốt  nhìn lại đây, lúc nào trên bậc thang nhiều một danh đồng bạn? Chẳng lẽ là phía trước liền chờ đợi ở trong này, hoặc là vừa đuổi tới?

Khinh công thật không sai a, đi đường hoàn toàn không có thanh âm !

Loại chuyện này, hắn làm sao nghĩ đến quá nhiều, tưởng chính mình không chú ý, tự giễu  cười cười sau, hướng nội thị hồi báo tin tức.

Nội thị đâu vào đấy  qua lại, đem tin tức hội báo cấp thái tử, đem thái tử  mệnh lệnh phân phó cấp thị vệ, phái cho Mạnh Kỳ lại đi tìm hiểu Tứ hoàng tử tin tức  nhiệm vụ.

Mạnh Kỳ chậm rãi đi xuống bậc thang, chuẩn bị đến tiền phương bóng ma, liền thừa dịp nhân chưa chuẩn bị, thiểm nhập tránh né.

Đúng lúc này, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, cho dù cách nhau rất xa, Mạnh Kỳ cũng có thể cảm giác được một cỗ phong duệ chi thế, không bàn mà hợp ý nhau pháp lý, kiếm khí Lăng Vân.

Này đã không phải phàm nhân chiêu thức có thể hình dung  Kiếm đạo cảnh giới ......

Mạnh Kỳ thầm than một tiếng  đồng thời, quốc sư đứng lên, đón đi ra ngoài, không thể khiến Kiếm Hoàng tới gần, bằng không hắn nhược liều mạng thụ thương, thực dễ dàng giết chết thái tử.

“Lâm lão nhi tiếp kiếm !” Một hô hấp sau, hai người bên ngoài viện tao ngộ, Kiếm Hoàng thương lão  thanh âm truyền khắp mỗi người lỗ tai.

Quốc sư  thanh âm đồng dạng thương lão, lại lộ ra mục nát:“Thái tử đại thế đã thành, vô dụng .”

Kình khí tiếng động bỗng nhiên biến mất, nguyên bản ảm đạm không ánh sáng  thiên không, từng viên tinh thần sáng lên, thôi xán sáng sủa, đem Vương Hầu phường chiếu được thanh lãnh mộng ảo.

“Ngay từ đầu liền khí cơ dây dưa, toàn lực ra tay ......” Mạnh Kỳ minh bạch đây là quốc sư  Thiên Nhân giao cảm.

Kiếm khiếu tiếng động phá không, một đạo cầu vồng ngang qua, xích chanh hoàng lục Thanh Lam tử, Minh Diễm mê ly.

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, mạnh xoay người, rút đao ra kiếm, dưới chân dùng lực, phong như vậy nhào vào  đại sảnh.

Mới vừa vào đại sảnh, hắn quát lên một tiếng lớn:

Oanh

Lôi Minh động thiên, vừa phản ứng tới được hơn mười hai mươi danh chuẩn nhất lưu cùng nhất lưu cao thủ nhịn không được mê muội  một chút, chỉ có Như Ý tăng vô sự, hữu chưởng nắm phật châu, phảng phất trướng lớn gấp đôi, xích hồng như máu, chụp hướng Mạnh Kỳ ngực.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt nhất ngưng, trước mắt  cao thủ thế nhưng không làm ngăn trở, cước bộ vừa trượt, dùng ngực phải va hướng chính mình bàn tay, tựa như tự sát.

Phanh

Ám Kim bùng nổ, chợt ảm đạm, sắp vỡ tan, nhưng lại đem Như Ý tăng chấn đến mức rút lui vài bước.

Tiếp cận viên mãn  thứ sáu quan Kim Chung tráo tại phản chấn phản thương bên trên dĩ nhiên bất phàm !

Nương Như Ý tăng đại thủ ấn  lực lượng, Mạnh Kỳ thân pháp lại nhanh hơn, đánh về phía Như Ý tăng sau lưng  thái tử, trường kiếm giơ lên, Diêm La đưa thiếp, chung quanh cao thủ lúc này mới khắc chế trụ mê muội, vây công lại đây.

Kiếm quang chợt lóe, tử khí thuần túy, người xem tim mật phát lạnh.

Thái tử cũng coi như hảo thủ, nhưng đối mặt này có tiến vô lui  sát chiêu, khí thế bị áp, tâm linh chấn động, ra chiêu trở nên thong thả.

Kiếm quang tiêu tán, thái tử liên lui vài bước, mi tâm một điểm đỏ sậm, trực tiếp ngồi ở  trên ghế, nghiêng đầu, lại không một tiếng động.

Ba ba ba !

Chung quanh cao thủ đuổi tới, đao kiếm nhục chưởng nhất tề đánh vào không kịp biến chiêu  Mạnh Kỳ trên người.

Khả Mạnh Kỳ đã bảo vệ  yếu hại.

Ám Kim lại lượng, tấc tấc tổn hại, đậu xào tiếng động bạo vang, Mạnh Kỳ tóc giả rơi xuống, thân hình mở ra, một chút đem các vị cao thủ đẩy lui.

Đồng thời, hắn miệng phun máu tươi, trực tiếp đem tả tướng bắn thành mặt rỗ.

Hắn Kim Chung tráo phá quan, thương thế lại không tính quá nặng, mũi chân một điểm người nào đó chi đao, trực tiếp phá tan nóc nhà, tại Như Ý tăng đám người vây sát tiền, đột phá vây quanh.

Người chết: Đại An thái tử.

Nguyên nhân tử vong: Tầng tầng bảo hộ dưới bị người tuyệt tranh một đường, một kiếm đâm trúng mi tâm.

Hung thủ:“Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh, diệc hào “Huyết kim cương”.

Đánh giá: Chỉ xích chi gian, nhân tẫn địch quốc.