Chương 42 : Phiêu nhiên mà đi

Chương 42 : Phiêu nhiên mà đi

Đánh vỡ nóc nhà, Mạnh Kỳ chân đạp mái ngói, hướng về trắc viện chạy như điên, mặt sau Như Ý tăng đẳng vài vị cao thủ đồng dạng dược  đi ra, theo đuổi không bỏ.

“Bắt thích khách !” Còn lại cao thủ la lớn, ý đồ khiến phân bố tại Thái Tử phủ các nơi  thị vệ vây truy chặn đường, cần phải đem tóc ngắn yêu tăng băm thành thịt vụn.

Mạnh Kỳ “Bộ Phong Tróc Ảnh” Triển khai, mau được giống như một luồng khói nhẹ, thường thường chân đạp Thần Hành bách biến  bộ pháp, né tránh mặt sau cấp xạ mà đến  ám khí cùng lãnh tiễn.

Một bên chạy, hắn một bên đá ra mái ngói, bắn về phía vây đến thị vệ, đồng thời vận chuyển lôi ngôn, lớn tiếng hét to:

“Thái tử thí quân sát phụ, tội ác tày trời, nay đã chém đầu mỗ chi dưới kiếm !”

“Thái tử đã chém đầu dưới kiếm !”

Thanh âm giống như oanh long long  Lôi Minh, cuồn cuộn đẩy ra, chấn đến mức bọn thị vệ đầu váng mắt hoa, chấn đến mức bọn họ nội tâm kinh hãi, thái tử thế nhưng bị giết ? Kia chính mình đám người còn mạo cái gì hiểm, liều cái gì mệnh?

Ngay cả đại bộ phận cao thủ đều nhịn không được sửng sốt, đúng vậy, thái tử đã vong, chúng ta còn bán  cái gì mệnh? Sớm mưu điểm tiền tài, nương tựa khác hoàng tử đi !

Bọn họ loại này mời chào đến võ lâm nhân sĩ, thái tử nhược tại, tự nhiên trung thành và tận tâm, thái tử vừa vong, ngôi vị hoàng đế trở thành ảo ảnh trong mơ, hứa hẹn  tiền đồ không thể thực hiện, nào còn có nguyện trung thành chi lý?

Đặc biệt nay là ngôi vị hoàng đế cạnh tranh  thời khắc mấu chốt, không chấp nhận được bọn họ lại có may mắn chi tâm.

Vì thế, thị vệ chi ngoại  những cao thủ đại bộ phận thành điểu thú tan, thuận tay mang đi  đáng giá sự vật, Thái Tử phủ loạn thành một đoàn, cho Mạnh Kỳ khúc chiết vòng đi  chạy trốn sáng tạo  tuyệt hảo hoàn cảnh.

Nhược tả tướng Lã Lệnh còn tại, khẳng định sẽ quát bảo ngưng lại bọn họ, đẩy ra thái tử đích tử, chính quy hoàng trưởng tôn, do đó ổn định nhân tâm, bảo trì cục diện, dù sao nay đại thế nơi tay, mặc kệ là thái tử đăng vị, vẫn là hoàng trưởng tôn đăng vị. Không có rõ ràng phân biệt, đáng tiếc Mạnh Kỳ cuối cùng phun ra máu tươi là có ý định mà vì, chuyên môn nhằm vào hắn này võ công thấp  gian tướng.

Đại nho đều võ công phi phàm, nhưng Tể tướng không nhất định là đại nho, đặc biệt có gian tướng chi danh  càng thêm không có khả năng, Lã Lệnh tinh vu nghiền ngẫm nhân tâm, có thể mưu thiện đoạn, đại cục rõ ràng, hơn nữa cũng có thể bỏ được tư thái nịnh nọt, thời khắc mấu chốt còn tâm ngoan thủ lạt. Tự nhiên có thể được đến hoàng đế trọng dụng, chính cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công là cũng, nhưng cũng bởi vì như thế, đối mặt rất không phân rõ phải trái  lôi đao cuồng tăng, hắn hoàn toàn không thể phát huy tự thân  sở trường, liên nói cũng chưa tới kịp nói một câu liền đầy mặt đào hoa nở.

Thái Tử phủ hỗn loạn nổi lên bốn phía, Mạnh Kỳ vòng quanh Kiếm Hoàng chặn lại quốc sư  chiến trường chợt lóe, chạy như điên hướng phủ ngoại, hắn phía sau còn đuổi theo  cao thủ chỉ còn lại có Như Ý tăng, quốc sư một mạch cùng ít ỏi vài vị trung tâm hạng người.

Tinh quang sáng lạn. Cầu vồng sâm nghiêm, hai vị Đại Tông Sư đang toàn lực giao thủ, chiến đấu bên cạnh, kiếm khí tung hoành. Chưởng phong sắc bén, Mạnh Kỳ đao kiếm tề thi, giai dùng Phá Khí thức hạch tâm tinh túy, cố gắng  ngăn cách chúng nó. Cước bộ không có một chút phóng hoãn.

Như vậy  cục diện dưới, đuổi theo  cao thủ bởi vì muốn phân tâm chống đỡ, dần dần cũng chia ra trình tự. Như Ý tăng đi trước làm gương, vài danh quốc sư đệ tử cùng một vị trung tâm cao thủ theo sau, những người khác đều là tụt lại phía sau, muốn đường vòng chặn đường.

Thái Tử phủ bên ngoài tường viện xuất hiện ở Mạnh Kỳ trong tầm mắt, tiền phương đột nhiên toát ra một tốp thị vệ, dương đao huy kiếm, đón đi lên.

Nơi này vốn là phòng thủ thực nghiêm mật địa phương, phòng ngừa ngoại địch xâm nhập.

Mạnh Kỳ thở sâu, không dừng mà tiến tới, khi nhập thị vệ bên trong, trường kiếm vung ra, mũi kiếm run run, kiếm quang chợt lóe.

A a a a !

Từng tiếng kêu thảm thiết bên trong, binh khí đinh đinh đang đang rơi xuống đất, có che tay, có che mắt, Mạnh Kỳ trên người bị đao phong kiếm phong cắt ra từng đạo miệng vết thương, lại đều bởi vì hắn da dày thịt béo, chưa thể xâm nhập, chỉ là da thịt chi thương.

Cước bộ không ngừng, Mạnh Kỳ nhảy lên đầu tường, đang định bay ra, Như Ý tăng đã là đuổi tới, đại thủ ấn tự trầm ngưng tự thong thả  đánh về phía Mạnh Kỳ huyệt Thái Dương.

Tranh

Sát phạt tiếng động lọt vào tai, lợi hại kình phong đâm thẳng Như Ý tăng cổ họng, nhanh như bôn lôi.

Như Ý tăng đang định dùng hộ thể cương khí ngạnh kháng, tranh tranh tiếng động liên vang, lại là hai đạo kình phong bắn nhanh mà đến, dĩ nhiên là đánh hướng cùng vị trí.

Hắn nghiêng người tránh né, chưởng thế lâm vào vừa chậm, bị Mạnh Kỳ hồi đao một ô, điện quang bốn phía, thoáng tê liệt.

Mạnh Kỳ lại phun một ngụm máu tươi, mượn chưởng kình bay lên, rơi xuống  ngõ nhỏ lối vào, thiểm vào bên trong, biến mất không thấy.

Như Ý tăng thả chậm cước bộ, không có lại truy, thứ nhất cự ly kéo ra  đối phương khinh công lại lấy nhanh chóng sở trường, thứ hai bóng đêm thâm trầm, truy tố tung tích không tiện, tam tắc địch nhân âm thầm không biết còn có bao nhiêu giúp đỡ, tùy tiện đuổi theo chỉ biết rơi vào cạm bẫy.

“Không thể tưởng được ‘Kinh Thần kiếm’ Tiểu Mạnh am hiểu nhất  dĩ nhiên là hộ thể ngạnh công cùng Sư Tử hống...... Hắn là  phá giới hòa thượng......” Như Ý tăng thở dài.

Tại mấy cái ngõ nhỏ bên trong đông bôn tây lủi, tha một vòng, Mạnh Kỳ đến cùng Nguyễn Ngọc Thư ước định hội hợp  địa điểm.

Mỏng manh tinh quang rắc ở trên thân thể của nàng, quần trắng như là bịt kín  một tầng quang huy, đang im lặng  cúi đầu cột lấy cầm huyền, như thi như họa.

Mạnh Kỳ phun ra một ngụm tụ huyết, cảm giác thư sướng  rất nhiều, móc ra còn lại kia viên oan hồn bổ thân đan ăn vào, tiêu tan dược lực, cự ly đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành còn phải chờ đợi thời gian nhất định, không thể đại ý thất Kinh Châu, bởi vì kéo không trị chữa thương thế bị người sở thừa dịp.

“Đi thôi, đi cùng lão La hội hợp.” Mạnh Kỳ cải biến đối La Thắng Y  xưng hô.

Nguyễn Ngọc Thư nhẹ nhàng gật đầu, ôm đàn cổ, đi ở Mạnh Kỳ bên cạnh, vẻ mặt thanh lãnh, lại ánh mắt mơ hồ, tổng là thừa dịp Mạnh Kỳ chưa chuẩn bị, nhìn về phía đỉnh đầu của hắn.

Ta biết ta tóc giả rớt ! Mạnh Kỳ bất đắc dĩ nói:“Ngươi muốn xem liền trực tiếp xem đi.”

Nguyễn Ngọc Thư tầng tầng gật đầu, quang minh chính đại liền nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ xem, cuối cùng nói:“Ta liền cảm giác không nên trưởng sao mau, lúc này mới giống mãng kim cương......”

“Ta đã hoàn tục .” Mạnh Kỳ đã vô lực phản bác .

“Ân, có thể ăn thịt .” Nguyễn Ngọc Thư biểu tình phi thường đứng đắn.

Nói chuyện trọng điểm không đúng a...... Mạnh Kỳ luyện hóa dược lực, dễ chịu thân thể, khôi phục  thương thế.

Nguyễn Ngọc Thư nhìn tiền phương, đột nhiên phiêu tới một câu:“Của ngươi thanh âm, ta ở bên ngoài đều có thể nghe được.”

Mạnh Kỳ quyết định chuyên tâm chữa thương.

Hai người vẫn chưa trực tiếp hồi Tứ hoàng tử phủ, mà là đến phụ cận một chỗ ngõ nhỏ, tại ước định địa điểm chờ đợi La Thắng Y.

Loại này thời điểm dễ dàng nhất xuất hiện thỏ khôn tử chó săn phanh  thảm kịch, đặc biệt tự thân còn biểu hiện được thân thụ trọng thương suy yếu vô lực mà nói, cho nên Mạnh Kỳ tính toán là thương thế tại đan dược phụ trợ dưới ổn định cũng khôi phục hơn phân nửa sau lại phản hồi.

Sau một lúc lâu, Mạnh Kỳ thương thế ổn định, trừ quần áo rách rưới, nhìn không ra dị trạng, lúc này, trầm trọng  tiếng bước chân truyền đến, La Thắng Y nghiêng ngả lảo đảo đi vào.

Hắn ngực phải một đạo quán thông kiếm thương, cho dù đã điểm huyệt cầm máu. Cũng có một chút máu tươi không ngừng được  tràn ra, đem trước ngực quần áo nhiễm được đỏ sậm một mảnh.

“Lão La, không có việc gì đi?” Mạnh Kỳ hỏi.

Lão La...... La Thắng Y khóe miệng run rẩy  một chút, sau đó cười nói:“Liều mạng thụ Tẩy Nguyệt chân nhân một kiếm, cuối cùng đem tam hoàng tử xử lý .”

Nói tới đây, hắn thần sắc thoáng trầm ngưng:“Bất quá Tào Chiến bị tam hoàng tử mặt khác thủ hạ loạn đao chém chết, cứu chi không kịp.”

Tại người khác cảm nhận trung, bọn họ hai người là một nhóm  hắn động thủ sát tam hoàng tử, Tào Chiến tự nhiên cũng sẽ bị vây công.

Chết một tân nhân. Ta như thế nào không có nhắc nhở? Cũng đúng, ta mang  tân nhân chỉ có Nguyễn Ngọc Thư, mặt khác hai là lão La ...... Mạnh Kỳ cùng Tào Chiến không quen, đối với hắn chi tử chỉ là thoáng thổn thức, chi gian nhìn hắn hỗn được vui vẻ thủy khởi, còn tưởng rằng hắn sẽ thu hoạch dày  trở về, kết quả......

“Cát Hoài Ân đâu?” Mạnh Kỳ hỏi mặt khác một danh tân nhân, thuận tay bang La Thắng Y băng bó miệng vết thương.

La Thắng Y ăn vào chữa thương đan dược, cười khổ nói:“Vận khí không sai. Bị ta phái ra đi làm những chuyện khác, tránh được một kiếp, hẳn là có thể thuận lợi trở về.”

Hắn phía trước không biết lão hoàng đế đã chết, còn phải dự phòng hắn từ hôn mê trung thức tỉnh. Không có hoàng tử đăng cơ, cho nên phái Cát Hoài Ân đi tìm chiêu số “Nhận lời mời” Hoàng thành thị vệ  nhược Ma hậu không có cách nào lẻn vào hoàng cung, hắn liền phải vận dụng này tuyến.

Hắn nguyên bản dự tính hoàng đế nếu thức tỉnh. Khẳng định mọi chuyện đã định, phạm vào kiêng kị  hoàng tử đều sẽ bị chèn ép thảm trọng, ai có thể kế thừa ngôi vị hoàng đế vừa xem hiểu ngay. Hơn nữa hắn không hề cần hữu tướng dạ túc cấm trung bảo hộ, cũng sẽ không tổng là ở Thái Cực trong điện không ra ngoài, ám sát cơ hội đại tăng, dù sao bọn họ không giống người khác, không cần suy xét đường lui, đến thời điểm hoàng đế nhược tử, tự nhiên sẽ bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ kéo về.

“Hoàn hảo ngươi không gặp phải Ma hậu.” Mạnh Kỳ gặp hoàng thành phương hướng  mưa to bắt đầu tiêu tán, minh bạch Ma hậu cùng hữu tướng bởi vì bên ngoài  biến hóa dừng tay .

Đợi đến La Thắng Y thương thế ổn định trụ, ba người mới thi thi nhiên trở lại Tứ hoàng tử phủ.

Tứ hoàng tử đã trở về, đang khoanh tay thong thả bước, thoả thuê mãn nguyện, hiển nhiên sự tình tiến triển thuận lợi.

Nhìn Mạnh Kỳ ba người, hắn mỉm cười gật đầu:“Cô vương đã thu đến tin tức, đại ca cùng Tam ca đều đã đền tội, các ngươi làm tốt lắm, như thế công lớn, không thể không thưởng, các ngươi muốn cái gì tước vị, cái gì chức quan, cái gì đất phong?”

Hắn có hoàng đế  tự giác.

“Ta đẳng là nhàn vân dã hạc, không thích của nổi, không kiên nhẫn tục sự, vương gia nhược thưởng, liền tuân phía trước  lời hứa, đem thư phòng chi kiếm đều tặng cho chúng ta đi.” Mạnh Kỳ ánh mắt “Trong veo” không bị vinh hoa phú quý mê hoặc  nhìn Tứ hoàng tử.

Như thế nào không đề cập tới bí tịch ban thưởng? Này hóa giống như không có sưu tập bí tịch  đam mê, chờ hắn tìm người sưu tập đến, trời đều sáng !

Tứ hoàng tử giật mình, không nghĩ tới bọn họ có thể kháng cự vinh hoa phú quý, thế gian thực sự có như thế trọng nghĩa khinh tài chi nhân !

Hắn thở dài:“Các ngươi tự đi tuyển đi, trừ gia sư tặng cho Đằng Tương kiếm cùng Thiết Mộc kiếm, còn lại tẫn về các ngươi.”

“Vương gia, Lục soái đâu?” Chung quy cùng Lục Quan ở chung  thật nhiều thời gian, Mạnh Kỳ mở miệng hỏi  một câu.

Tứ hoàng tử lộ ra mỉm cười:“Lục soái tọa trấn kinh sư đại doanh, chấp hành tiêu cấm.”

Ba người tại nội thị dẫn dắt dưới, vào thư phòng, đẳng nội thị lấy đi  Kiếm Hoàng năm đó bội kiếm, đóng lại cửa phòng, Mạnh Kỳ ha ha cười nói:“Đây là đại gia cộng đồng cố gắng  kết quả, phía trước cũng nhiều lại hai vị tương trợ, các ngươi trước tuyển đi.”

Trên tường đeo  bảo kiếm gần ba mươi khẩu, còn dư cửu khẩu là lợi khí, có Xích Nguyệt kiếm, Thiều Hoa kiếm, xả thân thủ nghĩa kiếm, bạch thủ tương tri kiếm đẳng.

“Hảo đại một bút thiện công, Tiểu Mạnh ngươi thật lưỡi trán liên hoa cũng.” La Thắng Y tán  một câu, đồng thời cải biến xưng hô, bởi vì hắn phát hiện Mạnh Kỳ thực kháng cự hòa thượng pháp danh.

Hắn không có chối từ, cầm đi Thiều Hoa kiếm cùng mặt khác một ngụm lợi khí trường kiếm.

Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh gật đầu, lấy xuống  Xích Nguyệt kiếm cùng một khác khẩu lợi khí.

Bọn họ đều biết tiến thối cùng đúng mực, cấp Mạnh Kỳ lưu bao gồm xả thân thủ nghĩa kiếm cùng bạch thủ tương tri kiếm ở bên trong  năm khẩu lợi khí.

Còn lại Thập Bát khẩu trăm luyện bảo kiếm, ba người phần mình chọn  lục khẩu.

Sau đó, bọn họ chữa thương  chữa thương, ăn điểm tâm  ăn điểm tâm, mãi cho đến  đêm tối cuối, sắc trời sáng sủa, bên tai mới vang lên Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thanh âm:

“Đầu mối chính nhiệm vụ nhị hoàn thành, mỗi người phần thưởng bốn trăm thiện công.”

“Chi nhánh nhiệm vụ nhất, các hữu một danh tân nhân sống sót, Chân Định cùng La Thắng Y phân biệt phần thưởng hai trăm thiện công.”

“Trở về.”

Đi lên bảo tọa  Tứ hoàng tử đợi đến nội thị hội báo, nói ba danh hiệp khách hừng đông sau không biết tung tích, mới chính thức tin tưởng bọn họ chưa từng  mắt thấy Vinh Hoa, sau này, hắn nhìn trống trơn  thư phòng vách tường, phát hiện mặt khác sự vật mảy may chưa thiếu, nhịn không được thở dài  một tiếng:

“Chân hiệp khách phong thái cũng !”

............

Từng đạo cột sáng buông xuống, trị liệu  mọi người, Mạnh Kỳ Kim Chung tráo nhanh chóng khôi phục.

Hắn tính tính cột sáng số lượng, phát hiện đại gia đều không có chuyện, trong lòng nhất thời yên ổn.

Đúng lúc này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lạnh lùng to lớn  thanh âm lại vang lên:

“Thoát ly ngây ngô, luân hồi xâm nhập, tiếp theo nhiệm vụ vi tử vong nhiệm vụ, đem tại một năm sau mở ra, thỉnh chuẩn bị sẵn sàng.”.