Chương 43 : Áp lực từ nhiệm vụ tử vong

Chương 43 : Áp lực từ nhiệm vụ tử vong

“Tử vong nhiệm vụ?” Nguyên bản trầm tĩnh lại  Mạnh Kỳ lúc này lại đề lên một khỏa tâm, có thể khiến Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lộ ra lần sau luân hồi mở ra  thời gian, nhiệm vụ này không thể gọi là không khó, mỗi người đều phải đối mặt tử vong  nguy hiểm .

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không có càng tiến thêm một bước  miêu tả, mà là không hề cảm tình nói:

“Nhiệm vụ đánh giá, Cát Hoài Ân ‘Phổ thông’ vô thêm vào phần thưởng, Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân, Nguyễn Ngọc Thư, La Thắng Y ‘Trung đẳng’ mỗi người phần thưởng năm mươi thiện công, Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn, Chân Định ‘Lương hảo’ mỗi người phần thưởng một trăm thiện công, cũng đạt được một lần lắc thăm cơ hội, lắc thăm phạm vi vi ngoại cảnh trên đây sở hữu sự vật.”

Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, thế nhưng chỉ là lương hảo, mà phi ưu tú, chính mình đạt được Luân Hồi phù  hi vọng thất bại, bất quá ngẫm lại cũng là, chính mình lần này cơ bản không có vượt qua Lục Đạo Luân Hồi chi chủ ban bố  đầu mối chính cùng chi nhánh nhiệm vụ phạm vi, cũng không có thêm vào thăm dò.

Cột sáng biến mất, mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, còn đắm chìm tại tử vong nhiệm vụ mang đến  trùng kích trong.

“Lão La, ngươi biết tử vong nhiệm vụ sao?” Mạnh Kỳ hỏi  luân hồi kinh nghiệm rất phong phú  La Thắng Y.

La Thắng Y như là nhớ lại  cái gì không tốt lắm  ký ức, mặt bộ cơ nhục hơi có vặn vẹo:“Ta bốn khiếu sau, nguyên bản đội ngũ  tổng thể thực lực đạt tới  một giới hạn, mở ra  tử vong nhiệm vụ, lần đó là muốn tại một danh ngoại cảnh nhất trọng thiên cao thủ  đuổi giết hạ sinh tồn bảy ngày, kết quả, chúng ta đội ngũ chỉ còn lại có ba người, thực lực gấp vài lần ta hai vị tiền bối đều vẫn lạc tại kia vị cao thủ dưới kiếm, ta dựa vào vận khí không sai mới miễn cưỡng chống được trở về.”

“Sau này vài lần cùng khác đội ngũ hợp tác, cũng nghe nói không thiếu tử vong nhiệm vụ sự tình, có chính là bị đuổi giết, có chính là bị ném đến nào đó tuyệt cảnh, có chính là đối kháng nửa bước ngoại cảnh vài vị  thế lực, như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt, nghe nói chống đỡ qua tử vong nhiệm vụ mà đội ngũ còn có thể bảo tồn một nửa thực lực sau. Luân Hồi thế giới  độ khó cùng thu hoạch đều sẽ tăng lên, thậm chí khả năng tiếp xúc một ít Thượng Cổ di tích.”

Mạnh Kỳ khổ trung mua vui nói:“Nghe vào tai rất khó  bộ dáng, lần này cần tiêu hết mỗi một  thiện công.”

Hắn nhìn thoáng qua Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân, thấy bọn họ dựa vào thật sự gần, vẻ mặt chi gian không có ngăn cách, nhất thời yên lòng.

Bị hắn như vậy nhìn lên, Phù Chân Chân lập tức mặt đỏ tới mang tai  cúi đầu, nàng tóc hoàn hảo không tổn hao gì, hiển nhiên vừa rồi dùng thiện công chữa trị hảo, Trương Viễn Sơn tắc cảm kích gật gật đầu.

Thật hâm mộ a...... Mạnh Kỳ nhìn Phù Chân Chân tóc thầm nghĩ. Bất quá cũng chỉ là ngẫm lại, chính mình mỗi một  thiện công đều thực trân quý, nơi nào bỏ được chữa trị tóc, dù sao sẽ tự nhiên sinh trưởng .

Ta chính là như vậy keo kiệt  nhân !

Ống thẻ xuất hiện, dừng ở Tề Chính Ngôn trước mặt, hắn còn đắm chìm vào tử vong nhiệm vụ  gian nan bên trong, mặt vô biểu tình  cầm lấy lắc lắc, vận khí rất kém cỏi, chiếm được hai bình phổ thông chữa thương đan dược.

Giang Chỉ Vi sắc mặt như thường. Mỉm cười nhìn thoáng qua Mạnh Kỳ  tóc ngắn, dùng lực lay động  một chút, quang ảnh xoay tròn, bí tịch, lợi khí, đan dược, kì vật đẳng liên tiếp chợt lóe. Cuối cùng đứng hình tại nhất trương mỏng như cánh ve  mặt nạ bên trên.

“Dịch dung mặt nạ?” Mạnh Kỳ cảm thấy hứng thú hỏi.

“Ân.” Giang Chỉ Vi cầm lấy mặt nạ nói,“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ ngôn mặt nạ da người có thể mượn cho người khác, đáng tiếc là nữ tử  ngươi không dùng được. Không giới thiệu một chút bọn họ hai vị?”

Nàng chỉ vào Nguyễn Ngọc Thư cùng Cát Hoài Ân.

“Nguyễn Ngọc Thư, Lang Gia Nguyễn thị gia chủ chi nữ, Cát Hoài Ân. Nho Môn mở khiếu thư sinh......” Mạnh Kỳ đem hai bên dẫn kiến  một chút.

Giang Chỉ Vi khẽ cười nói:“Sớm liền nghe Ngọc Thư cô nương âm vận xuất chúng, tương lai có hi vọng tu luyện [ mười hai Lang Hoàn thần âm ] cùng [ Liệt Thiên Biến Địa khúc ] không thể tưởng được hôm nay có thể ở nơi này nhìn thấy.”

Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh tự nhiên  đáp lễ:“Giang gia tỷ tỷ sơ nhập giang hồ liền có thể đi lên Nhân bảng tiền thập, Ngọc Thư rất là bội phục.”

Này hóa quả thực gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói quỷ thoại, đối với ta liền không như vậy lễ phép ! Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, cầm lấy ống thẻ, lắc lư  một chút, chờ mong  nhìn ống thẻ bên trong lưu chuyển qua  hình ảnh.

Trước mặt hắn đao pháp kiếm pháp không thiếu, lại có [ Bất Tử Ấn Pháp ] trong người, có thể thay thế được “Huyễn Hình đại pháp” Làm Thần cấp phụ trợ, nơi này lại không có ngoại cảnh sự vật, cho nên đặc biệt chờ mong đan dược, ám khí, độc dược, kì vật đẳng này nọ.

Đáng tiếc thiên bất toại nhân nguyện, xuất hiện ở hắn trước mắt là hai trăm thiện công.

“Hoàn hảo, ít nhất dùng phải đi ra ngoài, không giống khác sự vật tưởng đổi thành thiện công đều đổi không được.” Mạnh Kỳ không tính thất vọng  thầm nghĩ.

Hắn quay đầu cười xem mọi người:“Không biết đại gia lần này thu hoạch như thế nào, tử vong nhiệm vụ sắp tới, chi bằng đồng tâm hiệp lực a.”

Bởi vì tử vong nhiệm vụ  áp lực, cùng với cùng La Thắng Y đại khái quen thuộc, Mạnh Kỳ quyết định đem hắn dẫn vào giới, mà Nguyễn Ngọc Thư cùng Cát Hoài Ân làm tân nhân, bối cảnh cùng trải qua đơn giản, xử sự thủ pháp thiên hướng chính đạo  Giang Chỉ Vi đám người khẳng định sẽ tự nhiên tiếp nhận.

Giang Chỉ Vi đại khí nói:“Ta lần này đan nhân nhiệm vụ có điều kỳ ngộ, thêm phía trước dạo chơi  ma luyện, dĩ nhiên đã mở miệng khiếu, nội thiên địa mới thành lập, nắm giữ  ‘Kiếm ra vô ngã’ diễn hóa  một chiêu ngoại cảnh kiếm pháp:‘Kích Thương Hải’.”

Đây là tái vu [ Thái Thượng kiếm kinh ]  kiếm chiêu, do cửu đại sát chiêu chi nhất  “Kiếm ra vô ngã” Diễn hóa mà đến, có thể nắm giữ nó, thuyết minh Giang Chỉ Vi tại “Kiếm ra vô ngã” Lại có tinh tiến, hơi có nói được.

Khi nói chuyện, nàng đưa mắt nhìn Mạnh Kỳ  Tà kiếp, khẽ gật đầu, đem làm chiến lợi phẩm  hai thanh lợi khí trường đao cùng ba bản bí tịch ném vào  trung ương cột sáng:“Thêm chúng nó cùng vừa mới  phần thưởng, ta tổng cộng có một ngàn sáu trăm bảy mươi  thiện công, tính toán đổi [ Dịch kiếm thuật ] Thiếu Lâm Đại Hoàn đan cùng hai quả Bách Thảo đan.”

Chính nàng  Bách Thảo đan tựa hồ dùng xong  hơn nữa lại dạo chơi bên ngoài, khó có thể hồi sơn tìm lấy, mà Đại Hoàn đan là chủ thế giới Thiếu Lâm  Mở Khiếu kỳ chữa thương thần dược, tuy không thể sinh tử nhân nhục bạch cốt, gãy chi tái sinh, nhưng dùng sau, tuyệt đại bộ phận nội thương ngoại thương đều có thể trong một canh giờ khỏi hẳn, ngay cả Mạnh Kỳ phá công sau cần thời gian mới có thể một lần nữa trên tu luyện đến Kim Chung tráo đều có thể tại một ngày bên trong khôi phục.

“Dịch kiếm thuật” Chín trăm hai mươi thiện công, Đại Hoàn đan năm trăm thiện công, hai quả Bách Thảo đan cùng hai trăm, Giang Chỉ Vi đem tự thân thiện công cơ hồ tiêu được sạch sẽ, chỉ dư năm mươi.

“Như vậy  đổi có điểm kỳ quái......” Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi tối thục, không có kiêng dè  mở miệng.

“‘Dịch kiếm thuật’ là ta phía trước liền nhìn trúng  là sư phụ dặn dò ta tăng mạnh tu luyện  một phương diện, mà vừa rồi nghe được tử vong nhiệm vụ sau, ta liền tính toán đổi Đại Hoàn đan cùng Bách Thảo đan, mà phi Thiên thị địa thính hoàn, bởi vì còn có một năm  thời gian, ta tính toán kiếm thí cường địch, tự hành mở ra thứ tám khiếu, không cho chính mình lưu đường lui lưu hi vọng, nghĩ ỷ lại đan dược.” Giang Chỉ Vi vẻ mặt kiên nghị quả quyết, kiếm khách phong thái tẫn hiển, minh diễm không thể phương vật.

Nếu muốn bất lưu đường lui  ma luyện mở khiếu, kiếm thí cường địch, kia chữa thương linh dược liền tất không thể thiếu, cho nên Giang Chỉ Vi mới có thể đổi Đại Hoàn đan cùng hai quả Bách Thảo đan.

Trương Viễn Sơn, La Thắng Y nhìn như vậy  Giang Chỉ Vi, chỉ cảm thấy nàng chói lọi, đâm vào chính mình đám người có điểm tự biết xấu hổ.

Đối Giang Chỉ Vi  lựa chọn, Mạnh Kỳ cảm giác sâu sắc bội phục, không tốt nói thêm cái gì, ngược lại hỏi:“Tô tiền bối dặn dò ngươi tăng mạnh tu luyện nào phương diện a?”

Hắn được “Độc Cô Cửu Kiếm” Cùng Kiếm Hoàng chỉ điểm, kiếm pháp tính toán xuất sắc, đối “Thiên ngoại thần kiếm” Tô Vô Danh  dặn dò hết sức cảm thấy hứng thú.

“Gia sư ngôn ta từ phồn nhập giản đã được tinh túy, nhiên không chú ý biến hóa, một mặt sắc bén giành công, cho nên khiến ta rèn luyện từ giản tới phồn chi đạo.” Giang Chỉ Vi không có giấu diếm.

Nàng cảm ngộ “Kiếm ra vô ngã” cùng này người khác bất đồng, từ bắt đầu liền lược được pháp lý, một chiêu một thức giai lấy khí thế, sắc bén, tốc độ cùng lực lượng sở trường, không bàn mà hợp ý nhau kiếm pháp không biến  quy tắc, thẳng trảm đối phương bạc nhược, lấy lực phá xảo, lấy giản kích phồn, lấy mau thắng chậm, điểm này, từ nàng tự nghĩ ra  Diêm La thiếp liền có thể nhìn ra đến, thuần túy ngưng tụ, tử khí ngoại tán, lược uẩn pháp lý, khí thế đoạt tâm, có tiến vô lui.

Tuy rằng nàng chiêu thức biến hóa thắng qua tuyệt đại bộ phận cùng giai nhân, nhưng cùng tự thân Kiếm đạo cảnh giới không quá xứng đôi, cho nên Tô Vô Danh khiến nàng phát tường bất biến quy tắc, từ giản nhập phồn, bù lại chỗ thiếu hụt, vì thế nàng xem trung cùng Độc Cô Cửu Kiếm đặt ở cùng nhau  “Dịch kiếm thuật”.

Mạnh Kỳ khinh di  một tiếng:“Ta tại phía trước  Luân Hồi thế giới vừa vặn cũng phải  một danh tiền bối chỉ điểm  này đó đạo lý, bất quá hắn càng cường điệu lấy mình vi chủ”.

Hắn đem Kiếm Hoàng lời nói đại khái thuật lại  một lần.

Giang Chỉ Vi như có đăm chiêu nói:“Cùng sư phụ cho ta giảng  đại đồng mà tiểu dị, chẳng lẽ các loại kiếm pháp thật sự là thù đồ mà đồng quy?”

Vấn đề này, hai người  cảnh giới không có biện pháp trả lời, đành phải thôi.

Giang Chỉ Vi đổi ra “Dịch kiếm thuật” Cùng ba quả đan dược, quay đầu hỏi Mạnh Kỳ:“Ngươi thu hoạch như thế nào, tính toán đổi cái gì?”

“Ta thu hoạch rất nhiều, ít nhất hai ngàn trên đây, nhưng tiêu hao  một lần lôi ngân.” Mạnh Kỳ nói, hắn  lợi khí bí tịch đẳng còn chưa đổi thành thiện công, cụ thể bao nhiêu thượng không biết, nhưng chỉ là đầu mối chính cùng chi nhánh nhiệm vụ  phần thưởng, liền có một ngàn một trăm năm mươi thiện công  thêm quá khứ còn lại  cùng một ngàn một trăm bảy mươi mốt.

Lôi ngân là ngoại cảnh thủ đoạn, sử dụng một lần không sai biệt lắm cùng cấp với tiêu hao một ngàn thiện công, cho nên Mạnh Kỳ trên thực tế cùng Giang Chỉ Vi không sai biệt lắm.

Hắn tiếp tục nói:“Ta nhiệm vụ lần này cũng có kỳ ngộ, Kim Chung tráo thứ sáu quan giải quyết viên mãn, mũi khiếu mở ra, kiếm pháp cùng đao pháp đều có tinh tiến, còn có nhiệm vụ phần thưởng  ‘Bất Tử Ấn Pháp’ cùng thu thập lợi khí trường kiếm, trăm luyện chi binh cùng bí tịch.”

Nói tới đây, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, thản nhiên cầm ra Ma Tôn di lưu  màu đen kì giấy, mở ra cấp mọi người xem:“Ta lần này nhiệm vụ bên trong, chiếm được này, là Ma Tôn di lưu......”

Hắn đem Ma Tôn sự tình nói một lần, lại đem chính mình nhìn thấy  A Nan cảnh tượng miêu tả  một lần -- lấy cớ lần đầu được đến chân ý truyền thừa khi “Nhìn đến” nghe được Trương Viễn Sơn, La Thắng Y đám người chau mày, Thượng Cổ hậu kì  đại năng cư nhiên còn sống? Còn đang không ngừng luân hồi? Luân Hồi thế giới cùng Thượng Cổ bí ẩn đến tột cùng có cái gì quan hệ?

Việc này quá mức quỷ dị, làm cho bọn họ trong lòng bàn tay ra mồ hôi, hàn khí ứa ra, ngay cả quen đến đại khí Chân Định  Giang Chỉ Vi cùng thanh lãnh tự nhiên  Nguyễn Ngọc Thư đều không tránh khỏi mặt hiện lên nghi hoặc.

“Nghe đồn A Nan là viên tịch ở nay  Thiếu Lâm phía sau núi......” Giang Chỉ Vi đột nhiên nói.

Mạnh Kỳ nghĩ đến phía sau núi cấm địa, nghĩ đến “Tình nghĩa thiện nhân, mạc nhập này môn” trong lòng cả kinh, không biết nên nói cái gì.

Mọi người hợp kế  một trận, không có gì thu hoạch, đành phải tạm thời buông.

“Cho nên, ta phải ít dùng A Nan Phá Giới đao pháp, tất yếu mặt khác đổi một chiêu ngoại cảnh đao pháp. Ta có lôi ngân ấn ký, hướng vào ‘Tử Lôi thất kích’.” Mạnh Kỳ trầm giọng nói, cầm ra trường kiếm cùng bí tịch, liền muốn ném vào trung ương cột sáng.

“Chờ một chút.” Phù Chân Chân ngăn cản nói, tiếp thoáng ngượng ngùng  nói,“Ta tưởng đổi lợi khí trường kiếm, như có thích hợp  không bằng trực tiếp hướng ngươi mua, so ngươi đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ có lời.”.