Chương 44 : Vương thị Dịch thư

Chương 44 : Vương thị Dịch thư

Đối với Mạnh Kỳ chủ động đề cập  lôi ngân ấn ký, Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi cùng La Thắng Y đám người không có cảm giác kỳ quái, thứ nhất hắn có thể triệu hồi thiên lôi chi sự, mọi người đều biết, thứ hai ai đều có kỳ ngộ, lúc ấy hắn không chi tiết đề Cửu Tiêu thần lôi mâu tinh khí phụ thể chi sự là nhân chi thường tình, đại gia là đội hữu, cũng không phải phu thê, biết được lẫn nhau đại khái thực lực cùng thủ đoạn, minh bạch không có ác ý có thể, tựa như vừa rồi Giang Chỉ Vi cũng chỉ là nói chính mình được kỳ ngộ, đã mở miệng khiếu, nắm giữ  “Kích Thương Hải” cụ thể kỳ ngộ là cái gì thì không có đề.

Mà có thần lôi tinh khí phụ thể dưới tình huống, lựa chọn “Tử Lôi thất kích” Là lại bình thường bất quá  ý tưởng, chung quy Lôi Thần một mạch tối nổi tiếng  đao pháp, mâu pháp liền là Thần Tiêu cửu diệt, Bá Vương lục trảm cùng Tử Lôi thất kích, hai người trước là Pháp Thân chiêu thức, Mạnh Kỳ cự ly đổi còn thực xa xôi, người sau thì có thể đổi lấy một chiêu .

Tại bọn họ cũng không nghi hoặc  trong ánh mắt, Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Phù Chân Chân:“Hảo a, ta nơi này có lục khẩu lợi khí trường kiếm, lão La cùng Nguyễn cô nương các hữu hai khẩu, ngươi xem xem có hay không thích hợp .”

Hắn đem được tự Tứ hoàng tử  năm khẩu lợi khí trường kiếm cùng Kiếm tướng quân  kiếm bản rộng đem ra, đưa cho Phù Chân Chân chọn lựa.

Phù Chân Chân nguyên bản có một ngụm sư môn ban tặng lợi khí trường kiếm, nhưng phẩm giai không cao, bởi vậy liếc mắt nhìn liền nhìn trúng  một dài một ngắn  Uyên Ương kiếm, vẻ mặt an điềm hỉ nhạc  niệm trên thân kiếm  chữ triện:“Bạch thủ tương tri kiếm, bạch thủ tương tri......”

“Bạch thủ tương tri kiếm” không sai  lợi khí bảo kiếm, trường kiếm âm nhu, đoản kiếm dương cương, cùng phổ thông hoàn toàn tương phản, luyện chế chi nhân là một đôi phu thê, ân ái bạch thủ, chú kiếm lưu niệm, chém sắt như chém bùn, triền triền miên miên, kiếm khí nhiễu nhân, có khác đặc dị, bị Tứ hoàng tử đoạt được, nguyên bản giá trị ba trăm năm mươi thiện công, nhược đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, chỉ có thể được đến một trăm năm mươi thiện công.

“Nếu thích, hai trăm thiện công lấy đi.” Mạnh Kỳ một bộ bãi quán  bộ dáng.

Hắn không có ra giá rất thấp. Miễn cho Phù Chân Chân cùng Trương Viễn Sơn băn khoăn, đương nhiên, cũng sẽ không công phu sư tử ngoạm, tốt xấu cũng là sinh tử tương giao  bằng hữu.

“Hảo.” Phù Chân Chân giao dịch cho Mạnh Kỳ hai trăm thiện công, lấy đi  “Bạch thủ tương tri kiếm” trường kiếm tự dụng, đoản kiếm lặng lẽ treo ở Trương Viễn Sơn bên hông.

Nàng thuận tay đem chính mình được đến  không có gì quá lớn tác dụng  mở khiếu bí tịch cùng sư môn trường kiếm ném vào  trung ương cột sáng:“Ta còn có tám trăm chín mươi thiện công, ân, được còn xa sơn hai trăm sáu mươi thiện công, đổi Thiên thị địa thính hoàn hai trăm sáu mươi thiện công. Còn lại tính toán đổi một quyển Độc Kinh, một ít độc tài, tự hành điều phối.”

Trải qua tu luyện cùng nhiệm vụ luân hồi, nàng đã là hai khiếu viên mãn, cự ly khai nhĩ khiếu không xa, nguyên bản tính toán là tự hành ma luyện, khả tử vong nhiệm vụ áp lực trong người, đành phải đổi một quả Thiên thị địa thính hoàn khẩn cấp, tranh thủ một năm thời gian có thoát thai hoán cốt  biến hóa.

Nàng đã bắt đầu tu luyện [ cứu người kinh ] đệ nhất bộ phận. Tự thân chân khí liền là chữa thương linh dược, hơn nữa thông qua [ cứu người kinh ] cùng [ Dược Vương thần thiên ] sơ được y lý, tính toán Mở Khiếu kỳ  danh y . Nhưng mặc kệ là [ cứu người kinh ] vẫn là [ Dược Vương thần thiên ] giai y giả thiện tâm vi bản, tại đề cập độc * tính phương diện, lấy giải độc tiêu độc vi chủ. Chỉ có số ít vài loại độc * vật nuôi trồng cùng độc * dược điều phối, ở luân hồi nhiệm vụ bên trong có vẻ không đủ cường lực.

Đương nhiên, nếu là y lý lại xâm nhập. Độc lý cũng tự nhiên hiểu ra, y độc vốn là không tách ra, khả Phù Chân Chân còn không đạt được này cảnh giới.

Còn dư ba trăm bảy mươi thiện công, lại muốn Độc Kinh lại muốn tài liệu...... Mạnh Kỳ ngắm một cái, nhất thời trong lòng hiểu rõ:“Có thể đổi [ Vương Nan Cô Độc Kinh ] chỉ dùng hai trăm thiện công.”

Phù Chân Chân nhìn kỹ, mặt trán quang mang:“Này bản Độc Kinh không sai, Mạnh Kỳ ngươi đối với này phương diện giống như thực lý giải  bộ dáng?”

“Ha ha, ta không phải đã nói, võ công thấp  thời điểm, tổng nghĩ từ độc vật phương diện tay đề cao.” Mạnh Kỳ thuận miệng trả lời.

Phù Chân Chân cũng chỉ là trôi chảy vừa nói, không lắm để ý, đổi ra [ Vương Nan Cô Độc Kinh ] sau, bắt đầu chọn lựa độc * vật tài liệu, phương diện này, ai cũng so bất quá nàng, chỉ có thể nhìn  nàng từng kiện chọn lựa, cái gì Chu Hồng âm hoa, cái gì hủ độc thi phấn, cái gì Vạn Độc chu cáp nọc độc, cái gì đoạn trường thảo...... Nhìn xem Mạnh Kỳ đám người có điểm da đầu run lên, cảm giác không thể dễ dàng trêu chọc nàng.

Này đó đều là tài liệu, không dùng luyện chế, phát huy không ra quá lớn hiệu quả, cho nên giá đều không cao, linh linh toái toái cùng nhau hoa Phù Chân Chân một trăm năm mươi thiện công, còn lại hai mươi thiện công dự bị.

Phù Chân Chân không lại tuyển mặt khác,[ cứu người kinh ] chính là căn bản ** trừ chân khí có thể chữa thương, có thể nuôi trồng linh vật, tiêu hao sau khôi phục cực nhanh, còn có tương ứng  kiếm pháp thân pháp.

Đợi đến nàng đổi hoàn, Mạnh Kỳ cười nhìn Cát Hoài Ân:“Ngươi muốn lợi khí trường kiếm sao?”

Đổi cấp đồng bạn so ném cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ có lời nhiều, đối song phương mà nói đều là, mà hiện tại cần lợi khí trường kiếm lại không có  chỉ phải Cát Hoài Ân một người.

Cát Hoài Ân ôn hòa nhã nhặn, nhẹ nhàng gật đầu:“Mạnh huynh, tại hạ muốn kia khẩu xả thân thủ nghĩa kiếm.”

Tại Mạnh Kỳ cấp Phù Chân Chân chọn lựa khi, hắn cũng không động thanh sắc  nhìn một lần.

Xả thân thủ nghĩa kiếm, tương đương không sai  lợi khí, nhược dùng kiếm chi nhân có đủ xả thân thủ nghĩa chi tâm, kiếm này sẽ lộ ra một cỗ uy thế, áp bách địch nhân, khiến đối phương tự biết xấu hổ, run cầm cập, mỗ vị đại nho sở chú, giá trị ba trăm sáu mươi thiện công, nhược đổi cấp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, thì có thể được đến một trăm sáu mươi thiện công.

“Cũng là hai trăm.” Mạnh Kỳ hào sảng  nói, đối tân nhân, hắn vẫn là rất chiếu cố  tựa như lúc trước, nếu không có Giang Chỉ Vi  quan tâm, hắn này tân nhân sớm liền không biết chết đến nơi nào đi .

Cát Hoài Ân giao dịch cấp Mạnh Kỳ hai trăm thiện công, cầm đi xả thân thủ nghĩa kiếm, đang muốn tự hỏi đổi cái gì, liền nghe đến Mạnh Kỳ rất có quan tâm chi ý hỏi:“Ngươi tưởng đổi cái gì? Nói ra đại gia hợp kế một chút nha, một người kế đoản, mọi người kế trưởng.”

Hồi tưởng vừa rồi Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ cùng Phù Chân Chân  thản nhiên, Cát Hoài Ân gật đầu cười khổ nói:“Tại hạ còn không muốn chết, cho nên phải mau chóng khai nhĩ khiếu, ta bây giờ còn thặng năm trăm tám mươi thiện công, tất yếu đổi Thiên Thông hoàn một quả cùng hư hình ích hoa đan hai bình, còn lại  thiện công, ta tự thân có sư thừa, lần này lại được đại nội bí tịch, tạm thời không thiếu bình thường võ học, tuyệt chiêu lại đổi không nổi, không biết nên tuyển cái gì......”

Hắn thông qua tam hoàng tử cùng La Thắng Y  an bài, tìm đến cơ hội lẩn vào  hoàng cung, trở thành trông coi Thiên Điện  thị vệ, chiếm được thị vệ nên có đại nội bí tịch, vừa rồi đổi lấy  hơn một trăm thiện công.

“Cát huynh, ngạch, trừ võ công chi ngoại, ngươi còn am hiểu cái gì? Hoặc là thích nghiên cứu cái gì?” Mạnh Kỳ tính tình phát triển, yêu nói đùa, ngoài miệng nói chính mình keo kiệt, nhưng đại bộ phận thời điểm vẫn là không so đo  cho nên mơ hồ trở thành đội ngũ  chất kết dính, liên hệ mọi người  ràng buộc, cùng đại gia quan hệ đều không sai  bộ dáng.

Nói ngắn gọn. Này chính là cư ủy hội bác gái  định vị...... Mạnh Kỳ bản thân oán thầm nói.

Cát Hoài Ân trầm ngâm  một chút:“Nho Môn lục nghệ lý, tại hạ vưu yêu thuật số, hỉ nghiên cứu [ Dịch Kinh ] này có tính không?”

“Đương nhiên tính !” Mạnh Kỳ nghe vậy tinh thần chấn động, chúng ta đội ngũ liền thiếu ngươi nhân tài như vậy  !

Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ, thản nhiên ngắt lời:“Nếu muốn do sổ nhập ‘Tính’ khuy nhân khuy sự, tránh hung tìm cát, khả tuyển [ Vương thị Dịch thư ].”

Đều là đại thế gia, lại tại cách nhau rất gần  hai châu. Nguyễn Ngọc Thư đối Giang Đông Vương thị  lý giải không thể gọi là không sâu.

[ Vương thị Dịch thư ] chỉ dùng ba trăm thiện công, tuy rằng so Mai hoa lục nhâm đẳng quý một điểm, nhưng thắng tại trụ cột vững chắc mà toàn diện, đương nhiên, loại này bộ sách nếu không có thiên phú, đổi đến sẽ xem không hiểu học không được .

“Ân,[ Vương thị Dịch thư ] là Vương thị mỗ đại gia chủ nghiên đọc [ Dịch Kinh ] chi tác, tuy chỉ thủ dịch đạo thô thiển, cung tư chất xuất sắc  đệ tử nhập môn chi dùng. Nhưng là bác đại tinh thâm.” Giang Chỉ Vi tán đồng Nguyễn Ngọc Thư  đề nghị.

Cát Hoài Ân suy xét  một chút, nghĩ đến này có thể bang trợ chính mình tránh né bộ phận nguy hiểm, vì thế cắn răng đổi  [ Vương thị Dịch thư ] còn lại bảy mươi thiện công. Hắn cũng đều hoa đi ra ngoài, biến thành  các loại phụ trợ vật, tỷ như đồng tiền, que gỗ cùng với thay đổi dung mạo  vật phẩm.

Bán hai khẩu kiếm, được bốn trăm thiện công. Thêm phần thưởng  một trăm, lắc thăm được đến  hai trăm, Mạnh Kỳ cùng sở hữu một ngàn tám trăm bảy mươi mốt  thiện công . Đem còn thừa binh khí cùng chính mình lật xem qua đi tác dụng không lớn  [ nhiếp âm bí quyết ] ném vào  trung ương cột sáng.

Còn lại  tứ khẩu lợi khí trường kiếm, tổng cộng đổi được sáu trăm hai mươi thiện công,[ nhiếp âm bí quyết ] hai trăm hai mươi, lục khẩu trăm luyện chi kiếm cùng một trăm hai mươi, Mạnh Kỳ  thiện công tăng vọt đến hai ngàn tám trăm ba mươi mốt  thiện công, cho dù tính cả tiêu hao  lôi ngân, cũng vượt qua  Giang Chỉ Vi  thu hoạch .

Nghĩ đến đại gia đều thu hoạch xa xỉ  bộ dáng, Mạnh Kỳ đột nhiên hiểu ra, này chỉ sợ là tử vong nhiệm vụ tiền Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cho mình đám người chuẩn bị  “Lễ vật” đề cao sống sót  khả năng.

“Ngươi cướp sạch  kiếm khố sao?” Giang Chỉ Vi nhìn đến Mạnh Kỳ nhiều như vậy bảo kiếm, nhất thời có điểm phì cười không trụ.

“Không sai biệt lắm.” Mạnh Kỳ cười ha hả  trả lời, lật đến ngoại cảnh bộ phận, tìm đến [ Tử Lôi thất kích ] nó là Ngoại Cảnh đỉnh phong  đao pháp, tổng giá trị tám ngàn tám trăm thiện công, hạch tâm cùng đại biểu tổng cương  “Tử lôi kình” Giá trị một ngàn thiện công, phía trước lục kích, phân biệt là tám trăm đến một ngàn thiện công không đợi, cuối cùng một kích là hai ngàn bốn trăm thiện công, về phần diễn hóa đi ra  bát kích, cửu kích, ở phổ thông Pháp Thân  hàng ngũ.

Nếu muốn dùng [ Tử Lôi thất kích ] tất yếu phải học “Tử lôi kình” bất quá có thể không làm chủ tu công pháp, mà chỉ là đơn độc  vận dụng pháp môn, có “Lôi ngân” Cùng “Thần Tiêu cửu diệt” Không trọn vẹn chân ý phụ trợ dưới tình huống, sẽ không so chủ tu sai.

Cũng chính là, không sai biệt lắm phải tiêu phí hai ngàn thiện công...... Mạnh Kỳ có điểm ê răng cùng đau lòng, thật vất vả tích cóp lên thiện công, bất quá chính mình cũng tất yếu bước ra một bước này  vừa dựa vào A Nan Phá Giới đao pháp thật sự tai hoạ ngầm không nhỏ, không đề cập tới A Nan tựa hồ còn sống, còn tại luân hồi sự tình, chỉ là một đao đao vỗ xuống, dễ dàng trở thành thật hòa thượng, khiến cho người da đầu run lên.

“Tử lôi kình một ngàn thiện công, thứ năm thức ‘Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu’ một ngàn thiện công.” Mạnh Kỳ làm ra  quyết định, nếu là làm tuyệt chiêu, tất yếu phải cương mãnh bá đạo, mà không phải ngoại cảnh hằng ngày chi dùng.

Ào ào, Mạnh Kỳ phảng phất nghe được tiền tài rơi xuống cùng tan nát cõi lòng  thanh âm, trực tiếp lựa chọn sử dụng  bí tịch.

Chân ý truyền thừa cùng bí tịch truyền thừa cần  thiện công cơ bản nhất trí, duy nhất  vấn đề ở chỗ chân ý truyền thừa rất có khả năng cái gì đều ngộ không ra đến, Mạnh Kỳ tuy rằng tự nghĩ có “Thần Tiêu cửu diệt” Không trọn vẹn chân ý, nhưng là không dám mạo hiểm nếm thử, nói không chừng liền không không lãng phí thiện công  nếu là “Thần Tiêu cửu diệt” Không trọn vẹn chân ý, lôi ngân đối tử lôi kình cùng “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”  tu luyện có giúp, kia một năm  thời gian cũng có thể khiến chính mình cơ bản nắm giữ, tự được ý cảnh .

Phiên  phiên này sách bí tịch, Mạnh Kỳ đem nó thu lên, thở dài, cầm ra sư phụ cấp  Kim Chung tráo thứ năm cùng thứ sáu quan bí tịch, đổi lấy  ba trăm thiện công.

“Ngươi còn tính toán đổi cái gì?” Giang Chỉ Vi có chút kinh ngạc, Mạnh Kỳ rõ ràng còn dư hơn tám trăm thiện công .

Mạnh Kỳ nhìn nhân uân phiêu miểu  trung ương cột sáng:“‘Bát Cửu huyền công’ Mở Khiếu thiên, ta muốn trước ngoại cảnh đổi mới hảo chủ tu công pháp.”

Hắn kiếm pháp có “Độc Cô Cửu Kiếm” đao pháp có “Thiên Đao tinh yếu” khống chế có “Lôi ngôn” quần chiến có “Bất Tử Ấn Pháp” chạy trốn có “Bất Tử Ấn Pháp” Sở tái Huyễn Ma thân pháp đây là hoàn chỉnh bản “Bất Tử Ấn Pháp” bao hàm bất tử thất huyễn, bất quá Mạnh Kỳ không tưởng tham nhiều, không muốn phân tâm, chỉ tính toán học trong đó giảm bớt lực mượn lực, chân khí bảo trì đỉnh phong  pháp môn.

Thêm Kim Chung tráo thứ bảy quan được thứ sáu quan viên mãn, khẩu khiếu mở ra tài năng tu luyện, một năm thời gian căn bản không cần suy xét, cho nên Mạnh Kỳ tạm thời không có đặc biệt nhu cầu cấp bách  võ công, hơn nữa hắn vừa mượn dùng Tinh Nguyên đột phá, căn cơ không ổn, lại dùng đan dược liền dễ dàng hư hỏa “Đốt” Thân, hủy diệt căn cơ, chủ tu công pháp sự tình tùy theo đề lên nhật trình.

“Bát Cửu huyền công?” Trương Viễn Sơn, La Thắng Y đẳng thốt ra, nhân này môn thần công là đổi phổ phía trước vài vị, ai không chú ý qua !

Bát Cửu huyền công, nếu là nhập đạo, thành bất diệt Đạo Thể, nếu ngộ Phật, được Bồ Đề Kim Thân, không bẩn không sạch, bất sinh bất diệt, nhục thân thành thánh, vạn kiếp không ma, ba đầu sáu tay, pháp thiên tượng địa, thay đổi thất thường, thiện tị tai kiếp, thần thông cụ chân, lực đại vô cùng..