Chương 45 : Phát hiện của Giang Chỉ Vi

Chương 45 : Phát hiện của Giang Chỉ Vi

Này đoạn lời là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đối Bát Cửu huyền công  miêu tả, phi thường thô sơ giản lược, chỉ ngôn có thể chứng được bất diệt Đạo Thể cùng Bồ Đề Kim Thân, chỉ ra  đặc điểm, nhục thân thành thánh, biến hóa đa đoan, nhưng vẫn chưa có càng thêm chi tiết  giới thiệu, hơn nữa cũng giống mặt khác tuyệt học như vậy, không có xuất xử cùng lai lịch, khiến Mạnh Kỳ không thể suy đoán là tự mình biết  nào phiên bản, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân Dương Tiễn tu luyện là Bát Cửu huyền công, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không tu luyện  khả năng cũng là Bát Cửu huyền công.

Bất quá có một điểm có thể khẳng định, này “Bát Cửu huyền công” Trình tự cực cao, tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  trên phổ trao đổi cầm cờ đi trước, cùng Phật Tổ truyền thừa  “Như Lai thần chưởng” hư hư thực thực Đạo Tôn truyền thừa  “Tiệt Thiên thất kiếm” Chênh lệch phảng phất, cao hơn “Thiên Đế ngọc sách” hơn nữa Bồ Đề Kim Thân cũng là Phật Môn có thể cùng Như Lai Kim Thân cũng xưng  siêu cường Pháp Thân, khiến Mạnh Kỳ hoài nghi là Đấu Chiến Thắng Phật  thăng hoa bản.

“Là.” Đối mặt mọi người  khiếp sợ, Mạnh Kỳ trịnh trọng gật đầu, lấy kì chính mình không nói đùa,“Ta hiện tại đao pháp, kiếm pháp  bí tịch không thiếu, chỉ là cảnh giới không đủ, còn có rất lớn  lĩnh ngộ không gian, không tất yếu đổi lấy khác công pháp,‘Bất Tử Ấn Pháp’ tại ảo thuật hoặc địch, tinh thần quấy nhiễu thượng tắc cùng cấp với ‘Huyễn Hình đại pháp’  thăng hoa, còn có tá kình  năng lực, hơn nữa tự mang mạnh hơn Thần Hành bách biến không biết bao nhiêu lần  Huyễn Ma thân pháp, phạm vi khống chế thượng ta cũng có lôi ngôn, nên là suy xét chủ tu công pháp  lúc.”

Nhược địch nhân mắt tai bốn khiếu mở ra,“Huyễn Hình đại pháp” Tinh thần quấy nhiễu  năng lực liền cơ bản không có hiệu quả  nhưng “Bất Tử Ấn Pháp” Bất đồng, nó đối cảm quan  quấy nhiễu không chỉ là tinh thần càng cao trình tự  ứng dụng, còn có chân khí pha tạp phụ trợ, tự giả tự chân, đối cửu khiếu cùng trở xuống đối thủ đều có nhất định  ảnh hưởng, cụ thể có bao nhiêu đại hiệu quả, toàn xem cá nhân tu vi.

Cho nên,“Bất Tử Ấn Pháp” Đối Mạnh Kỳ mà nói chỉ có ba địa phương cần chính mình tu luyện, một là ảo thuật hoặc địch, tinh thần quấy nhiễu, Thần cấp phụ trợ. Điểm này có “Huyễn Hình đại pháp” Đặt nền tảng, ngược lại là không phải khó nhập môn, hai là mượn kình tá kình, phản thương đối thủ, chân khí thủy chung duy trì tại đỉnh phong trạng thái, chỉ cần lĩnh ngộ  hạch tâm tư tưởng, cũng không tính quá khó khăn tu luyện, tam là Huyễn Ma thân pháp, cái này cần hạ khổ công  dù sao chính mình  “Thần Hành bách biến” Cũng kém không nhiều nên đào thải .

Đối với Bất Tử Ấn Pháp. Đối với tự thân đao pháp kiếm pháp  cảnh giới, hắn chỉ là đại khái đề một chút, rất nhiều chỗ mấu chốt cũng không giảng, tỷ như chân khí thủy chung bảo trì đỉnh phong trạng thái, tỷ như chính mình tại Thiên Đao tinh yếu thượng có điều hiểu ra, được một loại tinh nghĩa, chung quy tiểu đồng bọn về tiểu đồng bọn, cũng có thân sơ xa gần chi phân, phòng nhân chi tâm không thể vô. Nên giảng  sẽ không giấu diếm, không nên giảng  cũng không thể đại ý.

Hắn dừng một chút nói:“Kim Chung tráo tu luyện thong thả,‘Bát Cửu huyền công’ chỉ là so nó lược hảo, trọng yếu nhất phân biệt là ngày sau  tiền cảnh. Nhân vô viễn lự tất hữu cận ưu, hơn nữa, Bát Cửu huyền công trừ hộ thể ngạnh công, trấn tà kháng uế phương diện  đặc điểm ngoại, còn am hiểu biến hóa. Tại Mở Khiếu kỳ liền biểu hiện vi lui cốt, cơ nhục khẽ dời, biểu hiện vi đối với chính mình thân thể chi tiết  nắm giữ. Điểm này càng trọng yếu.”

Muốn tưởng biến hóa đa đoan, đối thân thể  chưởng khống nhất định phải đạt tới nhất định độ cao, xâm nhập thường nhân khó có thể tưởng tượng  rất nhỏ, tại Mở Khiếu kỳ tắc ý nghĩa đối với chính mình  thủ, đối với chính mình  chân, đối với chính mình  cơ nhục, đều chưởng khống tỉ mỉ, tỷ như bình thường cao thủ muốn dùng tám mươi phân  lực lượng công kích trước mặt đối thủ, kia hắn phát huy đi ra liền đại khái tại bảy mươi tám đến tám mươi hai phân chi gian di động, tu luyện “Bát Cửu huyền công”  đồng trình tự cao thủ còn lại là 79.5 đến 80.5 chi gian, không nhiều một phần, không thiếu một phần, tinh chuẩn chính xác.

Kể từ đó, chiêu thức biến hóa, nắm chắc sơ hở, tuyệt tranh một đường thượng đều sẽ có rõ ràng đề cao.

“Nghe đồn Bồ Đề Kim Thân chỉ có Thần Thoại thời đại một vị thánh phật chứng được, có thể so với Phật Tổ, tự diễn tịnh thổ, thoát ly hồng trần, nếu ngươi tu luyện Bát Cửu huyền công, chỉ đành có thể tìm một chút tương quan  tư liệu xem.” Trương Viễn Sơn từ khiếp sợ trung hồi thần, đối Mạnh Kỳ  lựa chọn không có nghi vấn, ai không tưởng có càng tốt  chủ tu công pháp?

Nếu không phải nhà mình  “Chân Võ Pháp Thân” Giang Chỉ Vi  “Thái Thượng Đạo Thể” đều là rất mạnh  Pháp Thân, chỉ sợ cũng nhịn không được đổi chủ tu công pháp  dụ hoặc.

Mạnh Kỳ ha ha đáp lại, nhà mình rõ ràng là muốn đi “Bất diệt Đạo Thể”  chiêu số, như thế nào có thể đi tìm thánh phật  tư liệu?

“Bát Cửu huyền công, ngươi càng ngày càng đao thương bất nhập .” Giang Chỉ Vi trêu chọc  một câu.

Nguyễn Ngọc Thư phiêu phiêu miểu miểu nói:“Chỉ có lấy sai  danh tự, không có gọi sai  ngoại hiệu.”

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, không cần phải nhiều lời nữa, đổi ra “Bát Cửu huyền công” Mở Khiếu thiên, cất vào trong lòng, còn lại  một trăm ba mươi mốt thiện công, hắn trước đổi một quả Bách Thảo đan, bởi vì oan hồn bổ thân đan đã dùng xong, lại như thế nào ngoại có Kim Chung tráo, nội có Bất Tử ấn, cũng phải bị điểm chữa thương linh dược, sau đó hắn tiêu phí ba mươi thiện công, được một bộ đơn giản  thay đổi dung mạo  tài liệu cùng tương ứng kỹ xảo, phòng ngừa lần sau nhiệm vụ là trận doanh chém giết, bị người nhận ra thân phận, đuổi giết đến chủ thế giới bên trong.

Nhìn duy nhất  thiện công, Mạnh Kỳ rốt cuộc nghĩ đến muốn hay không chữa trị hạ tóc, hơi tuần tra, phát hiện muốn năm thiện công, nhất thời liền lui bước  cầm ra Ma Tôn di lưu  da lông cùng tinh thạch bỏ vào đi giám định.

“Thiên ngoại vẫn tinh, kì vật, có thể dung nạp tinh thuần Tinh Nguyên mà không tản mạn khắp nơi, đã sử dụng tới hư hao, giá trị một thiện công.”

“Ngoại ma chi da, bóc ra phụ ngoài thân ma được đến  tài liệu, có thể sử dụng đến luyện khí, giá trị một trăm thiện công, chú: Mỗi người ngoại ma đều không giống nhau, độc nhất vô nhị, đây là Ma Tôn chi ngoại ma.”

Nhìn giới thiệu, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, đem chúng nó giữ lại, hắn tổng cảm giác này hai kiện này nọ còn có tác dụng.

“Ngươi tưởng đổi cái gì?” Mạnh Kỳ “Nghiêng mắt” Nhìn Nguyễn Ngọc Thư này yêu trào phúng chính mình gia hỏa.

Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh thần tình nhu hòa, trên mặt phảng phất bịt kín  một tầng quang huy:“Ta muốn đổi ta chưa thấy qua cầm phổ âm công.”

“Ngạch, Thiên Long bát âm thế nào?” Làm đồng bạn, Mạnh Kỳ xứng chức  giới thiệu nói.

“Thiên Long bát âm” Xuất từ Lục Chỉ Cầm Ma, lấy âm luật làm vật dẫn, tinh thần khống địch, tinh thần giết địch, thuộc về sơ nhập ngoại cảnh  tiêu chuẩn.

Nguyễn Ngọc Thư nhìn nhìn “Thiên Long bát âm” Giới thiệu, triển hiện ra phi thường hiếm thấy  tiểu nữ nhi thần thái, thấp thỏm nói:“Quả thật chưa thấy qua, nhưng lấy ta trước mắt  thực lực, chỉ sợ chỉ có thể đạn vài cái âm.”

Sau liền sẽ tinh lực không tốt.

“Thiên Long bát âm” giá trị một ngàn linh năm mươi thiện công.

“Dù sao cũng là bảo mệnh chi dùng, hơn nữa lần sau nhiệm vụ là một năm sau, ngươi cũng kém không nhiều có lục khiếu .” Mạnh Kỳ cười nói.

Nguyễn Ngọc Thư bản thân đã mở mắt nhĩ khiếu, lấy nàng  tư chất, tiếng đàn đãng thể, tài nguyên không thiếu, một năm như thế nào cũng có thể mở ra mũi khiếu.

Nguyễn Ngọc Thư khôi phục lãnh đạm, hơi hơi gật đầu, đem Xích Nguyệt kiếm đẳng ném vào  trung ương cột sáng, sau đó nói:“Ta có một ngàn một trăm bảy mươi  thiện công. Thiên Long bát âm chi ngoại còn có thể đổi một quả Thiên Thông hoàn, bảo đảm sang năm lục khiếu.”

“Hảo, nhược lần sau nhiệm vụ khi ngươi có thể lục khiếu, ta mời ngươi nhấm nháp mỹ thực !” Mạnh Kỳ thuận miệng hứa hẹn.

Nguyễn Ngọc Thư bình tĩnh nhìn hắn:“Ta tuổi còn nhỏ, ngươi không thể gạt ta.”

“Toàn bộ Luân Hồi thế giới, ai không biết ta Tiểu Mạnh một lời nói đáng giá ngàn vàng, nghĩa bạc vân thiên?” Mạnh Kỳ chậc chậc nói, hắn quay đầu nhìn về phía La Thắng Y,“Lão La, ngươi tưởng đổi cái gì?”

“Ta có một môn sớm liền tưởng đổi  ngoại cảnh quyền pháp. Không cần các ngươi giúp ta tìm kiếm mặt khác .” La Thắng Y mỉm cười nói,“Ta tưởng đổi ‘Cửu Nhạc cương quyền’ còn thừa thiện công nhược đủ, lại đổi ‘Nội cảnh thần đan’ tranh thủ lần sau nhiệm vụ khi cửu khiếu tề khai.”

Nội cảnh thần đan, Thiên Thông hoàn, Thiên thị địa thính hoàn này một  hệ liệt  mở khiếu đan dược, hiệu quả càng tốt, giá trị năm trăm bốn mươi thiện công.

“Cửu Nhạc cương quyền, là năm đó Ninh Châu đại hiệp sở dụng  ‘Cửu Nhạc cương quyền’?” Trương Viễn Sơn khẽ hít một hơi.

Chân Võ phái  thế lực phạm vi là Hoa Châu nam bộ. Ninh Châu bắc bộ.

Hắn gặp Mạnh Kỳ đám người khó hiểu, bổ sung  một câu,“Ninh Châu đại hiệp, giang hồ tán tu xuất thân. Kỳ ngộ rất ít, xem núi cao tự nhiên hình thái, hỗn hợp nhiều cửa mở khiếu quyền pháp, rốt cuộc xông ra  chính mình con đường. Lập xuống này môn sơ nhập ngoại cảnh  ‘Cửu Nhạc cương quyền’ luyện đến cực hạn, một quyền hình đồng núi cao áp đỉnh. Đoạn thủy phá phong không nói chơi, đáng tiếc hắn sau này chết vào tà ma chín đạo trung  ‘Sinh Tử Vô Thường tông’ chưa thể tiếp tục đem này môn quyền pháp đẩy đến càng cao.”

La Thắng Y nhẹ nhàng gật đầu:“Ninh Châu đại hiệp là ta phi thường kính nể  một vị tiền bối, hơn nữa quyền lộ cũng cùng ta gần, vẫn tưởng đổi ‘Cửu Nhạc cương quyền’ nay cuối cùng gom đủ  thiện công.”

Hắn đem Thiều Hoa kiếm đẳng lợi khí cùng chính mình tại kinh sư sưu tập  mấy bản bí tịch để vào  nhân uân cột sáng bên trong, đợi đến thiện công đi ra, hắn nghĩ nghĩ, lại móc ra  mấy mũi ám khí ném vào, nhẹ nhàng thở ra nói:“Vừa vặn một ngàn năm trăm sáu mươi thiện công.”

“Cửu Nhạc cương quyền” Một ngàn linh hai mươi, còn thừa vừa vặn đủ nội cảnh thần đan.

Hắn rất nhanh đổi hoàn, đẩy đến một bước, mỉm cười nhìn còn chưa đổi  Trương Viễn Sơn cùng Tề Chính Ngôn.

Lão La này hóa không có lộ ra chủ tu công pháp a...... Mạnh Kỳ nói thầm  một câu, cũng không hỏi nhiều, cười đối Trương Viễn Sơn nói:“Trương sư huynh, muốn đổi cái gì?”

Hắn rất tưởng hỏi đổi giả chết chi pháp sao? Nhưng nghĩ nghĩ, đây là người khác  việc tư, chính mình vỏn vẹn may mắn gặp dịp, tuyệt không có thể lắm mồm.

“Tử vong nhiệm vụ áp bách, đành phải đổi nội cảnh thần đan  tranh thủ lần sau thất khiếu, bất quá ta sẽ trước củng cố trụ cột.” Trương Viễn Sơn có vẻ bất đắc dĩ,“Còn lại thiện công, ta tưởng đổi lấy ‘Nhiên huyết đốt linh đại pháp’.”

Vừa nghe cũng rất bạo lực a...... Mạnh Kỳ tìm ra  giới thiệu, phát hiện đây là một môn bùng nổ loại  ngoại cảnh công pháp, cao hơn Xá Thân quyết Ngoại Cảnh thiên, có thể không ngừng thiêu đốt Tinh Nguyên cùng tinh thần, thôi phát xuất siêu qua bình thường năm thành đến gấp đôi  công kích, duy trì liên tục ba mươi tức, sau đó chỉ cần có sung túc  đan dược hoặc Tinh Nguyên bổ sung, chỉ là bệnh nặng một hồi, nếu xá đi sinh mệnh, có thể phát ra tự thân tối cường một kích ba đến năm lần  công kích.

Đương nhiên, môn công pháp này còn kiêm cụ “Tự bạo giả chết, thi cốt vô tồn, chân nhân che giấu” Đẳng thần dị, khiến Mạnh Kỳ oán thầm vô lực, không biết Trương Viễn Sơn từ nơi nào tìm ra .

Trương Viễn Sơn đổi thu hoạch sau, nguyên bản có một ngàn ba trăm sáu mươi thiện công, thêm Phù Chân Chân  phản hồi, cùng một ngàn sáu trăm hai mươi thiện công, đổi một ngàn linh năm mươi thiện công  “Nhiên huyết đốt linh đại pháp” Cùng nội cảnh thần đan sau còn dư ba mươi thiện công.

Hắn suy xét đến tương lai, cũng học Mạnh Kỳ đổi một bộ đơn giản  thay đổi dung mạo  tài liệu cùng tương ứng kỹ xảo.

“Ta cũng tính toán đổi ‘Nội cảnh thần đan’.” Vẫn trầm mặc  Tề Chính Ngôn cuối cùng mở miệng, hắn nguyên bản nghĩ “Hồn Thiên bảo giám” Cải thiện tư chất sau không cần lại dựa vào đan dược, ai ngờ gặp được tử vong nhiệm vụ  áp bách.

Hắn đổi trên người vật phẩm sau nói:“Một ngàn ba trăm hai mươi thiện công, ta bốn khiếu viên mãn, mũi khiếu tương quan khiếu huyệt cũng ngưng luyện  vài cái, lần sau nhiệm vụ tiền tranh thủ lục khiếu,‘Bích băng tuyết’ đã tiểu thành, trúng chưởng giả huyết mạch ngưng sương.”

Thoáng nói nói chính mình trước mặt  thực lực sau, hắn đổi lấy  nội cảnh thần đan, còn dư bảy trăm tám mươi thiện công, mà tại bát khiếu tiền, còn không thể tu luyện Hồn Thiên bảo giám tầng thứ năm Tử Tinh hà, đổi  ý nghĩa không lớn.

Liền tại Mạnh Kỳ đám người chuẩn bị giúp hắn tưởng đổi lúc nào, hắn tự hành nói:“Nhiệm vụ lần này trung, ta ngẫu gặp một vị chú kiếm Đại Sư, từ trong tay hắn chiếm được thăng hoa Long Văn Xích Kim kiếm phương pháp.”

“Hồn Thiên bảo giám” Toàn diện cường đại, hắn không có gì đặc biệt cần  công pháp, hơn nữa cũng không giống sơ nhập luân hồi  tiền vài cái thế giới, lo sợ không yên tổng nghĩ đổi cường đại ám khí hoặc độc dược bảo mệnh, càng tin tưởng tự thân  thực lực.

“Ân, Tề sư huynh, của ngươi Long Văn Xích Kim kiếm tương đối trước mắt  địch nhân kém một chút.” Mạnh Kỳ đồng ý nói, hắn  Băng khuyết tuy như vậy, Tà kiếp lại là rất mạnh.

Giang Chỉ Vi đối với này càng là ôm lấy chờ mong  thái độ.

Tề Chính Ngôn đổi ra Long Huyết thạch, Vân Vụ tích đẳng tài liệu, liên Long Văn Xích Kim kiếm cùng nhau để vào trung ương cột sáng, thiện công chỉ còn lại hai mươi.

Nhân uân bốc hơi, Tề Chính Ngôn cầm ra  thăng hoa sau  Long Văn Xích Kim kiếm, cường đại  Long Uy khiến Mạnh Kỳ đều nhịn không được nội tâm nhất nhiếp, bắp chân thoáng như nhũn ra, hơn nữa Long Văn Xích Kim kiếm bốn phía ẩn có vân vụ ngưng tụ, sử người khác  tiến công trở nên trầm trọng chậm chạp.

“Tiếp cận nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn .” Giang Chỉ Vi ánh mắt nóng rực  bình luận, đây là Mở Khiếu kỳ lợi khí  cực hạn, không uổng công Tề Chính Ngôn tổng cộng tiêu phí bảy trăm sáu mươi thiện công, còn phối hợp chú kiếm Đại Sư  “Phối phương” hơn nữa phía trước  Long Văn Xích Kim kiếm cũng là lợi khí.

Tề Chính Ngôn thử kiếm, thực vừa lòng  thu hồi, mấy người thương lượng  một trận tử vong nhiệm vụ, thẳng đến Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nhắc nhở rời đi.

Liền tại Mạnh Kỳ chuẩn bị bước vào cột sáng khi, Giang Chỉ Vi truyền âm nhập mật nói:“Tiểu hòa thượng, lần này ta cùng Tề sư huynh là hợp tác nhiệm vụ, ta phát hiện hắn có điểm tâm sự, giống như chủ thế giới bên trong gặp cái gì khó khăn, ngươi nếu muốn đi nương tựa hắn, liền thuận tiện tra tra sao thế này, nhược cần hỗ trợ, có thể tìm Tẩy Kiếm các  kiếm phô, cho ta lưu thư.”

Tẩy Kiếm các tại các đại Châu thành đều có ở mặt ngoài  kiếm phô..