Chương 46 : Tuyết đầu hạ

Chương 46 : Tuyết đầu hạ

Chính văn Chương 46: Đầu hạ tuyết

Mới giải quyết  đội hữu cảm tình vấn đề, lập tức liền muốn đi làm tâm lý phụ đạo? Mạnh Kỳ ngược lại không phải kháng cự, nếu chính mình muốn đi nương tựa Tề Chính Ngôn, im lặng sinh hoạt, đánh ổn trụ cột, tăng cường thực lực, giúp là ứng có chi nghĩa, hơn nữa tăng mạnh đội hữu chi gian  liên hệ, làm cho bọn họ ở trước tử vong nhiệm vụ có thể tâm không tạp niệm  đề cao, tại tử vong nhiệm vụ trung tương đối hảo hợp tác, đối với chính mình sống sót cũng có rất lớn giúp, cho nên hắn chỉ là oán thầm chính mình, quả nhiên tổ dân phố bác gái  tiết tấu.

“Hảo.” Mạnh Kỳ đối Giang Chỉ Vi tầng tầng gật đầu, dù sao chính mình “Không có việc gì” giang hồ nhàn nhân một quả.

Bước vào cột sáng, hắn trước mắt tối sầm lại, đầu não nhất choáng, mộ cổ vãn chung tiếng động vang vọng tại bên tai, trước mắt là ni cô am, phía sau là hòa thượng miếu.

“Nhiệm vụ lần này, đại gia  thu hoạch đều thực dày a, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ khó được khẳng khái một lần...... Tiếp được  tử vong nhiệm vụ không dễ chịu a !” Mạnh Kỳ đem sự tình hồi tưởng  một lần, nội tâm cảm khái  một câu.

Hắn nguyên bản là đi ra trốn Quỳnh Dao khổ hí, thuận tiện đem Kim Chung tráo thứ sáu quan nhập môn, nay Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân cảm tình vấn đề giải quyết, chính mình  thứ sáu quan cũng tiếp cận viên mãn, cho nên thản nhiên đứng dậy, không có hình tượng  lười biếng duỗi eo, lảo đảo hướng am ni cô đi.

Mới vừa vào đại môn, Mạnh Kỳ liền nhìn đến Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân sóng vai đi ra, hai người bảo trì  khoảng cách nhất định, chung quy nơi này ly Chân Võ phái không xa, nhược bị nhân ngẫu nhiên nhìn đến, dễ dàng gợi ra sóng to gió lớn, bất lợi với ngày sau  kế hoạch.

“Mạnh sư đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được.” Trương Viễn Sơn trịnh trọng hành lễ.

Mạnh Kỳ cười ha ha, giống như dũng cảm, bài trừ tổ dân phố bác gái  cảm giác:“Ta cũng chỉ là cùng ngươi uống rượu, nói đến đầu, vẫn là được Trương sư huynh chính ngươi làm ra quyết đoán.”

Trương Viễn Sơn nhìn nhìn bốn phía, xác nhận không người nghe lén sau nói:“Ta người này tổng là thiếu sinh tử quyết đoán chi tâm, gặp được khó có thể lựa chọn  thời điểm, đều được người khác thôi động một phen mới có thể hạ quyết tâm, hơn nữa nếu không có Mạnh sư đệ ngươi xem, thật sự có lẽ liền làm ra cái gì không thể vãn hồi sự tình .”

Phù Chân Chân nghĩ đến phía trước cắt tóc khóc sự tình. Xấu hổ đến nâng không nổi đầu, cảm giác tại Mạnh Kỳ trước mặt không có cách nào khác làm người .

Mạnh Kỳ cười ha hả nói:“Trương sư huynh, nếu muốn tạ ta, liền mang ta nhấm nháp Tuyên Võ mỹ thực.”

“Không thành vấn đề, đến Tuyên Võ, nếu không ăn ngư quy cùng Giang Tâm ngư, tương đương đến không một lần.” Trương Viễn Sơn sang sảng cười nói, nhìn thoáng qua Mạnh Kỳ, ha ha nhắc nhở,“Mạnh sư đệ. Của ngươi tóc giả.”

Này thế đạo, tóc ngắn  không phải vừa hoàn tục  hòa thượng, chính là yêu nhân.

Mạnh Kỳ sắc mặt cứng đờ, đối, thiếu chút nữa quên việc này  !

Hoàn hảo Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chỗ đó đổi  thay đổi dung mạo sự vật liền bao hàm tóc giả, bằng không liền phải bao  đầu, mạo bại lộ thân phận  nguy hiểm, tại Tuyên Võ thành nội tìm người từng trải giới thiệu chỗ mua .

Ba người hàn huyên  vài câu, Mạnh Kỳ nhắc nhở nói:“Diêu tiểu quỷ bản nhân có lẽ không có vấn đề. Nhưng không chịu nổi hắn sau lưng có Diêu gia, nói không chừng hắn  đề nghị liền có người khác  thân ảnh, Trương sư huynh nếu ngươi muốn như vậy làm việc, ngàn vạn phải cẩn thận cẩn thận. Không cần bị người bắt được  thóp.”

Trương Viễn Sơn trịnh trọng gật đầu:“Ta biết, sự quan trọng đại, tuyệt đối không thể có bất cứ sơ sẩy. Diêu sư đệ  bày mưu tính kế về bày mưu tính kế, làm như thế nào vẫn là phải ta chính mình nghĩ biện pháp. Nếu ta xử lý bất thành, đó là ta chính mình vô năng, chẳng trách người bên ngoài.”

Hắn dừng một chút nói:“Mạnh sư đệ. Ta cảm giác Bát Cửu huyền công có điểm cổ quái.”

“Làm sao?” Mạnh Kỳ không biết là nào phiên bản  Bát Cửu huyền công, cho nên không có gì nghi vấn, mà Trương Viễn Sơn trong lòng Bát Cửu huyền công chỉ có một, liền là Thần Thoại thời đại vị kia Thánh Phật  căn bản đại pháp.

Trương Viễn Sơn trầm ngâm nói:“Vị kia Thánh Phật là Thần Thoại thời đại lúc đầu  đại năng, tự diễn tịnh thổ sau liền tuyệt vu trần thế, nghe đồn đã Niết Bàn, bởi vì thời đại xa xăm, hắn  đủ loại sự tích truyền lưu rất ít, đối với Bát Cửu huyền công, bổn phái ghi lại chỉ có có thể chứng Bồ Đề Kim Thân.”

“‘Bồ Đề’ giả, trí tuệ, giác ngộ, vô thượng chính đẳng chính giác, cùng đại biểu đúng như bản tính, tự thân phật tính  ‘Như Lai’ đều là Phật Môn miêu tả tối cao thành tựu  từ ngữ, cho nên Như Lai Kim Thân cùng Bồ Đề Kim Thân cũng xưng.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, ý bảo tự mình biết điểm ấy.

Hắn tốt xấu cũng xuất thân Thiền Tông Phật Môn, tối chú ý khai ngộ, tối chú ý tìm tòi tự thân phật tính, tâm ngoại vô Phật, Như Lai Kim Thân cùng Bồ Đề Kim Thân  chính xác hàm nghĩa sớm liền nghe qua không biết bao nhiêu lần, chúng nó tuy rằng phân biệt là Phật Tổ cùng Thánh Phật sáng chế, mệnh danh lại không giống Đại Từ Đại Bi Quan Tự Tại Bồ Tát Pháp Thân cùng Địa Tạng Kim Thân, do đầu tiên chứng được chi nhân mà đến.

Đương nhiên, phàm là có thể chứng được Phật Đà Kim Thân  đều không thiếu được mang theo Như Lai hai chữ, nhưng tại thế nhân trong mắt, Như Lai liền cùng với Phật Tổ.

“Nếu là trí tuệ, giác ngộ, vô thượng chính đẳng chính giác, vì sao lại thiên trọng nhục thân?” Trương Viễn Sơn nói ra chính mình  nghi hoặc,“Hơn nữa,‘Bát Cửu’ hai chữ xuất từ ta Đạo Môn, ta ban đầu cũng rất khó hiểu, vị này Thánh Phật vì cái gì sẽ như thế mệnh danh chính mình  công pháp, nhìn đến có thể chứng ‘Bất Diệt Đạo Thể’ sau mới lược cảm thoải mái, có lẽ lúc trước có chút không muốn người biết  cố sự.”

Mạnh Kỳ bị Trương Viễn Sơn như vậy nhắc nhở, mới nổi lên khó hiểu, đúng vậy, nhục thân thành thánh cùng trí tuệ, giác ngộ, vô thượng chính đẳng chính giác có cái gì quan hệ? Chẳng lẽ mặt sau có biến hóa?

Đáng tiếc hắn cự ly đổi Pháp Thân thất thiên còn có cách xa vạn dặm xa, không thể nào biết được.

Sau đó mấy ngày, Trương Viễn Sơn lấy cớ chiêu đãi đến từ phụ cận hảo hữu Mạnh Kỳ, cùng hắn, Phù Chân Chân cùng nhau đi khắp Tuyên Võ, nhấm nháp mỹ thực.

Mạnh Kỳ ăn được cảm thấy mĩ mãn, ngẫu nhiên sẽ nghĩ đến Nguyễn Ngọc Thư này ăn hóa, không biết nàng biết được chính mình đang đại khoái cắn ăn, sẽ là cái gì tâm tình, còn có thể cười nhạo chính mình sao?

Hắn không có đãi bao lâu, rất nhanh cáo từ rời đi, đi lên  nghịch lưu đi Hoàn Châu  giang thuyền, thứ nhất Trương thị cùng Tống thị kết thân, hắn chính là đang lúc bị chú ý, chính mình dừng lại lâu, thực dễ dàng bị người khác phát hiện chân thật thân phận, đến thời điểm đưa tới Thiếu Lâm giới luật tăng liền không hảo, thứ hai Tề Chính Ngôn chỗ đó còn có chuyện cần chính mình đi điều tra, trì hoãn không được, về phần Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân sự tình, hắn cũng không lo lắng, ít nhất trong một năm, hai người là không có khả năng đi làm giả chết đào thoát chi sự, phải chuyên tâm luyện võ, dạo chơi ma luyện, nghênh đón tử vong nhiệm vụ.

Đội tóc giả cùng mũ sa, Mạnh Kỳ lần này phẫn thành bội kiếm thư sinh, nhập thuyền liền vào phòng không ra, an tâm “Đọc sách” ba bữa bài tiết đều là lâu thuyền phó dịch đưa tới lấy đi.

Hắn sở dĩ lựa chọn ngồi thuyền mà phi tự hành gấp rút lên đường, là tưởng không phân tâm, chuyên tâm củng cố trước mặt cảnh giới, vô luận là mũi khiếu mở ra, vẫn là Kim Chung tráo thứ sáu quan tiếp cận viên mãn, đều là Tinh Nguyên cùng dược lực mạnh mẽ trùng kích, có rất nhiều tì vết chỗ, chi bằng hảo hảo mài.

Hơn nữa hắn còn muốn tu luyện “Bất Tử Ấn Pháp” Ảo thuật hoặc địch, tinh thần quấy nhiễu cùng mượn kình tá kình, chân khí đỉnh phong  pháp môn, còn muốn tĩnh hạ tâm đến nghiên cứu như thế nào mượn dùng lôi ngân, nhanh chóng tu luyện Tử Lôi kình, tranh thủ bình thường là Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo tu luyện đi ra  bình thường chân khí, một khi vận chuyển pháp môn, liền sẽ bộ phận chuyển hóa thành Tử Lôi kình, cũng tại lôi ngân  dưới sự trợ giúp trực tiếp bám vào “Tà kiếp”.

Cùng lúc đó, nghiên cứu tử lôi thứ năm kích “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Đao pháp không thể thiếu, tiếp tục lĩnh ngộ “Thiên Đao tinh yếu” Cùng Độc Cô Cửu Kiếm không thể thiếu, trong phương tấc diễn luyện “Huyễn Ma thân pháp” Không thể thiếu.

Nhiều như vậy sự tình phải làm, Mạnh Kỳ đương nhiên lựa chọn ngồi thuyền, toàn thân tâm địa đầu nhập trong đó.

Nghịch lưu mà lên, thuyền hành thong thả, Hoàn Châu cùng phụ cận lại là vùng khỉ ho cò gáy, rất nhiều dòng nước chảy xiết chỗ mỗi ngày chỉ có đặc biệt thời gian tài năng thông qua, còn không thể thiếu người kéo thuyền  phụ trợ, bởi vậy hơn phân nửa tháng trôi qua, lâu thuyền mới dần dần sử vào Hoàn Châu phạm vi.

Trong phòng, Mạnh Kỳ đao kiếm tề thi, không gió vô thanh, chiêu thức nhìn như phổ thông, lại vẫn biến hóa không chừng, mỗi một  biến hóa đều diễn sinh ra một ảo ảnh, thật giả giao tạp, khó phân lẫn nhau.

Bỗng nhiên, đao kiếm biến mất, không biết lúc nào đã trở vào bao, Mạnh Kỳ thỏa mãn gật gật đầu, cuối cùng đem “Bất Tử Ấn Pháp”  hai pháp môn bước đầu nắm giữ .

Chân chính  “Bất Tử Ấn Pháp” Là nội thành thân ấn, ngoại kết thủ ấn, thông qua hai người, nội liên tạng phủ thiên địa ngoại câu vũ trụ tự nhiên, là chân chính trong ngoài giao hội  ngoại tộc pháp môn, cho nên tiểu thành sau, có thể tinh thần cùng chân khí hỗn hợp, chế tạo ảo giác, quấy nhiễu địch nhân cảm quan.

Mạnh Kỳ bởi vì muốn dùng đao kiếm, chỉ có thể chân khí vận chuyển, nội thành thân ấn, thủ ấn tắc dùng mi tâm tổ khiếu tinh thần ngoại phóng cùng ứng dụng thay thế, cuối cùng tiểu thành.

Mà chân khí bảo trì đỉnh phong  pháp môn cũng không khó khăn, Mạnh Kỳ đối hạch tâm tư tưởng lại sớm có lý giải, sinh chi cực xử vi tử, tử chi cực xử chuyển sinh, Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo tu luyện đi ra  chân khí cũng đều là khôi phục nhanh chóng  cái loại này, hắn lớn mật nếm thử sau, nhanh chóng nhập môn.

Phương diện này nhập môn, mượn kình tá kình vừa tính có thành, tuy không giống chuyên tâm tu luyện “Bất Tử Ấn Pháp”  lợi hại, nhưng ngoại có Kim Chung tráo dưới tình huống, đầy đủ Mạnh Kỳ ứng đối tuyệt đại bộ phận tình huống .

Một trận gió lạnh thổi qua, thổi được thân cường thể kiện  Mạnh Kỳ đánh  rùng mình, có chút sửng sốt.

“Đây là đầu hạ a, cư nhiên như thế lạnh?” Hắn áp chế nghiên cứu Tử Lôi kình cùng đao pháp  tâm tư, đẩy ra cửa phòng, đi ra ngoài.

Trước mắt một mảnh trắng xoá, đại giang phiêu phù băng, hai bờ băng tuyết bao trùm, để người mấy nghi ngày đông.

Mạnh Kỳ đem Tà kiếp để vào bao khỏa trung, phụ ở sau lưng, xách Băng khuyết, khép lại cửa phòng, hướng đi lâu trước thuyền phương, tính toán tìm thủy thủ hỏi một chút sao thế này.

Đến lâu thuyền cung khách nhân dùng cơm  đại sảnh bên cạnh khi, Mạnh Kỳ nhìn đến một đống thủy thủ trên boong tàu vây quanh khối địa phương, nấu  nồi thiếc, bên trong quay cuồng  các loại thực vật, mùi thịt nồng đậm, chỉ toản Mạnh Kỳ lỗ mũi.

Cũng không sợ cháy...... Mạnh Kỳ một bên tưởng vừa đi  quá khứ, lễ phép hỏi:“Các vị hảo hán, vì sao tháng sáu Phiêu Tuyết?”

Bọn thủy thủ ngồi vây quanh sưởi ấm, nhìn nồi, nghe được Mạnh Kỳ hỏi, đầu lĩnh chi nhân nhanh chóng nói:“Nửa tháng trước, Bình Tân Thôi thị đại gia chủ Thôi Thanh Vũ Thôi tiên sinh cùng mỗ vị thần bí cao thủ tại phụ cận kích đấu, thời tiết biến thành  như vậy, có lẽ phải một năm nửa năm mới có thể khôi phục.”

“Nguyên lai như vậy, thật sự là thiên tai a......” Mạnh Kỳ cảm thán  một câu, nhìn bọn họ ăn được rất thơm, ngón trỏ đại động hỏi,“Các vị hảo hán, các ngươi ăn được cái gì? Tại hạ có thể cùng nhau sao? Ta sẽ phó bạc .”

“Không có gì, chỉ là nấu  nội tạng heo bò.” Đầu lĩnh thủy thủ vẫy tay nói, sợ bị chủ tàu mắng chậm trễ khách nhân.

Ta  yêu thích a ! Mạnh Kỳ thành thật không khách khí  ngồi xuống, cho bạc vụn, lấy bát đũa, tự hành dùng thù du nước đẳng vật điều phối  một chén lại hương lại lạt  trám liêu, gắp lên gan bò, lòng heo đẳng vật, ăn được khí thế ngất trời.

Gặp khách nhân không ngại, bọn thủy thủ cũng đều buông ra, ngươi cướp ta đoạt, đầy đầu mồ hôi, khu trừ  giá lạnh.

“Đầu nhi, bên trong giống như có điểm không đối.” Một vị thủy thủ nhìn nhìn lâu thuyền đại sảnh, hạ giọng nói.

Nghe vậy, Mạnh Kỳ nhìn qua..