Chương 47 : Người qua đường Mạnh làm quần chúng vây xem

Chương 47 : Người qua đường Mạnh làm quần chúng vây xem

Mấy người cự ly lâu thuyền đại sảnh không xa, tại Bạch Tuyết ngưng băng  trên boong tàu nổi lửa nấu, Mạnh Kỳ hơi quay đầu, liền xuyên thấu qua che đậy chi môn thấy được bên trong  cảnh tượng, cũng minh bạch  vừa rồi thủy thủ lời nói không đúng địa phương ở nơi nào.

Trong đại sảnh, bởi vì thời tiết đột nhiên xoay chuyển khốc hàn, rất nhiều thuyền khách đều lựa chọn  chờ ở khách phòng, bọc ấm áp  chăn, chờ lâu thuyền phó dịch đưa đồ ăn, đưa rượu ngon, đưa chậu than, đưa hậu bị, cho nên tiến đến liền ăn  người cũng không nhiều, chỉ ngồi năm sáu bàn  bộ dáng.

Một bàn là vị diện mạo hiên ngang trẻ tuổi công tử, trên mặt hắn hơi có tính trẻ con, nhất cử nhất động đều phù hợp lễ nghi, tóc xuyên ngọc trâm, lưng đeo thanh bội, trừ đó ra không có phụ tùng, bên cạnh hắn ngồi một vị người hầu trang điểm  lão giả, tuổi già sức yếu, nếp nhăn thâm thâm, khả ánh mắt khép mở chi gian, thần quang lộ ra ngoài.

Một bàn là độc thân nữ tử, tố y áo trắng, Thanh Nhã tự tiên, trên bàn phóng một ngụm vỏ trắng trường kiếm, biểu tình ẩn hiện bất an, không ngừng mà đánh giá phụ cận hai bàn nhân.

Nàng bên cạnh, một bàn là vẻ mặt hung ác  nam tử, hắn ngũ quan bình thường, hai tay như quạt hương bồ đại, khớp xương đột ra, vừa thấy liền có bất phàm  chưởng thượng công phu, mặt khác một bàn là đôi phu thê, nam  sắc mặt tái nhợt, ho khan liên tục, tựa hồ là  ma ốm, nữ  dung nhan xinh đẹp, phong phú ướt át, làn da sáng bóng động nhân.

Thủy thủ sở dĩ cảm giác không đúng, chính là bởi vì độc thân nữ tử  biểu tình cùng đại thủ nam tử  hung ác thần sắc.

Còn lại hai bàn, một bàn là tửu quỷ, đồ ăn không như thế nào động, rượu ngược lại là uống vài hồ, sắc mặt đỏ bừng, men say huân huân, dựa vào cạnh cửa này bàn là hai vị công tử trang điểm trẻ tuổi nam tử, một vị bội kiếm, tóc thụ quan, mặt hình hẹp dài, một vị mang theo trường đao, mặc kệ là cười là thán, trên mặt biểu tình tổng là rất đạm rất nhỏ.

“Sẽ ra vấn đề, đi bẩm báo chủ tàu, khiến hắn phái thị vệ lại đây.” Thủy thủ đầu mục cũng nhận ra  vấn đề, phân phó nói  thủy thủ.

Thủy thủ minh bạch giang hồ hảo hán giao thủ, chính mình đám người trừ phi chen chúc mà lên. Dựa vào người đông thế mạnh, loạn đao băm thịt, bằng không căn bản không phải sử dụng đến, vì thế cuống quít đứng dậy, hướng đi sau thuyền, tìm kiếm chủ tàu.

Mạnh Kỳ gắp khối trư đại tràng, phóng trong đồ chấm khỏa  khỏa, phân tâm chú ý  trong đại sảnh  động tĩnh, gặp chuyện bất bình, nếu là đủ khả năng. Hắn vẫn là nguyện ý ra tay .

Hắn tới gần cạnh cửa, nhĩ khiếu vận chuyển, trước hết nghe được hai vị công tử đối thoại.

“Đường huynh, ba năm không thấy, ngươi đã là mở lục khiếu, xem như tuổi trẻ một đời không sai  cao thủ, thật đáng mừng, đáng giá một ly !” Bội kiếm công tử cười giơ lên chén rượu.

Đường huynh có vẻ tự đắc  đoan rượu cùng hắn làm một ly, thở dài:“Vạn hiền đệ. Ngu huynh khuyên ngươi một câu, hành vạn dặm đường, kinh đủ loại sự, thắng qua ngươi ở gia hương khổ luyện mười năm. Ba năm trước đây, ta thảm bại Diệp tam, không mặt mũi gặp người, đành phải lấy cớ dạo chơi ma luyện. Đi xa tha hương.”

“Này một đi, ta mới biết được thiên cao địa khoát, giang hồ hảo thủ như mây. Ăn rất nhiều khổ, thụ chư bàn khí, nhưng là thu hoạch không phải là ít, ba năm khai bốn khiếu, đao pháp tiến nhanh, cùng ngày xưa so sánh, quả thực thoát thai hoán cốt, sáng nay hoàn hương, ta ngược lại muốn ước lượng một chút Diệp tam bọn họ  bổ ích !”

Hắn nói  tự tin mười phần.

Vạn công tử ha ha cười nói:“Diệp tam bọn họ vẫn là du đãng Ấp thành, năm đó bốn khiếu, nay bất quá vừa khai mũi khiếu, Đường huynh ngươi hoàn hương, chính là cẩm y không dạ hành, ta thật muốn xem bọn hắn  sắc mặt.”

Ấp thành...... Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, này không phải là Tề sư huynh làm chủ sự  Tiểu Thành sao?

Hoàn Châu Châu thành vi Chu quận Nghiệp đô, Ấp thành chính là Nghiệp đô phụ cận  Tiểu Thành, một thành ruộng đất (tình thế) thuộc về Hoán Hoa kiếm phái, cho nên Tề Chính Ngôn xin ly sơn trấn thủ phái ngoại sản nghiệp sau, bị phái đến nơi này, hiệp trợ mỗ vị sư thúc quản lý thôn trang ruộng đất tá điền cùng phụ thuộc cửa hàng đẳng, bởi vì cần quản lý  sản nghiệp rất nhiều, hắn trên cơ bản là cùng vị này sư thúc các quản một vũng, tiêu diêu tự tại, không người ước thúc, khiến Mạnh Kỳ tưởng cọ  một năm nửa năm  cơm, một bước lên trời  đến dung mạo triệt để nẩy nở thành thục, tóc biến trưởng, lại ra ngoài lang bạt giang hồ.

Hắn ngưng mắt nhìn lại, phát hiện vị này Đường huynh 25-26 tuổi, trong lòng nhất thời phạm vào nói thầm:“Hắn trong lời nói  Diệp tam cùng hắn tuổi hẳn là không sai biệt lắm, lại không có ra ngoài  trải qua, như cũ chờ ở Ấp thành, này niên kỉ lục khiếu, chỉ sợ là thế gia tử......”

Ấp thành cũng không lớn, tuy rằng lưng tựa Nghiệp đô, lui tới thương hóa phần đông, coi như phồn hoa chi địa nhưng có thể dung nạp thế gia  sẽ không vượt qua ngũ gia.

Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, tính toán tìm một cơ hội cùng Đường huynh Vạn công tử bắt chuyện một chút, phát triển nhân mạch, ngày sau ở Ấp thành, cũng có thể nhiều chút tiện lợi, nhiều nhận thức  bằng hữu hơn lộ nha.

Đường huynh cho mình đổ ly rượu, đoan trên tay lay động:“Ngày xưa sỉ nhục, nay tất thảo chi, đẳng lần này sự  ta sẽ lại đi xa, tranh thủ một ngày kia cửu khiếu tề khai, hoặc bước vào nửa bước ngoại cảnh, Vạn hiền đệ, cùng nhau sao?”

Vạn công tử cười khổ lắc đầu:“Ngươi ta tuổi xấp xỉ, ta như trước chỉ là dựa vào đan dược mở mắt khiếu, sớm liền tuyệt  võ đạo chi tâm, hiện tại chuyên tâm đánh giá gia tộc sinh ý.”

“Cũng hảo, cũng hảo, nhược lang bạt giang hồ, nói không chừng lúc nào liền thân thủ dị xử, phục thi ven đường, không người biết hiểu, chó hoang cắn nuốt......” Đường huynh như là bị gợi lên  cái gì hồi ức, tiếng nói chuyện có vẻ có điểm trầm thấp, biểu tình hơi có sợ hãi.

Mạnh Kỳ coi như là người từng trải  sát ngôn quan sắc, cảm giác đường họ nam tử phản hương, trừ “Phú quý còn gia, cẩm y không dạ hành” Ngoại, chỉ sợ cũng có tị họa phương diện  nguyên nhân.

Hai người trò chuyện trung, đại sảnh trung ương quỷ dị  không khí rốt cuộc bùng nổ.

Cách cách, hung ác nam tử một bàn tay chụp suy sụp  chính mình  rượu bàn, đứng lên, hướng đi tố váy nữ tử, nghiến răng nghiến lợi nói:“Tiểu biểu * tử, dám phá hỏng chúng ta  đại sự, thật sự là chán sống .”

Hắn tựa hồ rốt cuộc từ bỏ băn khoăn, không hề quản người bên ngoài, gọn gàng dứt khoát động thủ.

Cùng lúc đó, ho khan  ma ốm cùng hắn kiều diễm ướt át  phu nhân cũng cùng đứng dậy, từ mặt khác phương hướng tới gần, phong tỏa trốn lộ.

Tố váy nữ tử hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, Viễn Sơn mi, huyền đảm mũi, Thanh Nhã như tiên, được cho là hiếm thấy  mĩ nữ, nàng cau mày, sắc mặt kiên nghị, rút ra trường kiếm, dọn xong phòng ngự tư thái nói:“Diệt Thiên môn ác danh rõ ràng, ta không xấu các ngươi sự, cũng có hiệp khách ra tay !”

Diệt Thiên môn, tà ma chín đạo trung  Diệt Thiên môn? Mạnh Kỳ hơi hơi nhướn mày.

Tà ma chín đạo bị chính phái thế gia áp chế, vu phổ thông giang hồ nhân sĩ trong tai thanh danh không hiện, cho nên bên cạnh vài vị thủy thủ nghi hoặc  nhìn lẫn nhau:“Diệt Thiên môn?”

Mạnh Kỳ thuận miệng giải thích  một câu:“Diệt Thiên môn là tà ma chín đạo chi nhất, lấy diệt thiên diệt địa diệt tuyệt nhân thế vi tôn chỉ, từng thanh thế hạo đại, liên tiếp mưu hoa kinh thiên âm mưu, nhưng từ ngưng tụ thành Pháp Thân  ‘Ma Sư’ Hàn Quảng cùng Thiếu Lâm Phương Trượng Không Văn Đại Sư một trận chiến mất tích, bọn họ liền chịu đủ đả kích, chuyển vi bí ẩn, giang hồ nổi tiếng  cao thủ chỉ có bát đại Thiên Ma. Mười chín Nhân Ma.”

Nga nga ! bọn thủy thủ bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai người xấu có như vậy đáng sợ  thế lực, như vậy hiển hách  thân phận.

Hung ác nam tử không có giành công, từng bước ép sát, nghe được Mạnh Kỳ mà nói sau dừng một chút, cười lạnh nhìn tố quần nữ tử:“Thiện Tú Mi, ngươi hôm nay tai vạ khó tránh, không bằng bó tay chịu trói, khiến lão tử khoái hoạt một chút.”

Đây là dùng dơ bẩn ngôn ngữ chọc giận đối phương, khiến đối phương thấp thỏm nôn nóng. Do đó tăng cường phần thắng.

“Thiện Tú Mi? Xích Hà kiếm Thiện Tú Mi?” Mạnh Kỳ thì thào tự nói, tay phải cầm chuôi kiếm, tính toán hỗ trợ.

“Thiện Tú Mi?” Chung quanh  thủy thủ lại tỏ vẻ chính mình chưa từng nghe qua .

Mạnh Kỳ làm hết phận sự  làm  người qua đường giải thích:“Tam sơn tứ thủy có danh  nữ kiếm khách, xuất từ Chu Sơn kiếm phái, lục khiếu cao thủ, kiếm pháp xuất chúng, khó trách Diệt Thiên môn ba người rất có chần chờ.”

Hắn là cùng Ô Cầm Tâm, Thượng Quan Hàn nói chuyện phiếm khi nghe được này  danh tự  lời bình còn có dung mạo xuất chúng, khí chất Thanh Nhã. Cùng trước mắt chi nhân ngược lại là đối được.

“Như vậy a......” Biết Thiện Tú Mi thân phận sau, bọn thủy thủ tựa hồ có điểm thương hương tiếc ngọc, phân phân nhìn về phía sau thuyền, mặt khác chủ tàu hộ vệ đến hỗ trợ.

Nói xong. Mạnh Kỳ buông lỏng ra cầm kiếm  thủ, bởi vì hắn phát hiện nghe được Thiện Tú Mi tên này sau, vị kia diện mạo hiên ngang  công tử đồng dạng đè lại  chuôi kiếm, tựa hồ tưởng anh hùng cứu mỹ nhân.

Muốn cứu ngươi liền cứu ...... Có thể không động thủ. Mạnh Kỳ tự nhiên không tưởng động thủ, nhanh chóng chuyển hóa thành vây xem quần chúng nhân vật.

Thiện Tú Mi bình tĩnh cả giận:“Thiết Thủ Nhân Ma, Hoan Hỉ Nhân Ma. Muốn giết cứ giết, dong dài cái gì?”

“Thiết Thủ Nhân Ma? Hoan Hỉ Nhân Ma?” Bọn thủy thủ lại khó hiểu  nhìn về phía Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ ánh mắt dời đi, nhìn ma ốm cùng kiều diễm thiếu phụ:“Diệt Thiên môn mười chín Nhân Ma đều là Mở Khiếu kỳ nội  cao thủ, kém cỏi nhất cũng mở thất khiếu, các hữu am hiểu, Thiết Thủ Nhân Ma là một trong số đó,‘Hoan Hỉ Nhân Ma’ cũng là, không biết bọn họ bên trong ai là......”

Kiều diễm thiếu phụ cười khanh khách nói:“Thiện muội tử, không nghĩ tới ngươi cư nhiên nhận ra  ta  thân phận, ta còn tính toán cho ngươi một kinh hỉ.”

Nàng vẻ mặt nhàn nhã thả lỏng, bàn tay mềm khoát lên ma ốm trượng phu  trên vai, chậm rãi đi trước, tiếng ho khan làm bạn.

“Kém cỏi nhất cũng là thất khiếu? Thiện cô nương mới lục khiếu, nàng, nàng không phải rất nguy hiểm?” Bọn thủy thủ đơn giản mộc mạc  tương đối nói.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Mười chín Nhân Ma các hữu đặc dị, không phải tầm thường mở khiếu cao thủ có thể sánh bằng, hai vị Nhân Ma ở đây, Thiện cô nương cho dù kiếm pháp xuất chúng, chỉ sợ cũng khó trốn kiếp nạn này.”

Hắn tận chức tận trách  làm  giải thích, từ hành động chi gian phán đoán ra Thiết Thủ Nhân Ma là thất khiếu, Hoan Hỉ Nhân Ma là bát khiếu.

Thiện Tú Mi nghe được Mạnh Kỳ lời nói, thở sâu, vẻ mặt càng phát ra kiên nghị:“Ra tay đi, không phải các ngươi tử, liền là ta mất mạng.”

“Hảo cương cường  cô nương, thật muốn nhận lấy đến hảo hảo điều giáo.” Hoan Hỉ Nhân Ma ra tay, hữu chưởng tìm tòi, chụp vào Thiện Tú Mi trường kiếm, thân thể loan thành cấp cụ dụ hoặc  hình cung.

Thiết Thủ Nhân Ma giáp mặt một chưởng, cương mãnh bá đạo, khiến Thiện Tú Mi mấy có nhiệt phong đập vào mặt cảm giác.

Thiện Tú Mi trường kiếm mở ra, kiếm nhược ngư dược, vừa linh động lại cương nghị.

“Ngư dược Long Môn Thập Tam kiếm, Thiện cô nương nắm giữ được không sai, nhưng Hoan Hỉ Nhân Ma cùng Thiết Thủ Nhân Ma càng cường.” Mạnh Kỳ đối bọn thủy thủ nói.

“Dừng tay !” Bỗng nhiên, có người quát chói tai một tiếng, chính là vị kia diện mạo hiên ngang  công tử.

Hắn rút ra bên hông trường kiếm, trầm giọng nói:“Tà ma ngoại đạo, mỗi người đều muốn tru chi, Thiện cô nương, ta đến giúp ngươi.”

Bọn thủy thủ kinh hỉ nói:“Có người rút dao tương trợ, không biết thực lực như thế nào?”

Mạnh Kỳ cười cười, cho dù công tử không được, còn có lão bộc nha, vì thế cố ý kích thích nói:“Từ vị công tử này ra tay xem, cũng là lục khiếu, chỉ sợ phi Hoan Hỉ Nhân Ma đối thủ.”

Bình thường mà nói, như có vây xem quần chúng nói như vậy, đương sự đều sẽ bùng nổ ...... Mạnh Kỳ ngoạn tâm rất trọng địa mỏi mắt mong chờ.

Vừa dứt lời, ra tay công tử khí thế bạo trướng, chính khí lẫm liệt, để người không thể nhìn gần, một kiếm liền đem Hoan Hỉ Nhân Ma bức lui.

“Hạo nhiên chi khí, Chu quận Vương thị......” Mạnh Kỳ nếu tính toán nhập hoàn, khẳng định phải hướng Trương Viễn Sơn hỏi thăm một chút Hoàn Châu chi sự, làm mười bốn thế gia chi nhất  Chu quận Vương thị đứng mũi chịu sào.

Bọn họ  trấn tộc ** liền là “Hạo nhiên chi khí”.

Cảm giác chính mình rung động trụ vây xem quần chúng, Chu quận Vương thị vị công tử này nhanh chóng triển khai kiếm pháp, rầm rộ, ngay thẳng to lớn, khiến Hoan Hỉ Nhân Ma cùng nàng  trượng phu liên tục lui về phía sau.

Thiện Tú Mi cũng thi triển hết kiếm pháp, cùng Thiết Thủ Nhân Ma kích đấu.

Hoan Hỉ Nhân Ma cùng Thiết Thủ Nhân Ma biết đối diện là Chu quận Vương thị chi nhân sau, đã khởi lui tâm, không phải sợ công tử, mà là lo lắng bên cạnh còn chưa ra tay  lão bộc.

Đúng lúc này, mặt khác một bàn thượng  con ma men đột nhiên bạo khởi, tay cầm đũa trúc, bổ nhào vào  Đường huynh cùng Vạn công tử bên người, hung hăng cắm xuống.

Hắn thời cơ lựa chọn thỏa đáng, ra ngoài dự đoán của mọi người, hơn nữa thẳng đến lúc này mới sát ý lộ, ngay cả phụ cận  Mạnh Kỳ đều cứu chi không kịp.

Hai căn đũa trúc, một căn cắm ở  Vạn công tử trên cổ, mặt khác một căn thẳng chỉ đường họ công tử yết hầu.

Đường họ công tử tựa hồ vẫn đề phòng, cho dù đệm trải giường đôi mi thanh tú đám người  đánh nhau hấp dẫn, cũng lưu tâm bốn phía, khẩn cấp dưới trực tiếp về sau va chạm, đánh vỡ  tường gỗ, bay ngược nhập giang.

Bùm, hắn rơi xuống nước chỗ, một cỗ huyết sắc bốc lên, tựa hồ chung quy muộn một điểm, vẫn là bị đũa gỗ sáp phá yết hầu.

Ám sát  con ma men cước bộ không ngừng, theo Đường công tử chàng ra  đại động, đồng dạng nhảy vào trong nước, mượn giang trốn thoát.

Mạnh Kỳ ra tay không kịp, hơi nhíu mày, này sát thủ phi thường xuất sắc, các phương diện đều có vẻ “Chuyên nghiệp” có khả năng là nổi tiếng sát thủ tổ chức, tà ma chín đạo trung “Bất Nhân lâu” Chi nhân.

Đương nhiên, mặt khác cũng có hai ba  thế lực lớn hội kiêm chức sát thủ, tỷ như tà ma chín đạo trung  Sinh Tử Vô Thường tông, tỷ như lục đại cự phách trung  Thiết Y lâu.

Mặt khác một bên, tâm sinh lui ý  Hoan Hỉ Nhân Ma tìm được cơ hội, bức lui Chu quận Vương thị  công tử, cũng mang theo trượng phu đánh vỡ tường gỗ, nhảy vào trong sông.

Tên kia lão bộc vẫn không nhúc nhích, tựa hồ chỉ có công tử nhận đến sinh mệnh nguy hiểm mới có thể ra tay

Thiết Thủ Nhân Ma sớm liền đẩy lui  Thiện Tú Mi, nhảy lên ra đại môn, lên boong tàu, liền muốn nhảy sông chạy trốn.

Hắn trải qua Mạnh Kỳ lúc, nhướn mày, vừa rồi chính là tiểu tử này dong dài tranh cãi ầm ĩ, khiến nhân tâm phiền !

Vì thế hắn thuận thế một cước đá hướng Mạnh Kỳ..