Chương 48 : Quân tử chi phong

Chương 48 : Quân tử chi phong

Thiết Thủ Nhân Ma mũi chân hơi cong, mang lên một cỗ kình phong, theo bôn chạy chi thế liền đá hướng về phía Mạnh Kỳ ngực, cay nghiệt sắc bén, tựa hồ muốn đem nhiệm vụ thất bại  tức giận phát tiết đến này dong dài tiểu tử trên người.

Hắn chỉ thấy trước mặt tiểu tử tựa hồ dọa ngốc, không hề phản ứng, không môn đại khai, tùy ý chính mình chân phải đá trúng.

Hừ, bất quá là giỏi về hỏi thăm giang hồ nghe đồn  gia hỏa, khoe ra cái rắm a !

Phía trước giảng  kia vài, trên giang hồ phần đông nhiều đi lại một điểm  ai không biết? Hơn nữa hắn cũng không nhận ra chính mình đám người, toàn dựa vào lẫn nhau đối thoại tài năng phân rõ thân phận, giới thiệu thực lực, không có gì đặc thù, đến cuối cùng, càng là đem Chu quận Vương thị công tử  thực lực phán đoán có sai lầm, hiển nhiên không có hảo nhãn lực.

Nhìn hắn năm bất quá Thập Bát, trà trộn tại thủy thủ đống bên trong, có thể có cái gì tiền đồ?

Thiện Tú Mi, Chu quận Vương thị công tử cùng hắn gia lão bộc, cách nhau tương đối xa, cứu chi không kịp, trong lòng than nhỏ, lại liên lụy một danh vô tội người qua đường .

Nhất định phải đem Thiết Thủ Nhân Ma bắt lấy, xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, như thế phương hiển Chu quận Vương thị hạo nhiên chi khí !

Phốc

Thiết Thủ Nhân Ma một cước đá trúng Mạnh Kỳ, kình lực bừng bừng phấn chấn, liền muốn đem hắn đá được ngũ tạng lục phủ tổn hại mà chết, khả kình lực phát ra sau, đá chìm đáy biển, không hề phản ứng, đối phương trong cơ thể tựa hồ trống trơn, cái gì cũng cảm thụ không đến !

Không có nội kình cùng lực lượng, này một chân chỉ có thể phát ra đôi chút đụng tới  thanh âm.

Đang lúc Thiết Thủ Nhân Ma kinh ngạc khi, đột nhiên chi gian, một cỗ quen thuộc  kình lực phản dũng mà đến, cay nghiệt sắc bén, xuyên thấu qua mũi chân, chấn đến mức hắn toàn thân tê liệt, ngực khí huyết bốc lên, khó chịu đến cực điểm.

Hắn thân thể tê liệt, bôn chạy chi thế lại chưa đình chỉ, thuận thế liền hướng tiền phương ngã quỵ, Mạnh Kỳ hơi hơi nghiêng người, tùy ý hắn từ bên cạnh té rớt, bùm một tiếng, Thiết Thủ Nhân Ma cả khuôn mặt rơi vào  nấu thịt  nồi thiếc.

Nồng đậm  tiên vị chui vào lỗ mũi, chui vào miệng, chui vào ánh mắt. Nóng bỏng  canh sôi nấu  làn da, mang đến cực hạn  đau đớn.

Thiết Thủ Nhân Ma nhất thời từ tê liệt trung khôi phục, liền muốn phiên thân nhảy lên, rời xa nồi thiếc.

Bỗng nhiên. Hắn sau đầu tê liệt, trước mắt bỗng tối đen, lại vô tri giác.

Mạnh Kỳ tay trái nắm một căn đũa trúc, chiếc đũa thâm thâm cắm vào  Thiết Thủ Nhân Ma  cái gáy, màu trắng sữa  nhục canh bên trong đằng  bốc lên một cỗ huyết sắc, nhanh chóng đem canh nước trở nên đục ngầu đỏ sậm.

“Lãng phí thực vật rất khiến nhân tâm đau .” Mạnh Kỳ buông ra đũa trúc, vỗ vỗ tay, thở dài một tiếng.

Biến hóa phát sinh cực kỳ thần tốc, động tác mau lẹ chi gian Thiết Thủ Nhân Ma liền chết đương trường, đuổi tới chặn giết  Vương thị công tử cùng Thiện Tú Mi theo bản năng đình chỉ cước bộ. Chớp chớp ánh mắt, không rõ đến cùng phát sinh chuyện gì.

Vừa rồi còn hung thần ác sát trút căm phẫn  Thiết Thủ Nhân Ma, Diệt Thiên môn mười chín Nhân Ma trung tuy rằng bài danh cuối cùng, lại cũng thành danh nhiều năm  cao thủ, như thế nào hô hấp chi gian liền do giết người giả biến thành  bị giết giả?

Mà giết người giả còn một bộ vân đạm phong khinh  bộ dáng. Tựa hồ vừa chỉ là đập chết  một con ruồi, có chút đau lòng bị lan đến nồi thịt !

Cẩn thận hồi tưởng vừa rồi  giao thủ, đơn giản trực quan, Thiết Thủ Nhân Ma một cước đá trúng đối phương sau lại chính mình mất đi cân bằng, ngã quỵ vu  mặt hãm nồi thiếc, giết người giả tắc thuận thế chộp lấy trong tay đũa trúc. Đầu cũng không hồi, xem cũng không xem, trực tiếp về sau cắm xuống, dị thường tinh chuẩn  cắm vào  Thiết Thủ Nhân Ma cái ót, phảng phất hai người phối hợp diễn luyện rất nhiều lần.

Này phân nắm chắc thời cơ  thân thủ, này phân phản chấn Thiết Thủ Nhân Ma  nội lực. Đều thuyết minh giết người giả thực lực cực cao.

Càng thêm khủng bố là, hắn tựa hồ xa không dùng ra toàn lực !

Chu quận Vương thị  lão bộc nhân một bước bước ra, súc địa thành thốn  theo đi lên, đứng thẳng ở công tử bên cạnh, ngay cả hắn đều cảm giác trước mặt đau lòng thực vật  tuấn tú người trẻ tuổi nguy hiểm thật lớn.

Bất Tử Ấn Pháp thật tốt dùng a...... Mạnh Kỳ nội tâm cảm thán  một tiếng. Đồng thời hơi có nghi hoặc, bởi vì Thiết Thủ Nhân Ma biểu hiện được quá yếu.

Cho dù Diệt Thiên môn tại Ma Sư sau khi mất tích chịu đủ đả kích, do càn rỡ chuyển vi bí ẩn, ở mặt ngoài  bát đại Thiên Ma, mười chín Nhân Ma cũng không thể đại biểu bọn họ toàn bộ  thực lực, nhưng có thể ở tà ma chín đạo trung bất cứ một đạo xông ra danh hào, kia đều là thực lực, kinh nghiệm, tuyệt chiêu không thiếu hoặc mỗ một hạng đặc biệt cường đại nhân vật, Thiết Thủ Nhân Ma cho dù tại mười chín Nhân Ma trung bài danh cuối cùng, cũng không về phần bị chính mình như thế thoải mái giải quyết?

Mạnh Kỳ nguyên bản còn tưởng rằng chính mình được rút kiếm qua thượng mấy chiêu mới có thể giải quyết chiến đấu, kết quả Bất Tử Ấn Pháp nhất thi, Thiết Thủ Nhân Ma liền biến thành  trên bàn ngư, nhậm chính mình xâm lược.

Hắn cảm giác kỳ quái sau, xuống tay không hề khoan dung, một đũa cắm chết Thiết Thủ Nhân Ma, miễn cho bắt giữ  hắn, khảo vấn ra cái gì không nên biết đến âm mưu, rước lấy Diệt Thiên môn đại nhân vật  diệt khẩu.

Giết chết Thiết Thủ Nhân Ma sau  trả thù cùng biết nào đó âm mưu, bí mật bị tìm tới cửa diệt khẩu, hai người cần đối mặt  địch nhân tuyệt đối có phân chia mạnh yếu.

Boong tàu bên trên một mảnh im lặng, không người nói chuyện, mặc kệ là sửng sốt dại ra, vẫn là nghi hoặc đánh giá  ánh mắt, tất cả đều tập trung tại Mạnh Kỳ trên người.

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn nhìn đập phá  nồi, lược hàm xin lỗi hỏi  thủy thủ đầu mục:“Còn muốn ăn sao?”

“Không ăn ......” Thủy thủ đầu mục sợ tới mức liên tục lắc đầu.

Chính mình cũng không phải thực nhân ác quỷ, muốn ăn mới mẻ não hoa !

Mạnh Kỳ móc ra một khối bạc vụn, đưa cho thủy thủ đầu mục, vỗ vỗ vạt áo, chậm rãi đứng lên.

“Tại hạ Chu quận Vương Sách, vừa mới lan đến huynh đài, thật sự băn khoăn.” Vương thị công tử thu liễm sửng sốt, thần sắc khôi phục như thường, hắn xuất thân đại thế gia, cái gì cao thủ chưa thấy qua, chẳng qua trước mắt vị này tuổi trẻ phải có điểm quá phận, không biết hay không Nhân bảng bên trên nhân vật.

Hắn tại Vương thị cùng thế hệ bên trong thực lực tính toán xuất sắc, nhưng bởi vì cường địch đều bị lão bộc nhân làm, chiến tích không hiện, không có đi lên Nhân bảng, vẫn canh cánh trong lòng, lần này phản gia, liền là muốn nói thông cưng chiều chính mình  mẫu thân, đem lão bộc nhân đổi thành thư đồng, đại môn phái  đệ tử rời núi nhưng không có giống chính mình dạng này mang theo “Cao thủ hộ vệ” toàn dựa vào tự thân dốc sức làm, như thế mới có ma luyện  hiệu quả.

Mạnh Kỳ còn  thi lễ:“Phi quân chi qua, tà ma càn rỡ mà thôi.”

Hào hoa phong nhã, một bộ thư sinh bộ dáng.

Vương Sách nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc không hiện kiêu căng lại khoe khoang nội tàng, không cần phải nhiều lời nữa, thậm chí không có hỏi Mạnh Kỳ  tính danh, quay đầu đối Thiện Tú Mi nói:“Thiện cô nương, Diệt Thiên môn tà ma vì sao muốn đối phó ngươi?”

Đối Thanh Nhã như tiên đan đôi mi thanh tú, đại bộ phận nam nhân đều hội thiên nhiên có đủ hảo cảm.

Thiện Tú Mi kịch chiến một hồi, mặt mang bạc hồng, ánh mắt tràn đầy khâm phục cùng cảm kích  nhìn Vương Sách:“Đa tạ Vương công tử cứu giúp, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích, ngày sau tất có sở báo.”

Quả nhiên là anh hùng cứu mỹ nhân sau  bình thường kịch tình, Mạnh Kỳ bĩu môi, tìm tòi lên Thiết Thủ Nhân Ma trên người sự vật, phát hiện thế nhưng cái gì cũng không có, không có tỏ vẻ thân phận gì đó, cũng không có bạc, bí tịch cùng ám khí đẳng.

Từ vừa bắt đầu, hắn liền tính toán ăn Bá Vương cơm a, chẳng lẽ tiền đều tại Hoan Hỉ Nhân Ma trên người? Mạnh Kỳ oán thầm  một câu.

Thiện Tú Mi tiếp tục nói:“Phía trước La giáo tại tam sơn tứ thủy phát triển, gợi ra không ít người suy đoán, Diệt Thiên môn cũng tùy theo khiến phụ cận  Hoan Hỉ Nhân Ma cùng Thiết Thủ Nhân Ma lại đây, bọn họ nhìn trúng  Tần Sơn kiếm phái  thiên ngoại kỳ thạch, muốn âm mưu cướp lấy, vừa vặn bị tiểu nữ tử đâm lên, phá hủy hảo sự, vì thế ghi hận tiểu nữ tử, lặng lẽ đuổi kịp  này chiếc thuyền, hôm nay đột nhiên làm khó dễ.”

Vương Sách thực hưởng thụ Thiện Tú Mi  ánh mắt, hơi hơi gật đầu:“Nghe thiên ngoại kỳ thạch ném qua một lần, là ‘Liệt Dương thần chưởng’ Trương Tri Phản ở đây khi?”

Hắn cùng với Trương Tri Phản từng có gặp mặt một lần, đó là tại Giang Đông, cùng “Tính tẫn thương sinh” Vương Tư Viễn cùng yến khi gặp được.

“Đúng vậy, sau này đa phần dựa vào một vị Tây Lương kiếm khách tương trợ, mới từ La giáo trong tay đem thiên ngoại kỳ thạch đoạt lại.” Thiện Tú Mi mắt đẹp ẩn hàm hâm mộ  lén nhìn Vương Sách.

Mạnh Kỳ nghe được việc này, dừng lại  cước bộ, nghiêng tai bàng thính.

“Có thể từ La giáo trong tay đoạt lại thiên ngoại kỳ thạch, vị này Tây Lương kiếm khách  thực lực thật là bất phàm, hắn đại khái cái gì cảnh giới? Hẳn là có danh  kiếm khách đi?” Vương Sách hảo kì  truy vấn  một câu, cũng là tạ này cùng Thiện Tú Mi nhiều tán gẫu.

Thiện Tú Mi suy tư nói:“Nghe nói là bốn khiếu, nhưng đại bộ phận đồng đạo không tin, đều nói hắn che giấu thực lực, ít nhất lục khiếu, La giáo Trí Không sứ cũng không phải là hạng người dễ đối phó.”

“Hắn tự xưng ‘Tiêu dao kiếm’ giang hồ vô danh, việc này sau, Tăng Hiền môn Hoa Luân tán hắn có quân tử chi phong, hiệp can nghĩa đảm, rõ ràng có cơ hội quan sát thiên ngoại kỳ thạch ba ngày, lại phiêu nhiên đi xa, vì thế tại tam sơn tứ thủy, lại đều lấy ‘Quân Tử kiếm’ xưng hô hắn.”

Mạnh Kỳ sắc mặt phát hắc, thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra, không biết đặt danh hiệu thì đừng đặt !

Vương đan hai người một lần nữa về tòa, phần mình giảng chút thú vị trải qua, ở chung hòa hợp.

Mạnh Kỳ không có tâm tình, phản hồi khoang, loại trừ cảm xúc, chuyên tâm tu luyện Tử Lôi kình, cân nhắc Tử Lôi đao pháp.

Chân khí chảy xuôi, dựa theo Tử Lôi kình  lộ tuyến chậm rãi vận chuyển, Mạnh Kỳ bị vây không linh nội thị  trạng thái, vô ưu vô hỉ, không chờ mong không thất vọng.

Tử Lôi kình sắp vận chuyển một tuần khi, hắn tay trái mu bàn tay bên trên, màu tím lôi ngân đột hiển, từng sợi điện ý dung nhập chân khí.

Thực sự có thật lớn giúp ! đây là Mạnh Kỳ cân nhắc hơn phân nửa tháng sau, lần đầu tiên nếm thử tu luyện Tử Lôi kình, không nghĩ tới lôi ngân  phụ trợ như thế rõ ràng !

Có nó, chính mình liền phảng phất là bán Lôi Thần chi thể, tu luyện lên Tử Lôi kình đâu chỉ làm chơi ăn thật !

Từng luồng chân khí chuyển hóa thành màu tím “Điện quang” cương mãnh bá liệt, cho dù thuộc về chính mình, Mạnh Kỳ cũng cảm giác được nội uẩn  khủng bố.

Hắn thu liễm tâm thần, vận chuyển ** chi sổ sau, chậm rãi ngưng luyện Tử Lôi kình, đem nó ngưng luyện thành một tia, giấu ở đan điền.

Đây là làm ứng dụng pháp môn mà phi chủ tu công pháp  thủ đoạn, miễn cho cùng Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo chân khí xung đột.

Đông

Boong tàu đôi chút  tiếng vang truyền vào  Mạnh Kỳ lỗ tai.

Sao thế này? Hắn chấm dứt vận công, đề phòng  rút kiếm nắm đao đi ra ngoài, bên ngoài Bạch Tuyết phản xạ  nguyệt quang, khắp nơi thanh lãnh yên tĩnh.

Mạnh Kỳ tìm một chút, tại boong tàu phụ cận tìm đến một người, hắn quần áo rách rưới, tràn đầy ám huyết.

“Đường họ công tử?” Mạnh Kỳ nhận ra hắn là phía trước bị ám sát  Đường họ công tử, không nghĩ tới hắn yết hầu bị đâm sau cư nhiên còn sống, có lẽ trốn ở  đáy thuyền, cũng khả năng thủy chung trảo thân thuyền.

Mạnh Kỳ bước nhanh quá khứ, đang muốn giúp hắn chữa thương, lại nhìn đến Đường họ công tử hai mắt trừng trừng, hai hàng nước mắt chảy ra, trong mắt mang theo khẩn cầu, cũng đã hô hấp toàn vô.

Hắn nguyên lai là hồi quang phản chiếu mới đặt lên  boong tàu, còn chưa duy trì đến bị người khác phát hiện liền tắt thở ...... Mạnh Kỳ cúi xuống, xem xét Đường họ công tử trên người sự vật..