Chương 49 : Ấp thành thế gia

Chương 49 : Ấp thành thế gia

Đường họ công tử  quần áo tại dưới nước thụ thuyền chỉ góc cạnh, sở qua đá ngầm đẳng  sát hoa, thụ bầy cá  cắn cắn, rách rưới không chịu nổi, trên người sự vật điệu được không còn một mảnh, ngay cả trường đao đều chìm vào  đáy nước, Mạnh Kỳ không có tìm đến nửa điểm có giá trị gì đó.

Ánh trăng đạm nhạt, chiếu ở Đường họ công tử khuôn mặt, khiến hắn trong mắt cô đọng  khẩn thiết cùng không cam tâm dị thường rõ ràng, hai hàng nước mắt chưng phát không thiếu, loang lổ  dấu vết.

“Di?” Mạnh Kỳ mắt khiếu sớm mở, quang ảnh thay đổi dưới phát hiện nước mắt có điểm không thích hợp, không phải nước mắt  vấn đề, mà là làn da.

Hắn tay trái tại Đường họ công tử khuôn mặt bên trên sờ soạng, dần dần thong thả, đột nhiên từ góc tai bốc lên một tầng da, yết  xuống dưới.

Cư nhiên là mặt nạ da người !

Mạnh Kỳ cầm này tấm mặt nạ, nhìn Đường họ công tử  khuôn mặt, lại khinh di  một tiếng.

Này không phải bởi vì Đường họ công tử biến thành  một người khác, mà là hắn mặt nạ da người dưới  chân thật dung mạo cùng mang mặt nạ da người sau  diện mạo ngũ quan nhất trí, đặc thù nhất trí, duy nhất  bất đồng ở chỗ hắn chân thật trên mặt phủ đầy  giăng khắp nơi  miệng vết thương, tuy rằng không phải tân thương, lại bởi vì miệng vết thương sâu đậm, khó có thể biến mất, đóng vảy phát nhăn sau càng hiển dữ tợn đáng sợ.

“Hắn mang này mặt nạ da người  nguyên nhân hẳn là chỉ là che giấu hủy dung  mặt.” Mạnh Kỳ đánh giá trong tay  mỏng manh mặt nạ, âm thầm phỏng đoán.

Này tấm mặt nạ chế tác tinh xảo, nếu không phải Đường họ công tử trước khi chết rơi lệ, lấy chính mình  nhãn lực cũng khó lấy phát hiện.

“Trên mặt nhiều như vậy đạo vết thương, tuyệt không phải đánh nhau lúc tạo thành  như là bị người sinh sinh tra tấn thành như vậy......” Mạnh Kỳ rơi xuống phán đoán.

Nếu là đánh nhau tạo thành, kia chỉ biết có một đạo hoặc hai đạo rất sâu  miệng vết thương, giống như hiện tại, giăng khắp nơi, rậm rạp dày đặc, để người không rét mà run, hiển nhiên là có người cố ý lâm vào.

Lại liên tưởng đến Đường họ công tử đề cập ra ngoài lang bạt khi có vẻ sợ hãi cảnh giác  biểu tình, nghĩ đến hắn ở bên xem Thiện Tú Mi cùng Hoan Hỉ Nhân Ma, Thiết Thủ Nhân Ma giao thủ khi. Lại bị mặt khác  thích khách thừa dịp loạn giết thương, nhảy vào trong sông  trải qua, Mạnh Kỳ có thể khẳng định sự tình không đơn giản, Đường họ công tử có lẽ đắc tội  cái gì không nên đắc tội  nhân, biết cái gì không nên biết đến sự, bị người tàn khốc tra tấn, lại bị sát thủ đâm chết.

Trầm ngâm  một chút, Mạnh Kỳ cất lên mặt nạ da người, tìm đến trọng vật, cột vào Đường họ công tử trên người. Đem hắn ném vào  trong sông, thực thi thuỷ táng.

“Sự tình không rõ, ta cũng không khả năng tranh của ngươi nước đục.” Mạnh Kỳ thở dài  một tiếng, lau đi dấu vết, đi trở về khoang, mặt nạ da người là tính toán Luân Hồi thế giới sử dụng, nhược gặp được trận doanh đối kháng nhiệm vụ, địch nhân trở lại chủ thế giới chỉ có thể tìm mất tích hồi lâu  Đường công tử báo thù .

Sau mấy ngày, lâu thuyền lướt qua “Hàn đông”. Sử nhập “Thịnh Hạ” hai bờ sơn phong giáp thiên, viên hầu đề thanh không ngừng, xanh đậm u u. Cây cối liên miên.

Qua sơn thế hiểm trở chỗ, lâu thuyền tiến vào bình nguyên, ngàn dặm ốc thổ, phòng xá Thiên Mạch.

Mạnh Kỳ vẫn chuyên tâm ở trong khoang. Tại lôi ngân  phụ trợ dưới,“Tử Lôi kình” Chính thức nhập môn, có thể bắt đầu tu luyện Tử Lôi đao pháp chi “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” .

Lâu thuyền nghịch sông mà lên. Sử nhập chi lưu nhã hà, không nhiều ngày, liền đến  Ấp thành, lại hướng phía trước chính là Nghiệp đô .

Bởi vì ngày đó sát Thiết Thủ Nhân Ma rất bắt mắt, này đoạn thời gian vẫn không ai đến gây rối Mạnh Kỳ, đến Ấp thành sau, hắn đem còn thừa phí đi thuyền để ở trong phòng, thừa dịp dạ rời đi, để người không rõ ràng hắn đến tột cùng là tại nơi nào dưới  thuyền.

Lưng bao khỏa, Mạnh Kỳ một bộ nương nhờ họ hàng thư sinh  bộ dáng, tại Thiên Minh thời gian, giao  môn thuế, bước vào  không tính lớn lại rất phồn hoa  Ấp thành.

Tề Chính Ngôn rất dễ tìm, tùy tiện kéo một như là giang hồ hảo hán chi nhân hỏi Hoán Hoa kiếm phái Tề chủ sự ở nơi nào, Mạnh Kỳ liền được đến muốn  địa điểm, chậm rì rì lắc lư quá khứ, vừa đi vừa nhìn, thường thường mua một xuyến mứt quả ghim thành xâu điều hòa.

“Hoán Hoa tiệm gạo”  tấm biển nhảy vào mi mắt, Mạnh Kỳ sửa sang lại mũ sa quần áo, cười cất bước tiến vào.

Thời gian đang là sáng sớm, Tề Chính Ngôn mặc màu xanh trường bào, mặt không chút thay đổi  phân phó  chưởng quầy cùng hỏa kế, đột nhiên nhìn đến cửa tiến vào một vị tuấn tú tiểu tử, nhất thời sắc mặt khẽ biến, sửng sốt chi tình không cần nói cũng có thể hiểu.

Chưởng quầy cùng hỏa kế ngày thường khó được nhìn đến Tề chủ sự kia trương người chết mặt xuất hiện biểu tình, phân phân quay đầu nhìn lại, liền thấy Mạnh Kỳ tươi cười sáng lạn, nhiệt tình dào dạt nói:“Biểu ca, ta đến nương tựa ngươi  !”

Tề Chính Ngôn khóe miệng run rẩy  một chút, sắc mặt khôi phục, huynh trưởng phong phạm nói:“Theo ta tiến vào.”

Hắn xoay người hướng đi hậu viện, tuy rằng Mạnh Kỳ vẫn cho hắn nói sẽ đến nương tựa hắn, nhưng ai biết tới nhanh như vậy như thế đột nhiên.

Chưởng quầy cùng hỏa kế gặp là Tề chủ sự  biểu đệ, vẻ mặt kinh ngạc mà cổ quái, thế nhưng quên chào hỏi, khiến Mạnh Kỳ nổi lên một tia nghi hoặc.

Vào hậu viện phòng ở, Tề Chính Ngôn đóng lại cửa phòng, cấp Mạnh Kỳ đổ ly trà:“Mạnh sư đệ, ngươi không phải còn tại Tuyên Võ sao?”

Phía trước trao đổi khi, Mạnh Kỳ đề cập qua chính mình tại Tuyên Võ cọ Trương Viễn Sơn cơm canh.

“Trương sư huynh cây to đón gió, ta thấy hảo liền thu, đến nương tựa Tề sư huynh ngươi  chẳng lẽ không chào đón?” Mạnh Kỳ cố ý dùng trêu chọc ngữ khí nói,“Đúng, chúng ta lấy biểu ca biểu đệ tương xứng, không thể lòi.”

Tề Chính Ngôn da mặt nhảy lên  một chút:“Ngược lại không phải không chào đón, nhưng ngươi nên trước lặng lẽ tới gặp ta, thương lượng một chút lý do thoái thác.”

“Ngạch, biểu đệ có cái gì vấn đề?” Mạnh Kỳ từng hỏi qua Tề Chính Ngôn, hắn vi phụ mẫu ở gia hương trí địa trí sản, vẫn chưa nhận được bên người, chung quy chủ sự  chức vị cũng không phải cố định, không chừng thời điểm liền bị phái đến địa phương khác trông coi phái ngoại sản nghiệp .

Nếu hắn cha mẹ không ở, giả mạo biểu đệ hẳn là không có gì vấn đề đi?

Tề Chính Ngôn lắc lắc đầu:“Phía trước ta đường đệ đến nương tựa, ra tai họa, bỗng nhiên lại đây một biểu đệ, tổng là dẫn nhân chú mục.”

“Khó trách chưởng quầy cùng hỏa kế biểu tình cổ quái.” Mạnh Kỳ giật mình nói,“Lần trước gặp mặt, ta xem Tề sư huynh ngươi có tâm sự, chẳng lẽ chính là đường đệ họa?”

Hắn nhân cơ hội hoàn thành Giang Chỉ Vi  nhắc nhở.

Tề Chính Ngôn thần sắc ảm đạm không thiếu:“Nói ra thì dài.”

“Kia liền chậm rãi nói.” Mạnh Kỳ nhìn chằm chằm Tề Chính Ngôn  ánh mắt.

Tề Chính Ngôn gõ gõ bàn:“Bổn phái tại Ấp thành có hai vị chủ sự, một chủ một phó.”

“Ta biết, ngươi là phó thủ, chủ sự là ngươi một vị sư thúc.” Mạnh Kỳ nói tiếp nói.

Tề Chính Ngôn hai tay giao nắm:“Sơ đến khi, sư thúc thực phòng bị ta, sau này gặp ta trầm mặc thành thật, thường xuyên chân không ra viện, dần dần đem tiệm gạo cùng bộ phận ruộng đất (tình thế) thôn trang giao cho ta quản lý.”

Hoán Hoa kiếm phái tại Ấp thành có rộng lớn  ruộng đất (tình thế) rất nhiều thôn trang cùng cửa hàng, đối đại tông môn đến nói, không coi là cái gì, khả tại Mở Khiếu kỳ  phổ thông đệ tử trong mắt, tùy tiện vớt một điểm liền có thể khiến tự thân qua được giàu có, tài nguyên không hề khẩn trương.

Cho nên, Hoán Hoa kiếm phái vị kia sư thúc ban sơ thực cảnh giác Tề Chính Ngôn trảo hắn  thóp, mưu hắn  vị trí. Nhưng theo thời gian trôi qua, phát hiện hắn trầm mặc ít lời, yêu thích đóng cửa luyện võ, có chút thành thật, vì thế chia lãi  bộ phận không quá trọng yếu  quyền lợi cho hắn, miễn cho hắn đãi không đi xuống, xin hồi sơn, đến một cái không dễ ứng phó  phó thủ.

“Biểu ca, ngươi lại không để ý này đó, nhiều ra đến tiền lời thuần đương ngoài ý muốn chi tài. Một bước lên trời  liền là.” Mạnh Kỳ cường hóa  chính mình  xưng hô, miễn cho ở bên ngoài khi thuận miệng gọi sai.

Tề Chính Ngôn lắc đầu nói:“Ta thực vừa lòng hiện tại  trạng huống, có dư thừa tiền tài vi phụ mẫu huynh đệ trí nghiệp, nhưng Ấp thành  thế cục phát sinh biến hóa.”

“Ân?” Mạnh Kỳ đại khái minh bạch Tề Chính Ngôn  lo lắng  hắn sợ mất đi ổn định  chủ thế giới sinh hoạt, không thể an tâm luyện võ cùng đề cao, ứng đối Luân Hồi thế giới  nhiệm vụ cùng tương lai nổi danh lập vạn  ý tưởng.

“Ấp thành tuy nhỏ, lại lưng tựa Nghiệp đô, lui tới tiểu thương phần đông. Phồn hoa náo nhiệt, có tứ đại thế gia, Đường Diệp Lăng Vạn, Diệp gia Lăng gia dựa vào Chu quận Vương thị. Muốn áp chế chúng ta, ăn mòn bổn phái ở trong này  sản nghiệp, mà Đường gia Vạn gia cùng bổn phái thân cận, đồng khí liên chi. Cộng đồng tiến thối, duy trì  Ấp thành  cân bằng.”

Tề Chính Ngôn  lo lắng giấu ở trong lòng từ lâu, rốt cuộc bị Mạnh Kỳ hỏi ra.“Một tháng trước, Đường gia lão gia tử bệnh nặng, không thể xử lý công việc, mấy tử tranh đấu không dưới, có muốn dựa vào Vương thị  có muốn mời chúng ta ra mặt  nhân tâm hoảng sợ, mạch nước ngầm mãnh liệt.”

“Từ khi đó bắt đầu, Vạn gia chi nhân dần dần cùng chúng ta làm bất hòa, trung gian không biết phát sinh chuyện gì.”

Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày:“Các ngươi Hoán Hoa kiếm phái tỏ rõ thái độ, toàn lực duy trì một vị có thể, không có gì cần băn khoăn địa phương đi?”

“Đây là phái trung  ý tứ, nhưng nếu muốn duy trì, không thể thiếu đánh giá, ta không sợ Ấp thành đại bộ phận cao thủ, nhưng võ công đặc thù, không thể tại rõ như ban ngày dưới toàn lực làm, bằng không dễ dàng bị đến nghi kỵ.” Tề Chính Ngôn hiện lên một tia vẻ buồn rầu.

“Hồn Thiên bảo giám” Là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đổi phổ đệ nhất trang thượng  tuyệt thế thần công, toàn diện mà cường đại, có khác với tuyệt đại bộ phận công pháp, Tề Chính Ngôn tuy rằng chỉ là bốn khiếu viên mãn, tiếp cận mở ra mũi khiếu, nhưng tầng thứ tư bích băng tuyết tiểu thành sau, đừng nói phổ thông lục khiếu, hắn có tin tưởng cứng đối cứng chiến thắng thất khiếu, thậm chí bát khiếu  đại bộ phận cao thủ.

Mạnh Kỳ ha ha cười:“Việc rất nhỏ, ngày sau  đánh giá, liền do biểu đệ ta làm giúp, gặp được ngươi cùng ngươi sư thúc ở mặt ngoài  thực lực không thể giải quyết  cường địch khi, còn có thể thỉnh phái nội gia tăng viện thủ nha.”

“Ân.” Tề Chính Ngôn chậm rãi gật đầu, Mạnh Kỳ đến đây, hắn  đại bộ phận băn khoăn liền không dùng lo lắng .

“Ngươi đường đệ là sao thế này?” Mạnh Kỳ truy vấn nói.

Tề Chính Ngôn khó được lộ ra buồn bực:“Nửa tháng trước, ta đường đệ đến Ấp thành nương tựa, lại tại mỗ vãn bị Diệp gia khách khanh ‘Quỷ ảnh kiếm’ Lý Toại đánh gãy gân tay gân chân, nhân chứng vật chứng đều tại, Diệp gia chi nhân lại nói chúng ta cố ý thêu dệt tội danh hãm hại, tìm đến thân cận chi nhân làm ngụy chứng, che chở Lý Toại, sư thúc sợ sự tình nháo đại, kích khởi Diệp gia cùng bổn phái  ngay mặt xung đột, đưa tới Vương thị can thiệp, khuyên ta trước chữa khỏi đường đệ, đẳng Đường gia chi sự trần ai lạc định lại dự kiến tương đối.”

Mạnh Kỳ hơi nhíu mày:“Các ngươi Hoán Hoa kiếm phái là cái gì thái độ?”

“Sư thúc không có bẩm báo đi lên.” Tề Chính Ngôn thần sắc ủ dột,“Ta đem đường đệ đuổi về  gia hương dưỡng thương, cho dù tiếp hảo gân gãy, ngày sau võ đạo chi lộ cũng không có gì hi vọng .”

Mạnh Kỳ gật gật đầu, ngược lại hỏi:“Đường Diệp Lăng Vạn bốn thế gia thực lực như thế nào?”

“Truyền thừa hồi lâu, đều có bảo binh trấn áp gia tộc, nhưng nhiều năm không có nửa bước ngoại cảnh, thế lực héo rút, không ra Ấp thành  phạm vi.” Tề Chính Ngôn đơn giản nói,“Bất quá dù sao cũng là thế gia, tài nguyên cùng tích lũy không thiếu, bát khiếu, cửu khiếu  cao thủ rất nhiều.”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói:“Trước không đề cập tới không vui sự tình, biểu ca, ngươi được mời ta uống đón gió rượu a !”

“Ta đi lộng một vò quế hoa nhưỡng.” Tề Chính Ngôn biểu tình chất phác nói.

Mạnh Kỳ cười nói:“Hảo, Ấp thành có cái gì đồ ăn ngon, ta đi mua đến nhắm rượu?”

“Phụ cận có tòa Võ Phượng lâu, đầu heo nhục, bò kho đều thực không sai.” Tề Chính Ngôn nghĩ nghĩ nói.

Mạnh Kỳ đi ra hậu viện, tại chưởng quầy cùng hỏa kế  trong ánh mắt đặt chân ngã tư đường, tùy tay ngăn lại một vị người qua đường hỏi:

“Huynh đài, không biết Diệp gia đi như thế nào?”.