Chương 50 : Tiện đường lấy kiếm rượu chưa mở

Chương 50 : Tiện đường lấy kiếm rượu chưa mở

Diệp gia là bản địa đứng đầu thế gia, phủ đệ sở tại không người không biết không người không hiểu, Mạnh Kỳ cơ hồ không phí lực thổi bụi liền tìm đến trước cửa.

Nó lưng tựa xuyên thành sông ngòi, phòng xá liên miên, lục thụ thành ấm, chim hót thanh u, cùng chợ sáng rầm rĩ nháo  ngã tư đường so sánh, mấy nghi ngoại ô, thật sự là nháo trung thủ tĩnh hảo nơi đi.

Diệp phủ cửa thủ  gần mười vị gia đinh thị vệ, hoặc là cao lớn vạm vỡ, hoặc là lộ ra ngoài tinh khí, cầm đầu hai người đều là bốn khiếu hảo thủ, tẫn hiển thế gia nội tình.

Mạnh Kỳ vòng quanh tường vây, phát hiện Diệp gia ở bên ngoài  thủ bị không bằng vừa trải qua nhiệm vụ  hoàng cung cùng Thái Tử phủ, chung quy gia chủ cùng nhân vật trọng yếu đều là tám chín khiếu  cao thủ, tự thân liền có thể ứng đối tuyệt đại bộ phận đột tập, cho nên chỉ cần tại bọn họ phụ cận an bài thị vệ gia đinh, tại trọng yếu sân bố trí nghiêm mật phòng ngự, tại các vị công tử bên người cùng hảo thủ, tại phủ đệ bên trong tiến hành hằng ngày tuần tra có thể, không cần bên ngoài tường mỗi cách vài bước liền có mở khiếu hạng người gác.

Bọn họ  mở khiếu cao thủ số lượng cũng không đạt được như thế xa xỉ tình cảnh, hoàng cung cùng Thái Tử phủ nhưng là tập trung  hơn phân nửa  thiên hạ nhân lực vật lực.

Vòng đến cây xanh che  nơi ẩn nấp, Mạnh Kỳ nghiêng tai lắng nghe  một chút, tay trái chống đỡ, lướt qua đầu tường, rơi xuống  một tòa hòn giả sơn sau.

Không bao lâu, liền có gia đinh kết đội tuần qua, bởi vì hừng đông chưa lâu, bọn họ lơi lỏng, Mạnh Kỳ liên “Bất Tử Ấn Pháp” Đều vô dụng, liền nhìn theo bọn họ đã đi xa.

“Huyễn Ma thân pháp” Triển khai, Mạnh Kỳ hóa thân từng đạo tàn ảnh, bôn hướng phụ cận sân.

Sân bên trong, một danh gia đinh đang tại rèn luyện buổi sáng, da như cổ đồng, mồ hôi chảy xuôi, bỗng nhiên, hắn thấy hoa mắt, chỉ cảm thấy một đạo Thanh Sam bóng người hiện ở trước mắt, tựa như ban ngày quỷ mị, còn chưa tới kịp thấy rõ đối phương diện mạo, hô lên cầu cứu thanh, liền bị tan tuyết điểm huyệt thủ phất trung, ngưỡng mặt ngã xuống đất.

Mạnh Kỳ tinh thần ngoại phóng, thủ ấn, thân ấn đồng thời phối hợp, ánh mắt cùng này danh gia đinh tiếp xúc.

Gia đinh chỉ nhìn đến một đôi u ám thâm thúy  ánh mắt. Sơ thấy tự hồ, bình tĩnh vô ba, tế sát tràn đầy lốc xoáy, đem người thể xác và tinh thần đều hấp đi vào, trước mắt chi nhân càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, khủng bố hùng vĩ, phảng phất thần ma.

Mạnh Kỳ lấy cớ hắn  á huyệt, bình thản hỏi:“‘Quỷ ảnh kiếm’ Lý Toại ở đâu  sân? Đi như thế nào?”

Gia đinh không thể vận chuyển nội khí chống lại, hốt hoảng nói:“Tại Lan Hương viện. Chung quanh đều là khách khanh...... Qua đối diện chi kiều, rẽ phải cái thứ ba sân......”

Hắn nói được thực chi tiết, bao gồm Lý Toại là thất khiếu cao thủ, phụ cận khách khanh cơ bản là lục khiếu trên đây, một khi bị người phát hiện, liền sẽ rơi vào bị vây công  cục diện.

Mạnh Kỳ không có lạm sát kẻ vô tội chi tâm, hỏi rõ ràng lộ tuyến sau, trực tiếp điểm này danh gia đinh  huyệt ngủ, đem hắn ném trở về tự thân  sương phòng. Thanh Sam phiêu động, khoanh tay mà đi, hướng Lan Hương viện mà đi.

Một đường bên trên, tu luyện Bát Cửu huyền công cùng Bất Tử Ấn Pháp sau. Cảm quan càng thêm sâu sắc, tinh thần càng phát ra cường đại  Mạnh Kỳ, tổng là có thể trước một bước nhận ra tuần tra đội ngũ, trước tiên tránh đi. Tuy bước nhanh đi vội, lại có trong nhà sân vắng lững thững  cảm giác, thêm Huyễn Ma thân pháp  đặc dị. Như có nhân nhìn đến, chỉ biết cảm giác vừa rồi là chính mình hoa mắt  cư nhiên nhìn đến ảo ảnh.

Không dùng bao lâu, Mạnh Kỳ liền thấy được “Lan Hương viện”  tấm biển, đang định thiểm nhập, bên cạnh một sân két một tiếng mở ra, một vị bạch phát lão giả cất bước đi ra.

Ít nhất thất khiếu  cao thủ, tùy thời tùy chỗ thu liễm khí tức, che giấu thanh âm...... Mạnh Kỳ một bước bước ra, thân ảnh như ma, súc địa thành thốn, trường kiếm liên sao điểm hướng này danh bạch phát lão giả.

Bạch phát lão giả hoàn toàn không dự đoán được sẽ tao ngộ đột tập, thậm chí chỉ nhìn thấy một đạo thanh ảnh, liền phát hiện hắn xuất hiện ở chính mình trước mặt  bạch kim sắc vỏ kiếm tại sáng sớm dương quang chiếu ảnh dưới phản xạ kim mang, quang ảnh biến hóa, hoặc nhân ánh mắt, phối hợp trường kiếm liên tiếp không ngừng  thay đổi, lúc nào cũng là ảo ảnh, khắp nơi là ảo ảnh, để người khám không lộ ra, sờ không rõ, căn bản không biết như thế nào ứng đối, bởi vì nếu vô pháp nắm chắc mỗi một  ảo ảnh, mỗi một nơi biến hóa, liền sẽ bị dẫn đến thất bại vong.

Hắn nào có tâm tư kêu cứu, toàn thân tâm đều tại ứng đối trên một kiếm này, trán mồ hôi lạnh bí ra, liên tục lui ra phía sau, mãi cho đến tựa vào ván cửa bên trên, lúc này mới song chưởng đánh ra, theo trường kiếm  biến hóa mà biến hóa, thật là gian nan.

Đột nhiên, bóng kiếm vừa thu lại, trường kiếm quy vi cổ phác, không hề biến hóa, không chút làm màu  đâm thẳng bạch phát lão giả lòng bàn tay.

Lão giả thu thế không kịp, đành phải chưởng kình ngoại phun, đánh hướng mũi kiếm.

Hắn biến sắc, chỉ cảm thấy mũi kiếm trống trơn, phù phiếm vô lực, chưởng kình trào ra sau tựa như trăm sông đổ về một biển, không hề tăm hơi.

Hư không chịu lực dưới, hắn cả người hướng phía trước lảo đảo, mũi kiếm đột nhiên đại lực vọt tới, kinh đào vỗ bờ, nội lực cảm giác dị thường quen thuộc !

Lúc này chính là hắn chưởng kình phát ra, tân lực chưa khởi chi tế, bị mũi kiếm chân khí dũng mãnh tràn vào thân thể, nhanh chóng phong bế  các nơi đại huyệt, bùm một tiếng ngã quỵ.

Mạnh Kỳ cũng không che giấu, bám chặt thời gian, xoay người liền nhảy vào  Lan Hương trong viện, thẳng đến tả sương phòng, toàn bộ sân chỉ có chỗ đó hô hấp tiếng động lâu dài, đương vi cao thủ.

Nha hoàn bưng đồng bồn đi ở trong viện, bỗng nhiên phát hiện một đạo thanh ảnh chợt lóe, trong nháy mắt, lại không thấy bóng dáng.

Cho dù ban ngày, nàng cũng dâng lên  một luồng ý lạnh, da đầu run lên, không phải nháo quỷ đi?

Nếu không phải tại trong viện động thủ, sẽ kinh động Lý Toại, cho hắn chạy trốn  thời cơ, Mạnh Kỳ khẳng định sẽ thuận tay điểm nàng huyệt đạo.

Phanh

Cửa phòng bị đá văng ra, nàng ngưng mắt nhìn lại, phát hiện thanh ảnh chợt lóe, tiến vào Lý Toại lão gia  phòng.

Lý Toại đang khoanh chân đả tọa, vận chuyển chu thiên, trên đầu gối hoành phóng một ngụm quá hẹp cực mỏng  trường kiếm, nghe được cửa phòng bị đụng ra  thanh âm sau, hắn cầm chuôi kiếm, liền muốn nhảy lên.

Đúng lúc này, một ngụm tản ra hàn khí  trường kiếm đâm thẳng hắn đỉnh đầu ngũ tấc xử, nhìn như mạc danh kỳ diệu  lệch khỏi quỹ đạo  mục tiêu, công hướng về phía không xử, khả Lý Toại lại nội tâm đại ngạc, bởi vì chính mình nhảy lên sau, liền sẽ lấy mi tâm “Chàng” Hướng mũi kiếm, hình đồng tự sát.

Hắn nhanh chóng sử  một Thiên Cân trụy, ngăn chặn nhảy lên chi thế, trường kiếm hoành huy, tính toán bức lui địch nhân.

Kiếm quang tung hoành, ẩn ẩn xước xước, chân thật chi kiếm lại giấu ở chỗ tối, không còn nữa quỷ ảnh chi danh.

Mạnh Kỳ mũi kiếm đột nhiên dưới chiết,“Kéo” Cả người bay lên trời, đầu hướng phía dưới, chân tại thượng, tránh thoát  chém ngang, đâm thẳng Lý Toại trăm hội.

Tư thế quái dị, phảng phất tà ma.

Không xong, trúng kế  ! Lý Toại vừa sử  Thiên Cân trụy, đem chính mình ngăn chặn, đối mặt đỉnh đầu chi kiếm, hắn đã là khó có thể biến hóa, đành phải cắn răng dùng lực, mượn dùng vung ra chi kiếm, nghiêng mình về phía trước, hướng phía trước đập ra.

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ trường kiếm trực tiếp rời tay, tốc độ nhanh hơn, phù một tiếng xuyên thấu  Lý Toại cái gáy, đem hắn đinh trên mặt đất.

Thân ảnh hồi chiết, phiêu nhiên rơi xuống đất, Mạnh Kỳ nhổ lên trường kiếm, mũi chân thoáng nhướn, đem Lý Toại  bội kiếm chộp vào trong tay, chạy ra môn đi.

Hai người giao thủ bất quá ngắn ngủi một hô hấp, nha hoàn căn bản phản ứng không kịp, trơ mắt nhìn Lý Toại lão gia bị mất mạng, nàng mới như ở trong mộng mới tỉnh:

“Có thích khách !”

Bén nhọn  thanh âm kinh động  phụ cận sân  đám khách khanh, hoặc ra khỏi phòng, hoặc thu tu luyện, nghiêng tai phân rõ thanh âm phương hướng.

Mạnh Kỳ xẹt qua nha hoàn, chạy ra viện môn, cũng không quay đầu, Thanh Sam phiêu động, Huyễn Ma thân pháp toàn bộ khai hỏa, như quỷ tự ma, chợt lóe tuần tra gia đinh, về tới vào hòn giả sơn phụ cận.

Thẳng đến lúc này, đám khách khanh mới chạy tới Lý Toại sở trụ  Lan Hương viện, chỉ nhìn thấy một kinh hoảng thất thố  nha hoàn, chỉ nhìn đến Lý Toại bổ nhào tại trong phòng, máu tươi hỗn tạp bạch sắc chậm rãi mở ra.

Trừ đó ra, trong phòng sự vật không có một điểm bị phá hỏng.

“Thích khách đâu?” Có người kiểm tra thi thể, có người gấp giọng hỏi.

Nha hoàn đã sợ tới mức hồn bất phụ thể, nơm nớp lo sợ nói:“Giết chết Lý gia sau đi.”

“Lúc nào sát?” Một vị khách khanh truy vấn nói.

“Ta nhìn thấy hắn đá văng ra môn sát Lý gia khi kêu ......” Nha hoàn có chút đáp phi sở vấn.

Đám khách khanh sợ hãi cả kinh, chính mình đám người nghe được nha hoàn la lên liền chạy lại đây, ngắn ngủi vài cái hô hấp  thời gian, thích khách liền giết chết  “Quỷ ảnh kiếm” Lý Toại? Hắn nhưng là nội thiên địa mới thành lập, kiếm pháp xuất sắc  thất khiếu cao thủ !

Truy

“Nhanh đi bẩm báo gia chủ !”

Đám khách khanh phân thành  hai tốp, mà đuổi theo Mạnh Kỳ chi nhân ra viện môn mới phát hiện, chính mình căn bản không biết nên đi phương hướng nào truy !

Bọn họ nhanh chóng hỏi phụ cận gia đinh, đều không có nhìn đến Thanh Sam bóng người.

Mạnh Kỳ nhảy ra tường ngoài, thiểm nhập phụ cận ngã tư đường, đem Lý Toại chi kiếm để vào Tà kiếp sở tại  bao khỏa, sáp hảo Băng khuyết, thi thi nhiên hướng Võ Phượng lâu đi, trên đường người đi đường dần nhiều, chợ sáng náo nhiệt ồn ào náo động.

Hắn đi ra vài bước sau, Diệp phủ lúc này mới truyền ra từng tiếng kinh hô, từng tiếng quát hỏi, bôn chạy thanh hướng bên ngoài, có vẻ rối loạn.

Hắc hắc, Mạnh Kỳ cười cười, bộ pháp không nhanh không chậm, rẽ vào  đi Võ Phượng lâu  đường cái.

Đợi đến Diệp gia phân công hảo nhân thủ, đuổi theo ra phủ đệ, sớm liền nhìn không tới Mạnh Kỳ  bóng dáng  trên đường cái rất nhiều Thanh Sam bội kiếm  sĩ tử.

Xách bò kho cùng đầu heo nhục, Mạnh Kỳ rất nhanh về tới liền tại phụ cận  Hoán Hoa tiệm gạo, mà Diệp gia chi nhân còn chưa tìm thấy được bên này, còn tại bài tra Diệp phủ phụ cận  Thanh Sơn bội kiếm giả.

“Nhạ, cho các ngươi một bao.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm chào hỏi, ném một bao cố ý tách ra  ăn thịt cấp chưởng quầy cùng hỏa kế.

Chưởng quầy cùng hỏa kế nhanh chóng nói lời cảm tạ, cảm giác Tề chủ sự  biểu đệ so đường đệ khẳng khái thật nhiều.

Vào sân, đẩy ra cửa phòng, Mạnh Kỳ nhìn đến Tề Chính Ngôn đang tại chà lau trên vò rượu  tro bụi, hiển nhiên là nhiều năm trần nhưỡng.

Hắn vạch trần bịt miệng  hồng giấy, một cỗ quế hoa thanh hương cùng tửu hương hỗn tạp tràn ra, khiến Mạnh Kỳ nhịn không được nhiều hô hấp  mấy ngụm.

“Trở về nhanh như vậy?” Tề Chính Ngôn thuận miệng hỏi, hắn cảm giác Mạnh Kỳ nhân sinh  không quen, tìm lộ đều phải tiêu phí điểm thời gian.

Mạnh Kỳ cười hì hì buông đầu heo nhục cùng bò kho, nghênh ngang ngồi xuống, cho mình châm  một chén quế hoa nhưỡng, một ngụm uống xong, sau đó gắp một mảnh đầu heo nhục cùng bò kho để vào trong miệng nhấm nuốt, một phì mà không chán, một ăn kình mười phần, quả nhiên đều là mỹ vị.

“Hảo tửu ! hảo nhục !” Hắn tán  một tiếng, cởi bỏ bao khỏa, lấy ra Lý Toại chi kiếm, phóng tới trên bàn, mỉm cười nhìn Tề Chính Ngôn,“Ta tiện đường đi lấy  một thanh kiếm.”

Tề Chính Ngôn nhìn kỹ trên bàn chi kiếm, ánh mắt nhất thời cô đọng, đồng tử co rút lại..