Chương 51 : Dĩ bỉ chi đạo

Chương 51 : Dĩ bỉ chi đạo

Tề Chính Ngôn biểu tình thất khống, dị thường phấn khích, trầm mặc một lát, thấp giọng hỏi:“Quỷ ảnh kiếm?”

“Là.?..” Mạnh Kỳ đầy mặt không quan trọng  uống rượu ăn thịt.

Tề Chính Ngôn lại trầm mặc, không có đi hỏi Lý Toại  kết cục, hắn lấy quỷ ảnh kiếm thành danh, kiếm không rời thân, kiếm nếu lại này, không phải nhân phế, chính là bỏ mình, hai người không có rõ rệt phân biệt.

Cẩn thận tính tính, khấu trừ Mạnh Kỳ đi Võ Phượng lâu mua đầu heo nhục cùng bò kho  thời gian, hắn đi Diệp phủ, giết chết Lý Toại, phiêu nhiên rời đi, tổng cộng bất quá nửa tách trà ! này còn là hắn trên đường thân pháp toàn bộ khai hỏa, mà phi thản nhiên đi tình huống, bằng không chẳng phải là vừa đối mặt liền đánh nhau Lý Toại, trước khi mọi người phản ứng lại đây nghênh ngang mà đi?

Lý Toại là thành danh nhiều năm  kiếm khách, thất khiếu đã khai, nội thiên địa tiểu thành, nếu có thể một hai chiêu chi gian giết chết hắn, này phân thực lực tuyệt đối vượt qua bộ phận cửu khiếu !

“Ta mới từ trong hầm tìm ra này vò rượu......” Hắn cúi đầu nói một câu, thò tay tiếp nhận Lý Toại  quỷ ảnh kiếm, sờ soạng  kiếm phong, chính là nó đánh gãy  chính mình đường đệ  gân tay gân chân, khiến hắn đoạn võ đạo chi lộ, nếu không phải lần sau luân hồi là tử vong nhiệm vụ, hắn đều tính toán tìm một chút cái gì dược vật có thể khỏi hẳn loại thương thế này .

“Hắc hắc.” Mạnh Kỳ cười một tiếng, muốn chính là Tề Chính Ngôn loại này phản ứng, rượu không mở, nhân đã sát, huyết chưa lãnh, đây mới là kiếm khách phạm nhi. Tề Chính Ngôn đem quỷ ảnh kiếm đưa trả cho Mạnh Kỳ, đây là hắn  chiến lợi phẩm:“Lý Toại bị giết, ngươi lại sơ chí, Diệp gia khẳng định sẽ hoài nghi đến chúng ta trên người.”

“Sợ cái gì?” Mạnh Kỳ không lắm để ý, lại châm  một chén rượu, này quế hoa nhưỡng nhập khẩu trong veo, hồi khẩu nóng bỏng, đoan phải là hảo tửu.

Tề Chính Ngôn nghi hoặc  nhìn hắn. Không rõ hắn vì cái gì nửa điểm cũng không để ở trong lòng.

Mạnh Kỳ rót xuống rượu, gắp một Tề Chính Ngôn chuẩn bị  đậu tằm, nhấm nuốt  vài cái mới nói:“Biểu ca, ngươi không có đại phái đệ tử  tự giác a.”

“Ân?” Tề Chính Ngôn khẽ nhíu mày.

Mạnh Kỳ cười ha hả nói:“Hoán Hoa kiếm phái không phải Thiếu Lâm loại này Phật Môn thanh tịnh chi địa tất yếu lấy giáo lý cùng kinh điển làm trọng trung chi trọng, khẳng định sẽ đầu tiên duy hộ tự thân  thế tục ích lợi.”

“Ngươi tại Ấp thành, chính là Hoán Hoa kiếm phái  tượng trưng, tuy rằng không có quyền lợi cũng không có thế lực khiến Diệp gia giao nhân. Chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ che chở hung thủ, chung quy ngươi đường đệ phi Hoán Hoa kiếm phái đệ tử, nhưng nếu trái lại, bọn họ làm sao từng dám lên môn động thủ, bức bách ngươi giao nhân? Này hình đồng đối Hoán Hoa kiếm phái tuyên chiến, cho dù Chu quận Vương gia cũng không dám mạo này toàn diện xung đột  nguy hiểm ! hơn nữa bọn họ cũng sẽ không tưởng gặp phải Lục Phiến môn, đem sự tình nháo đại.”“Mặc kệ ngươi sư thúc đến cùng tồn  cái gì tâm tư, thu cái gì ưu việt. Một phương chủ sự bị giết, hắn tuyệt đối không có cách nào khác lại giấu diếm, giấy không bảo đảm hỏa .”

Tề Chính Ngôn hơi hơi gật đầu, còn có điểm nghi ngờ nói:“Nếu là có chứng nhân vật chứng chỉ chứng ngươi......”

“Ha ha.” Mạnh Kỳ lắc đầu cười,“Lúc trước ngươi đường đệ bị đánh gãy gân tay gân chân, lúc đó chẳng phải trước mắt bao người, Diệp gia nói như thế nào? Nói các ngươi thêu dệt tội danh, mua chuộc chứng nhân ! nay những lời này có thể nguyên nói ném đến bọn họ trên mặt, lượng bọn họ không dám nháo đại. Khiến Hoán Hoa kiếm phái lại phái nhân thủ đến.”

“Đại phái đệ tử. Nếu là sợ này sợ kia, sẽ chỉ làm nhân cảm giác dễ khi dễ. Chỉ có cường thế, mới có thể khiến bọn hắn nhớ lại ngươi sau lưng  Hoán Hoa kiếm phái, nhớ lại trấn phái thần binh, nhớ lại rất nhiều ngoại cảnh cường giả.”...

Tề Chính Ngôn thoải mái nói:“Ta tại nội môn là phổ thông đệ tử, vẫn thật cẩn thận, làm việc cẩn thận, đến bên ngoài, cũng là như thế, lại quên bổn phái  địa vị thanh danh.”

Mạnh Kỳ lại uống một chén rượu:“Biểu ca, yên tâm đi, lui một vạn bước giảng, nhược Hoán Hoa kiếm phái liên cùng loại sự tình đều không chỗ dựa, vậy ngươi còn tội gì chờ ở loại này bị khinh bỉ môn phái? Sớm ngày cùng ta lưu lạc thiên nhai, khoái ý ân cừu hảo.”

“Này ta ngược lại là tin tưởng bổn phái sẽ duy hộ đệ tử.” Tề Chính Ngôn vẻ mặt thoáng thả lỏng, nói thực ra, hắn phía trước không cường thế, cũng là sợ môn trung phái tới giúp đỡ, ngược lại phát hiện  chính mình  bí mật, bất quá hiện tại có “Biểu đệ” Tiểu Mạnh, gặp được cần quang minh chính đại động thủ sự tình, liền do hắn ra mặt, chính mình bại lộ nguy hiểm đại hàng.

Mạnh Kỳ nội công đã cao, ít quế hoa nhưỡng, càng uống ánh mắt càng lượng:“Biểu ca, ngươi sư thúc xử sự rất có vấn đề a, không biết là nhát gan, vẫn là có khác nguyên nhân?”

“Có lẽ tuổi lớn, nghĩ đường lui, nghĩ dưỡng lão.” Tề Chính Ngôn suy đoán nói.

Làm chủ sự vớt bạc, khẳng định được điểm nhuận thượng phong, đút lót người biết chuyện, chính mình cũng được hưởng thụ, hơn nữa cũng không dám quá phận, rất minh mục trương đảm, bằng không dễ dàng bị phát hiện, một năm xuống dưới, có thể mua  mấy chục mẫu đất, dựng nhà mới, liền tính không sai  cho dù Tề Chính Ngôn  sư thúc chiếm cứ hảo ruộng đất cùng cửa hàng, bởi vì nơi này không có mỏ, dược viên cùng luyện khí phường, cũng sẽ không so với hắn nhiều quá nhiều, cho nên, nếu muốn tuổi già sức yếu sau cấp con cháu lưu  phú hào chi gia, liền phải nghĩ biện pháp khác .

“Cũng là, ân, cũng khả năng hắn lão mà hoa mắt ù tai, nghĩ nhân nhượng cho khỏi phiền, nghĩ chính mình có thể giải quyết Đường gia chi sự, sợ bẩm báo đi lên bị hoài nghi vô năng mà điều đi.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu.

Loại này bài trừ Hoán Hoa kiếm phái thế lực  hành động, khẳng định sẽ không tố chư ở mặt ngoài  bạo lực, bằng không cho dù Ấp thành lưng tựa Nghiệp đô Vương thị bổn gia, cự ly Hoán Hoa kiếm phái sở tại  tứ Tú sơn có chút xa xôi, Hoán Hoa kiếm phái vì mặt mũi cũng phải phái người cường chống đỡ, chỉ có trước thu nạp thế lực khác, dùng không hợp tác  lãnh bạo lực chen đi Hoán Hoa kiếm phái  thế lực.

Kể từ đó, Hoán Hoa kiếm phái xem trên mặt mũi không có trở ngại, nơi đây lại chỉ có ruộng đất (tình thế) trang viên cùng phổ thông cửa hàng, không tính trọng yếu, thường thường xoa bóp mũi liền cam chịu  nhiều lắm sự hậu trách chủ sự vô năng, không có cùng địa phương thế lực đánh hảo giao tế.

Tề Chính Ngôn  sư thúc nguyện ý mạo sự hậu bị trừng phạt  nguy hiểm, cũng muốn áp chế việc này, bảo trì an ổn, trừ hắn có mục đích riêng ngoại, chỉ có lão mà hoa mắt ù tai  giải thích .

Tề Chính Ngôn gật gật đầu, đồng tình Mạnh Kỳ lời nói.

“Tóm lại, nhược sự tình xuất hiện bại hoại dấu hiệu, biểu ca ngươi liền vòng qua sư thúc, trực tiếp hồi âm trong môn.” Mạnh Kỳ đại khẩu ăn thịt, chén lớn uống rượu.

Tề Chính Ngôn không có gì biểu tình  trên mặt lộ ra một tia cười khổ:“Nói thực ra, nếu không phải không có lựa chọn nào khác, ta cũng không muốn cho môn trung phái người đến.”

Đến thời điểm phái tới áp bãi  khẳng định thực lực sẽ không thấp, thậm chí khả năng là ngoại cảnh. Nếu hắn sự hậu đến một câu “Tiểu Tề a, ngươi làm việc coi như trầm ổn, sư bá chỉ điểm ngươi hai chiêu đi” hoặc là “Tiểu Mạnh a, ngươi kiếm pháp xuất chúng, để người ngứa nghề, không bằng ta áp chế thực lực, cùng ngươi so kiếm. Di, ngươi như thế nào sẽ Kim Chung tráo......” Như thế sự tình liền phiền toái .

Mạnh Kỳ tầng tầng gật đầu:“Nếu chúng ta có thể chính mình giải quyết, đương nhiên không muốn kinh động sơn thượng, chỉ là làm cuối cùng  đường lui, để người cố kỵ  bối cảnh.”

Khi nói chuyện, bên ngoài bỗng nhiên trở nên tranh cãi ầm ĩ, một danh hỏa kế gõ cửa tiến vào, kích động nói:“Tề chủ sự, Diệp gia chi nhân đến thảo hung thủ !”

Hắn lại kinh hoảng lại hảo kì lại kính sợ  nhìn lén  liếc mắt nhìn Mạnh Kỳ. Tề chủ sự  biểu đệ cư nhiên vô thanh vô tức liền giết quỷ ảnh kiếm Lý Toại, vẫn là tại Diệp phủ bên trong, này thực lực, này đảm phách, không khỏi đáng sợ đi !

Chẳng lẽ là đặc biệt đến vi thân nhân báo thù ?

Tề chủ sự  đường đệ, hắn nên gọi cái gì đâu......

Tề Chính Ngôn cùng Mạnh Kỳ thảo luận  một trận. Lúc này trong lòng bình tĩnh, mặt không chút thay đổi đứng dậy, thản nhiên nói  một câu:“Đợi các ngươi nói cho Diệp gia. Ta biểu đệ vẫn chưa đi ra ngoài.”...

“Vâng, Tề chủ sự.” Hỏa kế cuống quít trả lời.

Mạnh Kỳ cũng không thay quần áo, vỗ vỗ trên người  tro bụi, nghênh ngang cùng Tề Chính Ngôn ra hậu viện, đến cửa hàng ngoại.

Ngoài cửa đứng mấy chục  không thiếu vừa thấy chính là võ công cao cường hạng người, cầm đầu là vị cẩm y ngọc bào  công tử, 25-26 tuổi, mặt phu son phấn. Ánh mắt ác độc.

Hắn vừa thấy Mạnh Kỳ mặc áo xanh. Trực tiếp chỉ vào hắn, hỏi bên cạnh  nha hoàn, gia đinh cùng khách khanh:“Có phải hay không hắn?”

Nha hoàn bọn gia đinh nơi nào thấy được Mạnh Kỳ diện mạo. Cứng họng, không biết nên như thế nào trả lời, bị công tử trừng, nhanh chóng nói:“Là hắn, là bị sát hại  Lý tiên sinh !”

Công tử quay đầu nhìn về phía Tề Chính Ngôn, giận tái mặt nói:“Tề chủ sự, vì sao phái người trộm nhập Diệp phủ, giết ta khách khanh, chẳng lẽ này chính là Hoán Hoa kiếm phái  làm việc chi phong?”

Tề Chính Ngôn chậm rãi đi xuống bậc thang, khí thế trầm ngưng, khiến công tử nhịn không được lui về phía sau một bước, như thế nào mấy ngày không thấy, Tề chủ sự cấp nhân  cảm giác hoàn toàn bất đồng .

“Các ngươi thêu dệt tội danh, tìm người vu hãm ta biểu đệ.” Tề Chính Ngôn cũng không hỏi nhiều, trực tiếp lạnh lùng nói.

Công tử ngạc nhiên, chợt giận dữ:“Nhân chứng vật chứng đều tại, ngươi nói vu hãm?”

“Đương nhiên, ta tự mình cùng ta biểu đệ, nửa bước chưa ly, các ngươi nói là đi?” Tề Chính Ngôn quay đầu đối chưởng quầy hỏa kế nói.

Hắn ánh mắt lãnh liệt, chưởng quầy hỏa kế không dám không đáp: “Vâng, Tề chủ sự  biểu đệ vẫn không có rời đi tiệm gạo.”

“Diệp tam thiếu, nghe được đi? Nếu ngươi lại vu hãm ta biểu đệ, đừng trách ta vô tình.” Tề Chính Ngôn lạnh lùng nhìn Diệp tam công tử.

Diệp tam công tử nghiến răng nghiến lợi nói:“Ngươi nói  không tính, tùy ta thấy quan !”

“Vô tội chi nhân gặp cái gì quan? Cho dù tri huyện, bộ đầu thân tới, cũng không thể vu hãm ta biểu đệ !” Tề Chính Ngôn biểu tình không biến.

“Hảo, hảo ! trảo hắn đi Lục Phiến môn !” Diệp tam công tử lửa giận xung thiên, chỉ vào Mạnh Kỳ nói.

Bên cạnh hắn cao thủ liền muốn nhảy ra, Tề Chính Ngôn tiến lên một bước, nhìn chung quanh bọn họ:

“Đây là Hoán Hoa kiếm phái chi địa các ngươi muốn động thủ?”

Hắn lại đạp một bước, không có tình tự phập phồng  quát:

“Các ngươi muốn cùng bổn phái là địch?”

“Các ngươi tưởng đối bổn phái tuyên chiến?”

Khí thế của hắn bức người, Diệp tam công tử cùng hắn bên cạnh  cao thủ liên lui vài bước, lúc này mới nhớ tới đối phương  thân phận, Hoán Hoa kiếm phái  một địa chủ sự !

Liền tại Diệp tam công tử muốn nói điểm trường hợp nói khi, Mạnh Kỳ đột nhiên cười, nhìn hắn nói:“Diệp tam thiếu, lúc trước ta biểu ca  đường đệ bị người đánh gãy gân tay gân chân khi, là ngươi nói  thêu dệt tội danh, vu hãm Lý Toại?”

Diệp tam công tử bản đãi trả lời, khả xem đến Mạnh Kỳ không có tiếu ý  tươi cười, nội tâm đột nhiên phát lạnh, nghĩ tới ở Diệp phủ chỗ sâu lại chịu khổ sát hại  Lý Toại, gian nan  nuốt  ngụm nước miếng, hừ lạnh một tiếng, quay đầu liền đi, bộ pháp cực nhanh, như là muốn thoát khỏi cái gì phụ thân ác quỷ.

“Biểu đệ, ta là không sợ, ngày sau ngươi ra ngoài lại chi bằng cẩn thận Diệp gia trả thù, bọn họ chung quy có trấn tộc bảo binh.” Tề Chính Ngôn dặn dò  một câu, lo lắng Mạnh Kỳ thác đại.

Mạnh Kỳ vừa muốn trả lời, đầu đường truyền đến tiếng khóc, lại là một đội nhân ôm lấy xe ngựa biên khóc biên hành.

“Vạn gia nhân?” Tề Chính Ngôn nghi hoặc tự nói, phân phó một danh hỏa kế đi qua hỏi thăm.

Sau một lát, hỏa kế phản hồi nói:“Hồi bẩm Tề chủ sự, là Vạn đại công tử tại đại giang thượng ngộ hại, hắn  thị vệ che chở thi thể phản gia, nghe nói, nghe nói lúc ấy Đường nhị công tử diệc tại, nhưng bị thích khách kích thương rơi xuống nước, sinh tử chưa biết.”

Vạn gia công tử đi ra ngoài kinh thương, tự nhiên có chứa hộ vệ, chỉ là lúc ấy hắn cảm giác có Đường nhị công tử này danh cao thủ ở bên, không cần bảo hộ, không có phương tiện đàm sự, bởi vậy không gọi bọn hắn, bị sát chi sau, hộ vệ đuổi tới, thu liễm  thi thể.

Trở lại Ấp thành, bọn họ vẫn chờ đợi chí Thiên Minh, trước phái người về nhà thông tri, được đáp lại, mới hộ tống thi thể vào thành, so Mạnh Kỳ chậm không thiếu..