Chương 52 : Độc cô thiên đao chiến hồn thiên

Chương 52 : Độc cô thiên đao chiến hồn thiên

“Đường nhị công tử sinh tử chưa biết?” Tề Chính Ngôn phản ứng đầu tiên là xác nhận tin tức này.

Hỏa kế dùng lực gật đầu: “Vâng, nghe nói Đường nhị công tử bị kích thương sau chủ động nhảy vào  trong nước, mà thích khách cũng đồng dạng nhảy xuống, sau đều không có lại xuất hiện.”

Tề Chính Ngôn không có gì biểu tình  trên mặt đột hiển ngưng trọng, phân phó hỏa kế nói:“Mau ra khỏi thành, đem việc này bẩm báo Lâm chủ sự.”

Mạnh Kỳ bất động thanh sắc  nghe xong, đợi đến hỏa kế đi xa, hai người phản hồi hậu viện, mới mở miệng hỏi:“Đường nhị công tử rất trọng yếu?”

Tề Chính Ngôn hơi hơi gật đầu:“Hắn là trưởng phòng đích tôn, nhược Đường lão gia tử mất, dựa theo lễ pháp, nên hắn kế thừa gia chủ vị.”

“Phụ thân đâu?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nói.

Tề Chính Ngôn đại khái giải thích một chút:“Đường lão gia tử này một chi là đích tôn, từ trước cầm giữ gia chủ vị. Đường lão gia tử tự thân có tam tử tứ nữ, nữ nhi hoặc là gả cho khác thế gia, hoặc là đám hỏi quật khởi  thế lực hoặc môn phái, nhi tử tắc bệnh chết một vị, du lịch thiên hạ thì gặp nạn bỏ mình một vị, quả to còn lại  Đường đại gia diệc tại Đường nhị công tử tuổi nhỏ khi luyện công tẩu hỏa nhập ma mà chết, đồ lưu Đường nhị công tử cùng Đường Cửu tiểu thư.”

“Nguyên lai như vậy.” Mạnh Kỳ cuối cùng minh bạch  Đường họ công tử trong gia tộc  địa vị, cố ý hỏi,“Nếu là tương lai gia chủ, Đường gia như thế nào không phái cửu khiếu cao thủ bên người bảo hộ?”

Tề Chính Ngôn không có gì biểu tình nói:“Làm trưởng phòng độc tôn, Đường nhị công tử thuở nhỏ bị thụ Đường lão gia tử sủng ái, quen được không giống nhân dạng, kiêu ngạo ương ngạnh, xa hoa dâm dật, gia truyền ‘Liệt giang đao pháp’ thủy chung chưa thể nhập môn, chỉ là dựa vào đan dược mở mắt khiếu, sau này bởi vì mặt mũi, cùng đồng dạng hoàn khố đệ tử  Diệp tam công tử nổi xung đột, song phương ước định luận võ.”

“Diệp tam công tử trộm  trong nhà Thiên thị địa thính hoàn, đuổi tại luận võ tiền mở ra nhĩ khiếu, lấy tuyệt đối  thực lực nhục nhã  Đường nhị công tử, nghe nói đánh được hắn quỳ xuống đất không nổi. Trải qua một chuyện này, hảo mặt mũi  Đường nhị công tử tự giác không mặt mũi gặp người, thừa dịp trong nhà trưởng bối không chú ý. Lặng lẽ ly khai Ấp thành, lưu lạc thiên nhai, không biết tung tích, tức giận đến Đường lão gia tử nổi trận lôi đình, trong nhà ai dám ở trước mặt hắn đề Đường nhị công tử hoặc đường cảnh, không thiếu được ai một quải trượng.”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Đường lão gia tử bệnh nặng, nhược này tin dữ truyền đến hắn trong tai, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu  hơn nữa gia chủ vị không huyền, bên trong không thiếu được tranh đấu. Không biết Hoán Hoa gia phái tưởng duy trì vị nào?”

Tề Chính Ngôn chắp hai tay sau lưng, đi thong thả  hai bước:“Còn lại các phòng, có năng lực tranh đoạt gia chủ  bất quá Đường nhị gia, Đường ngũ gia cùng Đường thất gia, Đường ngũ gia hướng đến cùng bổn phái giao hảo, Lâm chủ sự hướng vào hắn.”

“Kỳ thật, ta lần này nhập Hoàn Châu, vừa vặn cùng Vạn đại công tử cùng Đường nhị công tử đồng thuyền, thấy  bọn họ ngộ hại chi sự.” Mạnh Kỳ lý giải  đại khái tình huống sau. Mới đem chính mình  tao ngộ nói cho  Tề Chính Ngôn, bao gồm cuối cùng phát hiện Đường nhị công tử thi thể cùng mặt nạ da người sự tình, cùng với đối Đường nhị công tử đường cảnh tị họa phản hương  suy đoán.

Tề Chính Ngôn lâm vào trầm tư, một hồi lâu nhi mới nói:“Biểu đệ. Của ngươi suy đoán hẳn là không sai, ngươi như vậy vừa nói, ta mới nhớ lại đoạn thời gian trước có người xa lạ tại Ấp thành hỏi thăm qua Đường nhị công tử, nhưng mấy ngày này lại vô tung tích.”

Thích khách đắc thủ. Tự nhiên không cần lại tìm hiểu .

“Đường nhị công tử chi tử không cần tuyên dương, khiến Đường gia có  niệm tưởng, miễn cho dẫn phát đột biến.” Mạnh Kỳ trầm ngâm nói.“Các ngươi tốt nhất truyền ra tin tức, Diệp tam công tử không muốn cừu gia hồi hương, mướn thích khách giết chết  Đường nhị công tử, thuận tay giết Vạn đại công tử diệt khẩu.”

Loại này lời đồn, không cầu nhân toàn tín, chỉ cầu mai phục hoài nghi  mầm móng, sử khả năng  đầu nhập vào xuất hiện vết rách, chung quy Diệp tam công tử làm người ngoan độc, lại cùng Đường nhị công tử có cừu, nhược Đường nhị công tử tại Đường lão gia tử bệnh nặng khi phản hương kế thừa  gia chủ vị, có thể điều động rất nhiều tài nguyên, thậm chí bảo binh, Diệp tam công tử liền nguy hiểm  tuy không đến mức toi mạng, nhưng là không thiếu được chịu nhục.

Tề Chính Ngôn khẽ gật đầu:“Hảo.”

Hắn nghĩ nghĩ, dặn dò nói:“Ngươi này đoạn thời gian tốt nhất không cần ra ngoài, thế cục chính là khiên một phát động toàn thân chi tế, tuy rằng không ai dám trước đối với ta động thủ, rước lấy Hoán Hoa kiếm phái  Lôi Đình chi nộ, nhưng thân phận của ngươi liền tương đối vi diệu  hơn nữa Diệp gia cũng ném không nổi này mặt.”

Không thể phù hộ khách khanh, khiến hắn tại bên trong phủ bị công khai  giết chết, ngày sau như thế nào khiến khách khanh vi Diệp gia bán mạng?

Tuy rằng thương tổn Hoán Hoa kiếm phái đệ tử  thân thuộc, đồng dạng cũng sẽ khiến Hoán Hoa kiếm phái chấn nộ, chung quy một môn phái, liên tự thân đệ tử  thân nhân đều không thể phù hộ, lực hướng tâm cùng lực ngưng tụ cuối cùng sẽ ra điểm vấn đề, cho nên Lý Toại lần đầu tiên động thủ khi, mới không có lấy theo Chính Ngôn đường đệ  tính mạng, vỏn vẹn đoạn hắn gân tay gân chân, bảo lưu lại ngày sau tập võ chi ngoại bình thường sinh hoạt  khả năng, nhưng có một chút tình huống muốn ngoại lệ, tỷ như này danh thân thuộc trước gây chuyện, nhận đến người khác  trả thù, Hoán Hoa kiếm phái liền không hẳn sẽ nguyện ý liên lụy trong đó, bằng không thực dễ dàng bị người có tâm lợi dụng điểm ấy làm văn.

“Hảo a, ta vốn chính là đến an ổn sinh hoạt, chuyên tâm luyện võ .” Mạnh Kỳ không chút nào để ý nói, sau đó cười ha hả  nhìn Tề Chính Ngôn,“Tề sư huynh, nói đến chúng ta còn không có luận bàn qua, cải lương không bằng bạo lực, hiện tại như thế nào?”

Hắn rất muốn thử xem “Hồn Thiên bảo giám”  uy lực.

Tề Chính Ngôn bởi vì công pháp lai lịch tạm thời còn công đạo không rõ, đều là một mình tu luyện “Hồn Thiên bảo giám” chỉ có luân hồi nhiệm vụ khi tài năng rèn luyện một hai, tử vong nhiệm vụ sắp tới, hắn khó tránh khỏi có điểm thấp thỏm, lo lắng thực chiến không đủ, bởi vậy Mạnh Kỳ  đề nghị chính giữa hắn ý nguyện, không chút khách khí gật đầu:“Tiến luyện công phòng.”

Hắn đem hậu viện một loạt sương phòng đả thông, biến thành  rộng mở  luyện công phòng, để tránh tại trong viện luyện võ bị người xem xét.

Luyện công phòng trải đá xanh, mặt trên sái  một ít tinh thiết quáng thạch đẳng sự vật, Mạnh Kỳ vừa thấy liền biết là sao thế này, đây là phối hợp “Thổ Côn Luân” Tu luyện .

Hắn không có nhiều lời, lấy xuống bao khỏa, cầm ra Tà kiếp, sau đó đem nó ném ở một bên, rút ra Băng khuyết, tả kiếm hữu đao, không có một chút khinh thị.

Phía trước  chiến đấu, trừ An Quốc Tà cùng Vưu Hoàn Đa, Mạnh Kỳ địch nhân  cảnh giới tuy cao, võ công lại không đủ cấp bậc, cùng Nhân bảng tiền thập tuyệt đại bộ phận lấy hiển hách thần công vi căn cơ  cao thủ so sánh kém quá xa, chỉnh thể thực lực có vẻ không đủ, mà “Hồn Thiên bảo giám” Đứng hàng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tuyệt thế thần công phổ, cùng [ Thái Thượng kiếm kinh ][ Vô Sinh lão mẫu hàng thế kinh ] đẳng chênh lệch phảng phất, Mạnh Kỳ tự thân Bát Cửu huyền công Mở Khiếu thiên lại mới mới nhập môn, cho nên chẳng sợ Tề Chính Ngôn so với hắn thiếu mở mũi khiếu, hắn cũng không dám có nửa điểm khinh thị.

Tề Chính Ngôn rút ra Long Văn Xích Kim kiếm, thân kiếm chung quanh mây mù ướt át, uy nghiêm như sóng, trùng kích  Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ biết được “Hồn Thiên bảo giám” Cùng Long Văn Xích Kim kiếm đặc dị, vận chuyển A Nan Phá Giới đao pháp tâm pháp, nội thủ tâm ý, ngoại phóng tinh thần, kết hợp Bất Tử Ấn Pháp  thân ấn. Chung quanh đủ loại đều ánh vào tâm linh, so với phía trước  mơ hồ, rõ ràng  không thiếu, ngay cả Tề Chính Ngôn quanh thân  chân khí lưu chuyển cùng Long Văn Xích Kim kiếm thượng  khí tức lưu động, đều có thể đại khái nắm chắc.

Này chính là Bất Tử Ấn Pháp kết hợp tinh thần cùng chân khí trinh địch biết địch, nếu không phải Mạnh Kỳ có đại thành  Huyễn Hình đại pháp làm trụ cột, không nhanh như vậy nhập môn.

Tề Chính Ngôn quanh thân từng đạo hà quang thả ra, xích liệt như hỏa, xán như liên hoa, giống như thần linh.

“Tiếp kiếm !” Tề Chính Ngôn hét lớn một tiếng. Hà quang đều chấn động, khiến cho hắn  thanh âm tựa như Cửu Thiên chi ngoại hạ xuống, to lớn Cao Viễn, thẳng nhiếp tâm thần.

Làm một môn toàn diện  tuyệt thế thần công,“Hồn Thiên bảo giám” Không thiếu trấn thần chi âm.

Mạnh Kỳ đầu não nhất choáng, chợt khôi phục, nếu không phải tu luyện có Huyễn Hình đại pháp cùng Bất Tử Ấn Pháp, này một hét liền có thể khiến hắn dại ra một hơi.

Từng cỗ khói trắng toát ra, bao phủ bốn phía. Che đậy tầm mắt, khiến cho Mạnh Kỳ nhìn không tới Long Văn Xích Kim kiếm, cũng nhìn không tới Tề Chính Ngôn.

Bất quá, mượn dùng tinh thần cùng chân khí. Hắn tâm linh bên trong lại chiếu rọi ra một đạo màu đỏ lưu quang, mơ hồ có thể cảm giác được chân khí phân bố cường nhược chỗ rõ ràng tại “Mục”.

Hắn tay trái Băng khuyết đâm ra, nhìn như không hề mục đích  tùy ý một chỉ, lại đinh đương một tiếng giòn vang. Điểm ở chém tới  Long Văn Xích Kim thân kiếm bên trên.

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ tay phải Tà kiếp chém ra, ánh đao khiêu dược. Tựa như cuộn sóng bên trong  ánh nắng, lóe ra không chừng, biến hóa vô cùng, lưu quang dật thải.

Này một đao uy thế nội liễm, phiêu miểu không chừng, biến hóa tự cảm ứng tâm niệm mà sinh, để người sinh ra khó có thể chống đỡ, không tưởng chống đỡ cảm giác.

Đối mặt này được Đao đạo tinh nghĩa  một đao, Tề Chính Ngôn không biết nên như thế nào ứng đối  Long Văn Xích Kim kiếm căn bản không thể đuổi kịp biến hóa, nắm chắc mạch đập.

Thế nhưng,“Hồn Thiên bảo giám” Là mạnh mẽ công, hắn không chút hoang mang, trường kiếm nhấn một cái, chung quanh tinh thiết quáng thạch nổ tung bắn ra, mang theo gào thét tiếng động đánh hướng Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ làn da Ám Kim nở rộ, liều mạng, Tà kiếp như cũ chém ra, không có thụ một chút ảnh hưởng.

Từng khối tinh thiết quáng thạch đánh trúng hắn  trên người, kích khởi tầng tầng Ám Kim, đại bộ phận bị phản chấn đi ra ngoài, thiếu bộ phận đánh trúng yếu hại lại giống mất đi kình lực, lâng lâng rơi xuống đất.

Tà kiếp đột nhiên nhanh hơn, như là nhiều ngoại lai chi lực, mạnh trảm đến hà quang bên trên.

Xích Hà khởi vũ, đẩy ra  đại bộ phận đao kình, khả Mạnh Kỳ  Tà kiếp lại giống có sinh mệnh, không ngừng khiêu dược, theo hà quang  lưu chuyển cùng khởi vũ, trực tiếp cắt đi vào !

Tề Chính Ngôn hét lớn một tiếng, tả chưởng đánh ra, hàn khí như sương, đánh vào mũi đao bên trên, đem thế tẫn  Tà kiếp mở ra.

Hắn Long Văn Xích Kim kiếm chém, một đạo trong suốt băng hàn  lưu quang bay ra, hàn khí sâm sâm, đánh trúng  Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ thân thể đột nhiên xoay tròn, đóng băng chi quang đại bộ phận bị văng ra, tiểu bộ phận biến mất, tạ này chi thế, hắn Tà kiếp dưới trảm, cương mãnh bá liệt, thế không thể đỡ.

Đây là hắn tu luyện “Tử Lôi đao pháp” Khi, kết hợp Thiên Đao điểm chính lĩnh ngộ ra  một loại khác Đao đạo tinh nghĩa !

Tề Chính Ngôn nâng kiếm chống đỡ, lại bị Tà kiếp không hề biến hóa đa dạng  bổ vào  thân kiếm bên trên, cương liệt đao kình tự lôi, ám tàng băng tuyết như châm, một chút đem Long Văn Xích Kim kiếm văng ra, đâm vào Tề Chính Ngôn lược phát lạnh chiến.

Tà kiếp theo “Chân khí văn lộ” cắt qua  màu đỏ hà quang, tuy đã thế tẫn, nhưng Băng khuyết lại lặng yên giản dị đâm vào, nắm bắt thời cơ  vừa đúng.

Mạnh Kỳ thu hồi đao kiếm, nhanh chóng vận khí khu hàn, Tề Chính Ngôn  bích băng tuyết chân khí nhưng không so tầm thường chân khí, không chỉ độ cao ngưng tụ, hơn nữa nhập thể sau còn có thể đông lại huyết mạch, cho dù có Bất Tử ấn pháp hóa tử thành sinh, cũng khiến hắn kinh mạch rất chịu ảnh hưởng, nếu không phải tu luyện  Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo, căn bản không có năng lực chém ra cuối cùng một đao.

“Thật lạnh.” Mạnh Kỳ đao kiếm vào vỏ, xoa xoa tay nói:“Biểu ca, chờ ngươi mở ra mũi khiếu, ta muốn là không cần áp đáy hòm  ngoại cảnh thủ đoạn, chỉ sợ khó tả tất thắng .”

Tu luyện  “Hồn Thiên bảo giám”  Tề Chính Ngôn cơ hồ cùng cấp với một phạm vi cùng uy lực nhược hóa bản  nửa bước ngoại cảnh.

Tề Chính Ngôn thua về thua, biểu tình lại lộ ra vài phần cao hứng, ở trong lòng hắn, Mạnh Kỳ sư đệ tuyệt đối có thể xếp vào Nhân bảng tiền hai mươi vị, chính mình có thể cùng hắn chiến đến trình độ này, thuyết minh có đủ bước vào Nhân bảng  thực lực  đối trước kia vẫn là  nhìn không tới xuất đầu chi nhật  phổ thông đệ tử mà nói, thật sự thật đáng mừng.

Hai người lại luận bàn  hai trường, phần mình thu hoạch không nhỏ, đến buổi trưa, Lâm chủ sự phái người truyền tin đến đây.

Tề Chính Ngôn bóc thư vừa thấy, khẽ nhíu mày.

“Hắn nói như thế nào?” Mạnh Kỳ nhíu mày.

Tề Chính Ngôn trầm giọng nói:“Hắn tự trách chúng ta không để ý đại cục, tự tiện khơi mào sự tình.”

“Biểu ca, ngươi tính toán như thế nào hồi?” Mạnh Kỳ không quá để ý  cười nói.

Tề Chính Ngôn không có gì biểu tình nói:“Nói Diệp gia vu tội, nhược hoài nghi chúng ta, tự khả hồi âm trong núi, thỉnh Hình đường các sư bá sư thúc đến điều tra.”

“Hảo, chính là loại thái độ này.” Mạnh Kỳ ha ha cười nói.

Tề Chính Ngôn nhìn hắn một cái:“Lâm chủ sự thủy chung không tin ta đường đệ là bị Lý Toại làm hại, cho là ta tưởng khơi mào sự tình, tạ này tranh công, biểu đệ, ngươi vì cái gì nghe ta một mặt ngôn liền tin?”

“Ngươi là ta biểu ca a.” Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nói, tiếp hắn đứng đắn nhan sắc,“Hai ta là sinh tử chi giao, việc này chính ngươi cũng có thể xử lý, không có khả năng lợi dụng ta, hắc, nếu là ngay cả sinh tử chi giao mà nói cũng tin không nổi, chẳng lẽ muốn đi tín Diệp gia ? Ta cũng không phải Lục Phiến môn bộ đầu, sẽ không quản trong đó ngọn nguồn, ta biết ngươi cùng ngươi đường đệ ăn mệt, kia liền đủ.”

Hỏi đường khi, hắn thuận tiện xác minh  một chút có hay không việc này.

Sau mấy ngày, gió êm sóng lặng, Mạnh Kỳ chân không ra hộ, chuyên tâm tu luyện, thẳng đến Đường ngũ gia truyền tin đến mời Lâm chủ sự cùng Tề Chính Ngôn..