Chương 53 : Đường Minh Nguyệt

Chương 53 : Đường Minh Nguyệt

“Đường ngũ gia nóng nảy.” Mạnh Kỳ lật xem  Tề Chính Ngôn đưa cho hắn  tín, thuận miệng suy đoán nói.

Đường nhị công tử sinh tử chưa biết, gia chủ vị không có khả năng vì hắn không huyền, mà Đường lão gia tử không biết như thế nào biết tin tức này, bệnh tình tăng thêm, mắt thấy không có mấy ngày  ai có thể có thể kế thừa gia nghiệp lại còn chưa  phổ, Đường ngũ gia khó tránh khỏi sốt ruột thượng hoả, chính thức mở tiệc chiêu đãi Hoán Hoa kiếm phái  chủ sự, tìm kiếm càng cường lực  duy trì.

Ít nhất từ trước mắt  trạng thái cùng này phong thư  khẩu khí, được ra mặt trên  kết luận cũng không khó.

Tề Chính Ngôn bất cẩu ngôn tiếu gật gật đầu:“Nghe đồn Đường nhị gia cầm giữ trong nhà đại quyền, thường xuyên đổi mới  quản sự hộ vệ, Đường thất gia thừa dịp dạ đi Nghiệp đô, Đường ngũ gia tự không thể khoanh tay chịu chết.”

Nghiệp đô là Chu quận Vương thị bổn gia sở tại, Chu quận quận thành, Hoàn Châu châu thành.

Mạnh Kỳ lộn trở lại giấy viết thư, ngón tay ở mặt trên nhẹ nhàng gõ:“Cảm giác có chút quỷ dị, Đường nhị gia nếu tại Đường lão gia tử không thể xử lý công việc dưới tình huống cầm giữ  đại bộ phận quyền lợi, vì sao không tìm kiếm Hoán Hoa kiếm phái hoặc Chu quận Vương thị  duy trì, ngược lại hai bên đều không liên hệ?”

Làm đại thế gia cùng đại môn phái âm thầm tranh đấu  quân cờ, Đường nhị gia nên có tất yếu  tự giác, đó chính là hắn cho dù ngồi trên  gia chủ vị, không có Hoán Hoa kiếm phái hoặc Chu quận Vương thị trong đó một phương  đồng tình, vị trí này cũng không bền chắc, trừ phi hắn có khác dựa vào.

“Sự có khác thường tất vi yêu.” Tề Chính Ngôn đồng tình Mạnh Kỳ  cái nhìn, nhưng hắn làm phó thủ, nắm giữ  bản địa tài nguyên hữu hạn, không có cách nào khác được đến càng nhiều  tin tức.

Mạnh Kỳ đứng dậy nói:“Biểu ca, ta đưa ngươi đi, nhược gặp được cần ra tay  trạng huống, ta đến làm giúp.”

Nếu không định âm thầm liền mai phục  nào đó thế lực, cố ý ám sát Tề Chính Ngôn hoặc Lâm chủ sự, như thế dưới tình huống, Hoán Hoa kiếm phái khẳng định đem đầu mâu nhắm ngay Diệp gia Lăng gia hoặc Đường thất gia, bọn họ sau lưng  Chu quận Vương thị tu luyện hạo nhiên chi khí, tất nhiên cũng sẽ không tùy ý chính mình  phụ thuộc gia tộc bị vu hãm đả kích.

Diệt Thiên môn cường thịnh khi, liền liên tiếp thông qua cùng loại thế cục dưới  ám sát, trộn lẫn cục diện. Khơi mào tranh đấu, đục nước béo cò, La giáo, Tố Nữ đạo cũng đồng dạng am hiểu như thế tà ma chín đạo trung, này ba đạo chủ yếu tại Đại Tấn hoạt động, bất quá cũng không phải tất nhiên, tỷ như Mạnh Kỳ hoài nghi ám sát Đường nhị công tử đường cảnh  “Bất Nhân lâu” tổng lâu liền nghe nói tại Bắc Chu.

“Như thế cũng hảo.” Tề Chính Ngôn gật đầu nói.

Đợi đến chạng vạng, Lâm chủ sự Lâm Mục từ ngoài thành thôn trang đến “Hoán Hoa tiệm gạo”.

“Tề sư điệt, vị này chính là ngươi biểu đệ?” Lâm Mục tuy rằng chỉ là Tề Chính Ngôn  sư thúc, nhưng tóc đen đã nhiều không thiếu chỉ bạc. Khóe mắt trán có rõ ràng  nếp nhăn.

Hắn thân hình cao lớn, eo lưng lại thoáng gù, trên mặt mắt túi rõ ràng, vào cửa đến bây giờ đã đánh vài  ngáp, vừa thấy liền là tận tình thanh sắc chi nhân.

Tề Chính Ngôn thái độ tương đối đoan chính  chắp tay nói:“Hồi sư thúc, ta biểu đệ Mạnh Kỳ, hắn thuở nhỏ tạm trú Tây Châu, nay tiến đến nương tựa.”

“Mạnh hiền chất đoan được hảo thân thủ.” Đối mặt nghe đồn thân thủ khủng bố  Mạnh Kỳ, Lâm Mục không có lộ ra nửa điểm khinh thị.

Ấp thành nhưng là chung quanh đều có “Tuấn kiếm khách đan thương thất mã sấm Diệp phủ. Dũng hiệp sĩ bôi rượu giết người nghênh ngang đi”  lời đồn đãi.

Có thể nhanh như vậy giết chết Lý Toại, hắn  chiến lực ít nhất cùng cấp với cửu khiếu, khó trách Diệp gia không có đại  trả thù.

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói:“Đảm đương không nổi Lâm chủ sự khoa, đó là Diệp gia nói xấu.”

Loại chuyện này. Thừa nhận mới là ngốc tử, nơi này dù sao cũng là Đại Tấn, không phải Tây Vực, Lục Phiến môn vẫn là rất có thế lực . Một khi tọa thực tội danh, Hoán Hoa kiếm phái cũng sẽ không bao che.

Lâm Mục ngáp một cái, thâm thâm  nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn:“Anh hùng xuất thiếu niên a. Tề sư điệt, đi thôi, Hoa Nguyệt lâu.”

Đường ngũ gia mở tiệc chiêu đãi Hoán Hoa kiếm phái hai vị chủ sự  địa điểm là thành bên trong danh lâu Hoa Nguyệt lâu, liền tại xuyên thành mà qua  thương thủy chi bạn, hoàn cảnh ưu nhã, cảnh sắc tú lệ.

Xe ngựa vừa đứng ở lâu tiền, vẫn thủ ở cạnh cửa  lão bản cười ha hả đón đi lên:“Lâm chủ sự, ngươi thật sự là quý nhân tiêu dao, vẫn ở ngoài thành hưởng phúc, nếu không phải Đường ngũ gia mời, ta đẳng không biết ngày nào mới có thể nhìn thấy ngươi.”

Hắn thái độ nhiệt tình mà lấy lòng, đối Tề Chính Ngôn cùng Mạnh Kỳ cũng không có nửa điểm chậm trễ, chẳng qua xem Mạnh Kỳ khi nhiều tìm tòi nghiên cứu đánh giá  ý vị, tốt xấu “Quỷ ảnh kiếm” Cũng là thành bên trong nổi danh cao thủ, lại bị này mới đến  tiểu tử một người một kiếm giết chết ở trong Diệp phủ, tin tức không thể gọi là không kinh khủng.

Lâm chủ sự mất tự nhiên  cùng Hoa Nguyệt lâu lão bản nói chuyện, cất bước đi vào lâu trung, đại đường bày đầy bàn vuông, khách nhân như mây, lên lầu, vừa đạp lên tầng thứ ba tấm ván gỗ, liền nhìn đến một bạch bạch mập mạp  trung niên nam tử mang theo vài danh thị vệ tương đương chỗ đó.

“Lâm chủ sự, đem ngươi phán đến đây.” Bạch mập mạp khoa trương  đón đi lên.

Lần này, Lâm chủ sự không có keo kiệt tươi cười:“Đường ngũ gia, thôi ai  mở tiệc chiêu đãi, ta cũng sẽ không đẩy ngươi mở tiệc chiêu đãi a.”

Nguyên lai hắn chính là Đường ngũ gia Đường Tư Huấn...... Ngạch, bên cạnh  hộ vệ thực lực rất mạnh...... Mạnh Kỳ ánh mắt đảo qua Đường ngũ gia bên cạnh  vài danh thị vệ, trực giác  phán đoán bọn họ thực lực rất mạnh, trong đó nửa khép  ánh mắt  ngốc đầu lão giả chỉ sợ có cửu khiếu.

Đây là tu luyện Huyễn Hình đại pháp cùng Bất Tử Ấn Pháp sau, Mạnh Kỳ ngày càng tăng cường  linh giác.

Mạnh Kỳ vẫn chưa cảm giác kỳ quái, loại này thế cục dưới, cho dù Đường ngũ gia là vị bát khiếu cao thủ, cũng không dám chủ quan  không mang theo thị vệ ra ngoài, hơn nữa là có thể mang bao nhiêu cường liền mang bao nhiêu cường.

“Vị này là Đường gia trưởng lão Đường Thứ.” Tề Chính Ngôn truyền âm nhập mật đối Mạnh Kỳ nói, hắn nhận ra  vị này ngốc đầu lão giả.

Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, quả nhiên như chính mình  phán đoán, Đường Thứ là Đường gia ngũ đại trưởng lão chi nhất, tuổi trẻ thời điểm tuy rằng không có đi lên Nhân bảng  thực lực, nhưng bản thân tư chất lại tại trước kia  Tề Chính Ngôn bên trên, dựa vào tuế nguyệt  ma luyện cùng đan dược  phụ trợ, rốt cuộc tại bốn mươi lăm tuổi sau trở thành cửu khiếu, bất quá thủy chung chưa thể đánh vỡ sinh tử huyền quan, giá Thông Thiên  chi kiều.

Nói như vậy, Đường Diệp Lăng Vạn loại này gia tộc không quá khả năng có cửu khiếu  khách khanh, loại trình độ này  cao thủ, chân khí ngoại phóng, dễ sai sử như cánh tay, đã có thể mở tông lập phái, trừ phi là Chu quận Vương thị loại này đại thế gia, bọn họ mới vui dựa vào, vì tương lai sáng tạo chính mình  gia tộc cùng môn phái đánh hảo quan hệ.

Đương nhiên, cũng không thiếu bởi vì báo ân hoặc nghĩa khí trở thành tiểu thế gia khách khanh  cửu khiếu cao thủ, tỷ như Diệp gia “Ngưng huyết kiếm” Thịnh Kính Huyền.

Đường ngũ gia cùng Lâm chủ sự tại trong lối đi hàn huyên  vài câu sau, liền dẫn bọn họ đến “Bách hoa các” đẩy ra cửa phòng, bên trong đã dọn xong rau trộn.

Hắn tươi cười khả cúc  đối Mạnh Kỳ cùng Lâm chủ sự  vài danh người hầu nói:“Các vị huynh đệ, Đường mỗ hữu cơ mật sự cùng hai vị chủ sự nói chuyện, thỉnh cầu các ngươi ngồi ở cách vách, thứ thúc, ngươi dẫn bọn hắn đi vào.”

Vì biểu lộ thành ý, hắn cũng không mang thị vệ.

Liền tại cách vách...... Cũng được...... Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút, cùng Tề Chính Ngôn trao đổi  ánh mắt, theo Đường Thứ cùng mặt khác thị vệ hướng đi cách vách.

Bỗng nhiên. Đối diện “Huyền nguyệt gian” Mở ra, một danh tuổi trẻ nam tử đi ra, chắn đội ngũ tiền phương, sau đó vội vã địa hạ lâu.

“Mạnh công tử !” Thiếu nữ kinh hỉ  thanh âm vang lên.

Mạnh Kỳ ngạc nhiên  nhìn qua, thấy được một danh xinh xắn linh lung  thiếu nữ, nàng dung nhan thảo hỉ, thanh âm non nớt, bên cạnh ngồi một danh đầu trát màu đen anh hùng khăn trẻ tuổi nam tử, góc cạnh rõ ràng, lông mi tự kiếm.

Bọn họ cũng thân ở yến hội bên trên. Đồng bạn đều là tuổi trẻ công tử cùng tiểu thư.

“Ô, Ô cô nương, Thượng Quan huynh.” Mạnh Kỳ suýt nữa không nghĩ đến này hai người là ai.

Bọn họ chính là tam sơn tứ thủy  Ô Cầm Tâm cùng Thượng Quan Hàn, cùng chính mình một đạo tham gia Tăng Hiền môn môn chủ Hoa Thiên Ca  thọ yến, dẫn ra  thiên ngoại kỳ thạch chi sự.

Nói mới ra khẩu, Mạnh Kỳ liền hối hận  hẳn là làm bộ như không biết bọn họ !

Ô Cầm Tâm có điểm kích động nói:“Mạnh công tử, biệt lai vô dạng? Nghe theo đề nghị của ngươi, ta cùng sư huynh đến Hoàn Châu du lịch .”

Các nàng “Đoạn Lưu kiếm phái” Dựa vào  “Lạc Hà Thần Kiếm môn” Là Hoán Hoa kiếm phái bàng chi. Tại Hoàn Châu có nhất định lực ảnh hưởng, cho nên nơi đây vi du lịch thủ tuyển.

“Rất tốt, rất tốt.” Mạnh Kỳ thuận miệng ứng phó, liền muốn cáo từ mà đi.

Ô Cầm Tâm lại không có bỏ qua hắn. Chỉ vào hắn đối trên bàn công tử các tiểu thư nói:“Vị này chính là ta đề cập qua  ‘Quân Tử kiếm’ Mạnh thiếu hiệp, gặp chuyện bất bình, dạ hành Bách Lý, kiếm trảm sổ địch. Không một hợp chi tướng, ngay cả La giáo Trí Không sứ cũng là một chiêu bại vong, sự thành sau. Hắn lại phất y mà đi, thị kỳ thạch vu bình thường, ẩn sâu thân cùng danh !”

Nàng ánh mắt tỏa sáng, nhiễm nhiễm sinh huy, dị thường kích động.

Thượng Quan Hàn có vẻ co quắp, lại cùng dạng mang theo cùng loại cảm xúc, Mạnh Kỳ sở tác sở vi chính là bọn họ bậc này vừa đi vào giang hồ  hiệp thiếu hiệp nữ ngày đêm khát khao  hành động vĩ đại !

Vô luận là trọng nghĩa khinh tài, một lời nói đáng giá ngàn vàng, hành hiệp trượng nghĩa, vẫn là sơn đạo dạ hành, kiếm đãng song quỷ, chém rớt Thính Lôi, một chiêu tru tà, hào hùng Xung Tiêu, đều để người say mê đến cực điểm !

Nghe được “Quân Tử kiếm”  thời điểm, Mạnh Kỳ liền che mặt  hảo sự không ra môn tiếng dữ đồn xa !

“Nguyên lai hắn chính là ‘Quân Tử kiếm’ Mạnh thiếu hiệp, khó trách khó trách !” Nói chuyện là vị mắt ngọc mày ngài  thiếu nữ, nàng tóc khinh vãn, trát  một căn trâm cài, thoa đầu treo một viên trong vắt sinh huy  trân châu.

Này danh thiếu nữ đứng lên, xảo tiếu Yên Nhiên, lại có vẻ có chút mất hồn mất vía:“Tiểu nữ tử Đường thị Đường Minh Nguyệt, gặp qua Mạnh thiếu hiệp.”

“Nguyên lai là Đường cửu tiểu thư.” Mạnh Kỳ còn  thi lễ, thật sự là xảo a.

Ô Cầm Tâm không quá lý giải  nhìn Đường Minh Nguyệt:“Đường tỷ tỷ, vì sao ngươi nói khó trách?”

“Cầm Tâm muội muội, vừa rồi chúng ta lời nói vị kia thiếu hiệp liền là Mạnh công tử.” Đường Minh Nguyệt cười đến cảm giác tương đối miễn cưỡng.

Ô Cầm Tâm quát to một tiếng:“Khó trách ! ta liền nói ai có thể bôi rượu chi gian sấm Diệp phủ, kiếm trảm quỷ ảnh báo thân cừu !”

Loại chuyện này, đối công tử tiểu thư, hiệp thiếu hiệp nữ mà nói, cũng là tư chi thần mê hoặc hành động vĩ đại !

Nàng kinh hỉ nảy ra  đối Mạnh Kỳ nói:“Nguyên lai là Mạnh công tử ngươi a, không hổ là ‘Quân Tử kiếm’ !”

Có thể không đề sao? Mạnh Kỳ tươi cười cương ngạnh nói:“Tại hạ còn có chuyện khác, ngày sau lại tự.”

Hắn tổng cảm giác có điểm tâm tự không chừng, như là muốn phát sinh sự tình gì.

Đang lúc Mạnh Kỳ xoay người muốn đi nhập “Bách hoa các” Cách vách phòng khi, Đường Minh Nguyệt cắn chặt răng, hạ quyết tâm, bộ pháp cực nhanh  đi ra, cùng Mạnh Kỳ sát người mà qua khi, truyền âm nhập mật nói:

“Mạnh thiếu hiệp, Ngũ thúc đã đầu nhập vào Vương thị, thụ Diệp gia sai sử, tập giết ngươi làm đầu danh trạng !”

“Tứ gia các phái  một vị cửu khiếu cao thủ, Diệp gia còn chuẩn bị ra sát chiêu !”

Mạnh Kỳ cả kinh, vẻ mặt khẽ biến, chợt bất động thanh sắc, ý bảo Đường Minh Nguyệt tiếp tục đi trước xuống lầu.

Khó trách cảm giác không đúng, có cái gì bí mật chi sự không tự mình tới cửa thảo luận, thế nào cũng phải tại Hoa Nguyệt lâu khiến mọi người xem đến?

Hắn nhìn như không có dị trạng  hướng đi “Bách hoa các” Cách vách phòng, bộ pháp vừa mại, thân thể lại quỷ dị  đâm vào phía sau phòng.

Đường Thứ cũng là người từng trải, đồng tử co rút lại, một chút phản ứng lại đây, song chưởng tề chụp.

Tả chưởng chưởng kình âm hàn, hữu chưởng nóng rực, hai cỗ chưởng kình ninh thành một đoàn, nóng lạnh giao thác, giống như xoắn ốc, độ cao ngưng tụ, đánh hướng Mạnh Kỳ.

Hắn  chưởng phong bốn phía, bao phủ phụ cận.

Cùng lúc đó, một ngụm tinh tế  trường kiếm từ Mạnh Kỳ đâm vào phòng  cách vách đâm lại đây, kiếm thượng một mạt huyết quang, chiếu rọi Minh Nguyệt, thê mĩ lãnh diễm..