Chương 54 : Hoa nguyệt chi chiến

Chương 54 : Hoa nguyệt chi chiến

Kiếm chưa đến, cương khí bắn nhanh, lăng liệt bén nhọn, bá đạo khủng bố, tẫn hiển cửu khiếu kiếm khách chi uy !

Mạnh Kỳ thân pháp quỷ dị, tại chỗ xoay tròn, đổ đâm vào Đường Thứ  chưởng phong phạm vi, lại lấy lưng ăn sống Đường Thứ  chưởng kình.

Đường Thứ biểu tình sửng sốt, chợt cảm giác được chính mình Âm Dương giao thác  xoắn ốc chưởng kình như trâu đất xuống biển, biến mất vô tung, rõ ràng đánh trúng  đối phương lưng, lại giống dũng mãnh tràn vào  không đáy chi uyên.

Bị Đường Thứ nhất phách, Mạnh Kỳ dựa thế hướng về phía trước, đột nhiên gia tốc, mau được vượt quá tưởng tượng.

Hắn nội tâm như minh kính, cương khí bạc nhược sơ mật mơ hồ hiện ra, mũi kiếm một điểm, như Bào Đinh giải ngưu, tà  cắt qua cương khí, va hướng nhỏ hẹp trường kiếm.

Cùng lúc đó, hắn hoá sinh vi tử, một cỗ mạnh mẽ  xoắn ốc Âm Dương kình tự mũi kiếm thổ lộ, xứng với tự thân chân khí, tựa như liệt đê sóng to, sinh sinh chụp tại cương khí cùng nhỏ hẹp trường kiếm bên trên.

Đinh

Bén nhọn  binh khí giao kích tiếng vang lên, nhỏ hẹp trường kiếm hướng lên trên rung động, một đạo bạch sắc nhân ảnh liên lui vài bước, đánh vỡ  bàn tròn, đánh vỡ  vách tường, trong miệng tràn ra máu tươi.

Tu luyện Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo  Mạnh Kỳ, chân khí dĩ nhiên không phải là nhỏ, thêm hấp thu  Ma Tôn Tinh Nguyên, lại mượn một vị hàng thật giá thật cửu khiếu cao thủ  chưởng kình, Diệp gia phái tới  cửu khiếu kiếm khách nào chịu nổi !

Bất quá Đường Thứ  Âm Dương xoắn ốc chưởng kình độ cao ngưng luyện, nếu không phải chính mình chiếm tiên cơ, khiến hắn cuống quít ra tay, không hẳn có thể mượn được thuận lợi như thế, do là như thế, cũng có kinh mạch đau đớn cảm giác.

May mà chính mình tuy rằng không thể ngoại phóng khí tường mượn kình, nhưng nhục thân kinh mạch tu luyện có Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công, điểm ấy thương tích không có bất cứ ảnh hưởng !

Một kiếm đánh lui cửu khiếu kiếm khách, Mạnh Kỳ quỷ mị nghiêng người, tay phải cầm kiếm đâm về phía Đường Thứ, tả chưởng chụp hướng bên cửa sổ.

Ba

Cửa sổ mộc khối bay ngang, một đạo bóng người nhảy vào, đao như lụa trắng, mau tự kinh hồng, kình khí bốn phía. Đao còn chưa tới, trong phòng bàn tròn trực tiếp từ giữa tách ra, mặt vỡ bằng phẳng bóng loáng, tựa như đao cắt.

Đường Thứ hữu chưởng nhất phách, tả chưởng đặt tại hữu chưởng mu bàn tay, ngưng luyện như băng  chưởng kình đánh ra.

Mạnh Kỳ kết thân ấn, khai mi tâm, tinh thần cùng chân khí hỗn hợp, dựa thế xem địch, chỉ cảm thấy Đường Thứ băng hàn chưởng lực bên trong nội uẩn nóng rực bạo liệt  khí tức. Chính mình chỉ cần vừa mượn, liền sẽ ở trong cơ thể nổ tung.

Không hổ là giang hồ kinh nghiệm phong phú  cao thủ !

Mà tên kia đao khách, chân khí dày đặc vu đao phong, cương mãnh sắc bén, phảng phất không thể phá.

Như thế đủ loại, đều ánh vào Mạnh Kỳ tâm hồ, hắn tay trái năm ngón tay biến hóa, co duỗi không chừng, phù phiếm vô lực. Hữu kiếm chất phác vô hoa  từ đâm biến điểm, Yến Tử tạt nước  điểm tại Đường Thứ đánh ra  chưởng kình bên trên.

Chưởng kình phanh được một chút nổ tung, trường đao như lạc hư vô, quái dị khó nhịn  trảm trung Mạnh Kỳ bàn tay.

Mạnh Kỳ quay tròn một chuyển. Nổ tung  bạo liệt nóng rực chi khí cùng hàn băng kình khí đều biến mất, bỗng nhiên xuất hiện ở tả chưởng, ba  một tiếng đem trường đao đánh.

Xoay tròn bên trong, Mạnh Kỳ đột nhiên túng ra. Đánh về phía phía trước kiếm khách đâm tới  vách tường.

Đúng lúc này, phịch một tiếng giòn vang, kia mặt vách tường bị người trực tiếp phá ra. Thâm hắc lạnh lẽo  lợi hại mũi thương đâm tiến vào, như Độc Long xuất động, tự dã hỏa liệu nguyên, thương ảnh biến hóa chi gian, bao phủ  Mạnh Kỳ sở hữu  đường lui.

Người tới là một vị khôi ngô đại hán, tóc dài chưa thúc, áo choàng tán loạn, bàn tay thiết thương triển khai, uy phong lẫm lẫm.

Mạnh Kỳ  Băng khuyết không có mục tiêu  chém ra, mũi kiếm run run, dao động không chừng.

Bỗng nhiên, đầy trời thương ảnh vừa thu lại, trường thương hóa thành một cây, chọc thẳng Mạnh Kỳ lồng ngực.

Đương

Dao động không chừng  trường kiếm từ dưới mà lên, phát sau mà đến trước, trảm trúng mũi thương, mang được nó tà tà hướng lên trên.

Mạnh Kỳ thân thể thoáng thấp, chân trái đạp, nhanh như mũi tên nhọn, trường kiếm tha ở sau người, nhảy lên đến sử thương nam tử  bên cạnh, đột nhiên đâm ra.

Phi phát nam tử thương vĩ co rụt lại, va hướng mũi kiếm, khả Mạnh Kỳ trường kiếm đột nhiên biến hóa, dán cán thương, hướng lên trên nhất tước, kim thiết va chạm, sát ra ánh lửa.

Phi phát nam tử tay phải buông lỏng, thân thể nhảy lùi lại, Mạnh Kỳ trường kiếm nhấn một cái, mượn cán thương bắn ngược, một kiếm đâm thủng hắn  hộ thể cương khí, đâm vào  hắn  sườn phải.

Một cỗ máu tươi tiêu ra, phi phát nam tử sử Thiết Bản kiều, ngưỡng mặt nhất đổ, thoát ly  Băng khuyết, trường thương vung ra, ngăn cách bảo kiếm.

Mạnh Kỳ không tiến phản lui, trường kiếm xước mang rô, tựa như bối tâm trưởng mắt  đâm về phía Đường Thứ lòng bàn tay.

Hắn  tâm linh càng phát ra bình tĩnh, tinh thần cùng chân khí vận chuyển càng thêm dễ sai sử như cánh tay, chung quanh hết thảy tựa như bình hồ phản chiếu, rõ ràng trước mắt.

Đường Thứ truy kích ở sau người, đao khách vừa hóa đi bạo liệt nóng rực cùng lãnh khốc băng hàn chi khí, đang định gia nhập chiến đoàn, kiếm khách sải bước đuổi tới, thân kiếm cương khí ngưng tụ, cùng chiến trường còn có nửa hơi  cự ly, thiết thương đại hán sườn phải thụ thương, eo lưng dùng lực, đang định tái khởi, nói cách khác, giờ này khắc này, này nửa hơi chi gian, chính mình  địch nhân chỉ có Đường Thứ, hơn nữa chính mình còn mượn thiết thương chi lực !

Phụ cận “Huyền nguyệt gian” Nội, Ô Cầm Tâm, Thượng Quan Hàn đám người trợn mắt há hốc mồm  nhìn một màn này, vừa rồi ngắn ngủi hai ba tức, giao thủ động tác mau lẹ, làm cho bọn họ hồi bất quá thần đến, chỉ cảm thấy “Quân Tử kiếm” Mạnh thiếu hiệp thân như ma ảnh, tại bốn vị cửu khiếu cao thủ chi gian thiểm chuyển xê dịch, vi phạm lẽ thường  tiến thối phóng ra, thế nhưng bằng bản thân chi lực đem bốn vị cửu khiếu cao thủ nhất nhất ngăn trở, cũng đánh lui  một vị, sát thương  một vị !

Cửa cầu thang  Đường Minh Nguyệt gian nan  nuốt  một ngụm nước miếng, nàng nghe trưởng bối nói qua, Tề chủ sự  biểu đệ thực lực mạnh mẽ, có thể tưởng tượng không đến là, thế nhưng mạnh mẽ đến loại tình trạng này, để người cảm giác kinh hoảng !

Phụ cận đủ loại, trong lòng lộ ra, ngay cả chân khí lưu động đều giống như chính mắt thấy, Mạnh Kỳ trong lòng dâng lên một loại chính mình là trận chiến đấu này chưởng khống giả, chủ tể giả  cảm giác, Bất Tử Ấn Pháp quả nhiên không sợ quần chiến, xứng với Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công  Bất Tử Ấn Pháp càng thêm như thế ! nếu không có so với chính mình càng cường  địch nhân, quần chiến ngược lại đối với chính mình có lợi !

Mặc kệ là Đường Thứ, vẫn là kiếm khách, đao khách cùng thiết thương đại hán, một chọi một mà nói, chính mình nếu không dùng ngoại cảnh thủ đoạn, chỉ sợ đều thật sự gian nan mới có thể thủ thắng, càng miễn bàn kích sát  nhưng bọn hắn vây công dưới, ngắn ngủi nháy mắt, chính mình liên Tà kiếp đều còn chưa rút ra, cũng đã thương đến hai người !

Đương nhiên, việc này còn phải cảm tạ Đường Minh Nguyệt, nếu không có nàng nhắc nhở, chính mình liền chiếm cứ không được chủ động, nắm bốn danh cửu khiếu cao thủ  mũi đi, chung quy chính mình  Bất Tử Ấn Pháp mới tiểu thành, so nguyên bản kém không thiếu, nếu như bị bốn danh cao thủ đồng thời vây công, mượn kình sẽ phi thường gian nan, bên này vừa mượn, còn chưa đánh ra, lại có tân lực kích tới, khẳng định sẽ luống cuống tay chân, đỡ trái hở phải, ở nguy hiểm cục diện dưới

Mà chiếm trước tiên cơ chỗ tốt chính là, khai chiến đến nay, đồng thời giao thủ  địch nhân số lượng thủy chung tại chính mình nắm chắc bên trong, bảo trì tại hai !

“Bách hoa các” Nội, Tề Chính Ngôn đã nhận ra động tĩnh, biến sắc. Nhắc tới trường kiếm, liền muốn đi ra ngoài cứu viện.

Lúc này, Đường ngũ gia Đường Tư Huấn sớm có chuẩn bị  song chưởng đánh ra, chưởng phong như hãi lãng, nhất lãng tiếp nhất lãng, mà Lâm chủ sự sắc mặt biến ảo liên tục, đột nhiên ra tay, tay phải thành trảo, chụp vào Tề Chính Ngôn bối tâm đại huyệt.

Tề Chính Ngôn hừ lạnh một tiếng, hữu chưởng nhất phách. Vỗ vào bàn tròn bên trên, một tầng Băng Sương ngưng tụ, nhanh chóng lan tràn, đông lại  phù dung canh, đông lại  dấm chua lưu ngư, đông lại  Nữ Nhi Hồng, vẫn lan tràn đến Đường ngũ gia dựa vào bàn tròn  thân thể, Lâm chủ sự chống mặt bàn  tay trái.

Hai người hoàn toàn không dự đoán được Tề Chính Ngôn có cùng loại nửa bước ngoại cảnh  thủ đoạn, bị đông lạnh đến mức cả người cứng đờ. Song chưởng cùng hữu trảo lâm vào vừa chậm, bị Tề Chính Ngôn một cái lắc mình, phần mình lại vỗ một chưởng, huyết mạch ngưng sương. Sắc mặt tái nhợt, run cầm cập, không thể nhúc nhích.

Dưới loại tình huống này, Tề Chính Ngôn nào còn có thể suy xét hay không bại lộ  vấn đề. Tốt xấu cũng là kinh lịch qua mấy lần luân hồi nhiệm vụ chi nhân, quyết đoán chi lực không thiếu !

Mạnh Kỳ trường kiếm xước mang rô, hỗn loạn  thiết thương liệu nguyên chi thế. Điểm tại Đường Thứ chưởng kình phân bố điểm yếu.

Phù một tiếng vang nhỏ, Đường Thứ chưởng kình bị đâm xuyên, kình khí bị mượn đi, nhất thời một tiếng đau hét, lòng bàn tay tiêu huyết, dưới chân dùng lực, bay ngược đi ra ngoài.

Mạnh Kỳ đang định dựa thế công hướng đao khách, minh như mặt gương thanh như nước  nội tâm đột nhiên khởi gợn sóng, như là có cái gì mạnh mẽ vật ngăn cách  hắn ngoại phóng tinh thần cùng pha tạp  chân khí.

Linh giác dâng lên nguy hiểm cảm giác, Mạnh Kỳ không chút suy nghĩ, nương Đường Thứ chưởng lực, đánh về phía thoát phá  cửa sổ.

Hắn thân ảnh vừa khởi, đột nhiên chuyển hướng, như huyễn tự ma, vọt tới đối diện phòng, đánh vỡ  cửa gỗ, đánh vỡ mộc song, nhảy hướng thương thủy.

Trước hết bị đánh lui  kiếm khách trong tay nhiều một ngụm phiếm  màu tím lưu quang  trường kiếm, thân kiếm rất nhiều dấu vết, phong duệ chi khí quấn quanh, tựa như thực chất, khí tức khiến cả tòa Hoa Nguyệt lâu  khách nhân đều cảm giác được phát ra từ nội tâm  hàn ý, tựa như một phen lợi kiếm treo ở bọn họ đỉnh đầu !

Kiếm khách trán ra mồ hôi, gian nan vô cùng  đối với Mạnh Kỳ bóng dáng huy  một kiếm.

Tề Chính Ngôn nghe được phá tường phá cửa sổ  động tĩnh, trong lòng ngạc nhiên, bận rộn vọt tới bên cửa sổ xem xét Mạnh Kỳ hạ lạc, chỉ thấy một đạo kiếm khí bắn nhanh mà ra, sắc thành đỏ tím, ở không trung phát ra chói tai tiếng động, chung quanh cây cối bên trên  lá xanh từng phiến phiêu linh, tựa như ngày đông tiến đến, cuống lá chỗ cắt bằng phẳng, bóng loáng như tước !

Hắn không có nghĩ nhiều, thừa dịp kiếm khí vừa phá cửa sổ  cơ hội, toàn lực kích phát Long Văn Xích Kim kiếm, mây mù ướt át, hàn khí hội tụ, sau đó đột nhiên vung ra, một đạo như băng như tuyết  hàn quang kích động tung hoành, chặn ngang chém về phía đỏ tím kiếm khí.

Kiếm khí đuổi theo Mạnh Kỳ bóng dáng,“Phi” Lâm thương thủy, nước sông quay cuồng, từ giữa vỡ ra, hiện ra một đạo thâm thâm  thủy ngân, cùng giữa không trung kiếm khí hoà lẫn.

Thủy ngân cấp tốc hướng phía trước, như độc xà  truy tác  Mạnh Kỳ  hình chiếu.

Phanh

Tuyết đống cực quang trảm trúng kiếm khí, tự thân lúc này băng tán, hóa thành phiến phiến tuyết hoa, rơi rắc giang không.

Thời gian đang là Thịnh Hạ, tuyết hoa còn chưa hạ xuống mặt nước, đã bốc hơi tiêu tán, hóa thành một mảnh sương trắng.

Đỏ tím kiếm khí xuyên thấu sương trắng, tựa hồ ảm đạm không thiếu, khả tốc độ không giảm, kích động phong vân, đuổi theo  mau nhảy vào trong sông  Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ không kinh không sợ, tâm tự minh kính, toàn lực vận chuyển Bất Tử Ấn Pháp cùng Bát Cửu huyền công, đề cao cảm quan, đề cao tinh thần biết địch, chân khí tra địch  hiệu quả.

Kiếm khí tách nhập, nhiễu loạn bốn phía, Mạnh Kỳ tâm hồ bên trong, nó một mảnh mơ hồ, căn bản không thể nắm chắc.

Nhưng tại Tề Chính Ngôn tuyết đống cực quang trảm trung đỏ tím kiếm khí khi, lộp bộp một tiếng hư vang, Mạnh Kỳ tâm hồ trong veo, rốt cuộc nắm chắc đến kiếm khí  một tia quỹ tích !

Hắn trường kiếm cõng ở phía sau, tà tà phóng, không có dư thừa  động tác, lộ ra khó tả tinh chuẩn chính xác.

Đương

Kiếm khí đánh trúng Mạnh Kỳ bối tâm, lại vừa lúc đánh trúng Băng khuyết, không kém một tia, không kém nhất hào !

Giòn vang chi gian, Băng khuyết bể thành vô số tiểu khối, đầy trời phi vũ, tựa như chạng vạng chi nga, mĩ được giống như họa quyển.

Đỏ tím kiếm khí xuyên thấu Băng khuyết sau, dĩ nhiên ảm đạm không ánh sáng, nhưng kiếm khí như cũ lành lạnh.

Bùm, Mạnh Kỳ rơi vào trong nước, kiếm khí ảnh hưởng dưới, cuộn sóng cuồn cuộn.

Hắn thân thể nổi lên Ám Kim, cùng đỏ tím đối chọi gay gắt, Bất Tử Ấn Pháp toàn lực vận chuyển, hóa tử thành sinh !

Đinh

Một chút kiếm khí xuyên thấu Ám Kim, chui vào Mạnh Kỳ trong cơ thể.

Lúc này, Ô Cầm Tâm, Đường Minh Nguyệt đám người vọt tới  gần nhất  bên cửa sổ, lo lắng  nhìn mặt nước.

Mặt nước lay động, khó có thể thấy rõ phía dưới động tĩnh, nhưng đột nhiên chi gian, cuộn sóng dâng lên, hỗn loạn một chút máu tươi phản phác Hoa Nguyệt lâu.

Lãng hoa Đóa Đóa, lực lượng không đủ, mới khởi một nửa, đã suy sụp chụp lạc, mặt sông quay về tĩnh, vừa không có thi thể, cũng không ai ảnh.

Tại Hoa Nguyệt lâu tối bên cạnh  dựa vào giang gian phòng bên trong, Diệp gia tam thiếu Diệp Hiếu Kiệt mỉm cười nhìn đối diện chi nhân, có vẻ đắc ý nói:“Hoán Hoa kiếm phái cùng Chu quận Vương thị nên khởi xung đột .”

Hắn đối diện chi nhân nhìn thương thủy, trạng nhược xuất thần:“Thế nhưng có thể ở Tử Thương kiếm hạ sống sót......”.