Chương 55 : Dư ba

Chương 55 : Dư ba

Diệp tam công tử Diệp Hiếu Kiệt nhìn “Bách Hoa các” Phương hướng liếc mắt nhìn, có điểm nghĩ mà sợ nói:“Không thể tưởng được Hoán Hoa kiếm phái còn bố trí  Tề Chính Ngôn này mai ám tử, hơn nữa ẩn dấu nửa bước Ngoại Cảnh cấp  thủ đoạn, thiếu chút nữa cho rằng hắn là thành thật yếu đuối  phổ thông chủ sự.”

Bọn họ cự ly “Bách Hoa các” Tương đối xa, không thể làm rõ bên trong phát sinh cái gì, chỉ nhìn thấy một đạo hàn quang bắn nhanh mà ra, uy lực tuy rằng không tính quá cường, nhưng lại đầy đủ hãn nhân.

Bất quá bọn họ căn bản không suy xét qua đây là Tề Chính Ngôn bản thân phát ra, bởi vì hắn nếu là nửa bước ngoại cảnh, sớm liền cường thế trấn áp Ấp thành quỷ cục  sao về phần rơi xuống hôm nay  tình cảnh?

Cho nên, bọn họ suy đoán Tề Chính Ngôn là Hoán Hoa kiếm phái bố trí  ám tử, dự phòng chủ sự ra vấn đề hoặc phát sinh sơn môn không kịp phản ứng  đại sự, bị ban cho  phong ấn nửa bước ngoại cảnh thủ đoạn  phù triện hoặc kì vật, tựa như Diệp gia như vậy có thể phân ra “Tử Thương kiếm” Kiếm khí, phong ấn ở có thể thừa nhận sự vật trong, dùng khi trực tiếp kích phát có thể.

Nhưng cứ như vậy, đối bảo binh bản thân sẽ có tổn thương, hơn nữa uy lực cũng ngừng ở nửa bước ngoại cảnh, xa không bằng trực tiếp cầm ra “Tử Thương kiếm” đối với Mạnh Kỳ vung ra một kiếm tới đơn giản trực tiếp, mạnh mẽ bá đạo, hơn nữa chỉ là nghiêm trọng tiêu hao sử dụng cao thủ  chân khí tinh thần, không xấu bản thân.

Bình thường mà nói, phân ra kiếm khí phong ấn kích phát, đại khái tương đương với nửa bước ngoại cảnh tùy tay một kích, nhược do cửu khiếu cao thủ trực tiếp sử dụng bảo binh, tương đương nửa bước ngoại cảnh toàn lực một kích, nếu bảo binh tự hành kích phát, mà có cửu khiếu  chủ nhân khống chế, nguyện ý hao phí tinh khí thần ý cùng thọ mệnh, kia liền có thể phát huy ra toàn bộ uy lực .

“Như thế cũng hảo, Hoán Hoa kiếm phái có thể nhanh nhất thời gian được đến tin tức .” Diệp tam công tử đối diện chi nhân mỉm cười nói,“Hảo, ta phải đi sát Đường Tư Huấn cùng Lâm Mục diệt khẩu .”

............

Gặp Mạnh Kỳ mượn thủy bỏ chạy, cầm “Tử Thương kiếm”  kiếm khách hai tay đôi chút run rẩy, trên mặt mồ hôi nhỏ giọt, trực tiếp phản hướng nhảy ra Hoa Nguyệt lâu. Rơi vào trong viện, bôn tiến đường cái, biến mất ở đám đông.

Lấy hắn cửu khiếu  thực lực. Cũng chỉ có thể lại vung ra một kiếm  ! nhược kia đáng sợ  cao thủ phản giết qua đến, hơn phân nửa liền hai bại đều vong. Tiện nghi người bên ngoài !

Đao khách, thương giả cùng Đường Thứ tham dự  vây sát Hoán Hoa kiếm phái thân thuộc chi sự, tự nhiên không dám lưu ở tại chỗ, đồng dạng nhảy xuống Hoa Nguyệt lâu, lẩn vào  đám người.

Ở đây thấy chi nhân phần đông, bọn họ còn chưa cái kia lá gan lại đi vào giết chết Hoán Hoa kiếm phái chủ sự, lúc đó đưa tới Lôi Đình chấn nộ cùng Lục Phiến môn đuổi bắt, hơn nữa Đường Thứ cùng Đường ngũ gia ước định  vốn là như vậy, bọn họ giết chết Mạnh Kỳ sau. Trực tiếp đào tẩu, Đường ngũ gia lấy cớ không biết, từ chối chính mình gia trưởng lão bị địch nhân thu mua, không quan tâm đến ngoại vật, cuối cùng đút lót Lâm chủ sự, áp chế việc này.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới là, Đường Minh Nguyệt trước phát giác, lại thấy Mạnh Kỳ là hiệp nghĩa hạng người, thân cụ Truyền Kỳ sự tích, đem việc này tiết lộ cho  hắn. Bị hắn tiên phát chế nhân, động tĩnh trở nên thật lớn, kinh động  Bách Hoa các nội  ba người. Đường ngũ gia cùng Lâm chủ sự xé rách da mặt, trực tiếp động thủ, kết quả thế nhưng tại một chiêu chi gian liền bị Tề Chính Ngôn chế trụ !

Hơn nữa, quan trọng nhất là, Mạnh Kỳ còn chưa có chết !

Không có “Tử Thương kiếm” ở lại chỗ này bị hắn phản sát?

Một trận chiến này, Mạnh Kỳ đánh được bốn vị cửu khiếu cao thủ tin tưởng bị thương, thậm chí bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Tề Chính Ngôn “Long Văn Xích Kim kiếm” Vào vỏ, quay đầu nhìn Đường ngũ gia cùng Lâm chủ sự. Trầm ngâm  một chút, trực tiếp đi đến Đường ngũ gia bên cạnh. Phát kình giúp hắn thư hoãn kinh lạc, hóa giải sương giá. Nhưng đồng thời cũng điểm Đường ngũ gia  huyệt đạo.

Ngươi, ngươi muốn làm cái gì? Đường ngũ gia kinh ngạc vô cùng, dùng ánh mắt hỏi.

Tề Chính Ngôn nhìn hắn một cái, trên mặt không có một chút biểu tình, tựa như lãnh huyết đồ tể, sợ tới mức Đường ngũ gia tâm can run lên, ánh mắt cầu xin: Ta, ta là bị mê hoặc ......

Tề Chính Ngôn chẳng quan tâm, đợi đến Đường ngũ gia trên người lại vô nửa điểm bích băng tuyết chân khí dấu vết, hắn mới rút ra Lâm chủ sự tùy thân đeo  trường kiếm, tại cởi bỏ Đường ngũ gia huyệt đạo  đồng thời thi triển “Lạc Hà Thu Thủy kiếm” một kiếm xỏ xuyên qua  Đường ngũ gia  yết hầu.

Đường ngũ gia té trên mặt đất, hà hà lên tiếng, không thể tin được hắn thế nhưng cái gì đều không hỏi liền ra sát thủ ! hắn liền không quan tâm chính mình vì cái gì phản bội Hoán Hoa kiếm phái, sẵn sàng góp sức Vương gia sao? Hắn liền không quan tâm chuyện này sau lưng  bí mật sao?

Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi  nói một câu:

“Ngươi biết được nhiều lắm.”

Đối với hắn mà nói, cho dù Ấp thành bị Vương thị thôn tính, cũng so bất quá chính mình bí mật sáng tỏ tới trọng yếu, vừa rồi  tuyết đống cực quang còn có thể lấy cớ là nhà mình “Biểu đệ”  áp đáy hòm thủ đoạn, bởi vì chọc họa nương tựa lại đây, cho nên đưa tặng  chính mình -- lấy Mạnh Kỳ biểu hiện  “Cường cửu khiếu” Thực lực, được đến nửa bước ngoại cảnh  một lần tính phù triện hoặc kì vật, cũng không phải cái gì quá mức kinh thế hãi tục sự tình, nhưng dùng bích băng tuyết chân khí chế trụ hai người, tại bọn họ tầm mắt dưới vung ra kia một kiếm, nhược truyền thừa đi ra ngoài, hết đường chối cãi.

Sớm biết lúc trước hẳn là lựa chọn trước dạo chơi, như thế liền có thể lấy cớ kỳ ngộ, đem “Hồn Thiên bảo giám” Minh lộ hóa  song như vậy vừa đến, loại này tuyệt thế thần công, không thiếu được bị ngoại giới mơ ước, nếu là sư môn khiến chính mình giao ra, đổi lấy một kiện bảo binh phần thưởng, chính mình nên như thế nào trả lời? Tưởng giao cũng giao không ra đến !

Cho nên, tại rất nhanh có người tiến vào dưới tình huống, Tề Chính Ngôn lựa chọn diệt khẩu, không đi hỏi những chuyện khác -- hắn là có thể dùng tập vi lý do, đem Đường ngũ gia cùng Lâm chủ sự đều mang về chậm rãi khảo vấn, song như vậy vừa đến, bọn họ nếu lại bỏ mình, khó tránh khỏi để người hoài nghi, không bằng hiện trường giết chết, giả tạo xung đột, tới an toàn, dù sao nơi này thế cục đã hoàn toàn chuyển biến xấu, tất yếu thỉnh sơn môn phái ngoại cảnh cường giả đến trấn áp, đến lúc đó cường thế điều tra liền là.

Hắn xoa xoa chuôi kiếm, đem bội kiếm trả về Lâm chủ sự trong tay, tiếp đồng dạng điểm hắn  huyệt đạo, tan rã hắn trong cơ thể  sương giá.

Lâm chủ sự trong ánh mắt tràn đầy kinh sợ, lại không hề biện pháp, chỉ có thể bị Tề Chính Ngôn chiếu phương bốc thuốc, giết chết ở đương trường.

Cấp sơn môn  tín nên viết như thế nào, hắn đã tưởng hảo, đó chính là Lâm chủ sự bị địch nhân thu mua, có ý định bán môn phái ích lợi, liên tiếp cấu kết ngoại nhân thương tổn chính mình  thân thuộc, sau lại mượn mở tiệc chiêu đãi  cơ hội, ám sát  thân cận môn phái  Đường ngũ gia, cũng ý đồ giết chết chính mình, giá họa cho chính mình, chính mình không có cách nào, chỉ có thể mượn dùng biểu đệ cấp  áp đáy hòm thủ đoạn kích sát  Lâm chủ sự, sau lại phát hiện Đường ngũ gia từ lâu phản bội, mở tiệc chiêu đãi là cạm bẫy.

Tóm lại, giờ này khắc này, chính mình chính là Hoán Hoa kiếm phái tại Ấp thành  duy nhất nói sự nhân, chính mình nói  chính là sự thật.

Cho dù môn trung hoài nghi, thật sự điều tra, Lâm chủ sự  vấn đề cũng hiện rõ ràng !

Cửa phòng bị đẩy ra, Đường ngũ gia còn lại thị vệ xông vào, thấy được đầy mặt nghiêm túc  Tề Chính Ngôn.

Mà Tề Chính Ngôn khóe mắt dư quang tựa hồ nhìn đến một đạo thân ảnh chợt lóe, chợt vô tung tích.

............

Bên cạnh gian phòng bên trong, Ô Cầm Tâm, Thượng Quan Hàn cùng Đường Minh Nguyệt đám người đang nhìn ngẫu nhiên đánh toàn  thương thủy đánh ngốc. Một lát sau nhi, mới có nhân nửa là nói mê nửa là khiếp sợ nói:“Hắn thế nhưng, thế nhưng tại bốn danh cửu khiếu cường giả liên thủ dưới đào thoát. Còn đâm bị thương  một người, đánh lui  một người !”

Này phân thực lực. Không khỏi quá mức nghe rợn cả người  đi !

Đường Minh Nguyệt chớp mắt, khát khao nói:“Nếu không phải có ‘Tử Thương kiếm’ ta cuối cùng cảm giác bại vong  hẳn là bốn danh cửu khiếu cường giả.”

Nàng không hảo ý tứ đề thứ gia gia.

“Đối !” Mạnh Kỳ trên người  Truyền Kỳ sắc thái khiến hiệp thiếu hiệp nữ, công tử các tiểu thư tự giác  đứng ở  hắn bên này, hơn nữa tình hình chiến đấu quả thật như thế,“Quân Tử kiếm” Mạnh thiếu hiệp kiếm pháp  ngầm có ý pháp lý, thân hình như ảnh tự ma, chợt trái chợt phải, hốt tiền hốt sau. Lấy bản thân chi lực ngăn chặn  bốn danh cửu khiếu cường giả, đánh lui một người, đâm bị thương một người, nếu không có “Tử Thương kiếm” hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết !

“Hơn nữa có thể ở bảo binh một kích dưới bất tử  mở khiếu cao thủ thiên hạ đều biết !” Ô Cầm Tâm càng phát ra sùng bái Mạnh Kỳ nói,“Quân Tử kiếm chi danh tất đem đi lên Nhân bảng, lan truyền tứ hải !”

Đường Minh Nguyệt sắc mặt thoải mái  không thiếu, nhảy nhót  nhìn về phía một vị công tử ca:“Hoàng Nhạc huynh, không biết này chiến sau.‘Quân Tử kiếm’ Mạnh thiếu hiệp có thể bài đến Nhân bảng thứ mấy?”

Hoàng Nhạc  phụ thân Hoàng Tri Thanh là Ấp thành Lục Phiến môn tri sự bộ đầu, phụ trách nhất  võ lâm, hắn đối Nhân bảng sự tình so với người bình thường lý giải càng nhiều.

Hoàng Nhạc cảm xúc sục sôi  nhìn bên ngoài  thương thủy. Trầm ngâm  một chút nói:“Nhược Mạnh thiếu hiệp giết chết bốn vị cửu khiếu cường giả sau thong dong rời đi, kia hắn khả năng tiến vào tiền thập ngũ, bất quá nay loại này chiến tích, cũng đủ hắn đứng hàng tiền hai mươi lăm ...... Này niên kỉ, này phân thực lực, thế nhưng không có hiển hách truyền thừa?”

“Giết chết bốn vị cửu khiếu cường giả mới tiền thập ngũ?” Ô Cầm Tâm ngạc nhiên nói.

Hoàng Nhạc cười cười, khoe khoang kiến thức nói:“Chung quy này bốn vị cửu khiếu cường giả cự ly Nhân bảng cuối cùng đều có chênh lệch, mà Nhân bảng tiền thập ai mà không yêu nghiệt? Tựa như nửa tháng trước,‘Đại La yêu nữ’ Cố Tiểu Tang tại tam sơn tứ thủy tao ngộ Tố Nữ đạo ‘Tà dục Bồ Tát’ thủ hạ  bảy đại Thiên Nữ. Tối cường vị kia ‘Tán hoa Thiên Nữ’ xếp hạng tại  Nhân bảng thứ hai mươi chín vị, còn lại sáu vị cũng hơi mạnh hơn vừa rồi bốn vị cửu khiếu cường giả.”

Bởi vì Nhân bảng còn chưa tân ra. Chuyện này chưa lan truyền ra đến, nhưng Hoàn Châu liền tại tam sơn tứ thủy phụ cận. Bản địa  Lục Phiến môn cao tầng cơ bản đều nghe  việc này.

“Kết quả đâu?” Đường Minh Nguyệt, Ô Cầm Tâm cùng Thượng Quan Hàn đám người mở to hai mắt, nín thở ngưng thần chờ đợi  kết quả.

Hoàng Nhạc có chút kinh hoảng lại có chút kích động  trầm giọng nói:

“Bảy đại Thiên Nữ một trận chiến xoá tên.”

Ngược lại hấp khí lạnh tiếng động liên tiếp không ngừng vang lên.

............

Tề Chính Ngôn trở lại “Hoán Hoa tiệm gạo” Khi, thấy Mạnh Kỳ đang đầy mặt thương tâm muốn chết  nhìn nước trà.

“Biểu đệ, bị thương rất nặng?” Tề Chính Ngôn thân thiết hỏi.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, tầng tầng ngăn trở sau, nhập thể  kiếm khí bị Bất Tử Ấn Pháp hóa đi, phản kích ra cuộn sóng, chính mình chỉ là trên lưng có tương đối thâm  tiểu khổng, kinh mạch thụ thương tích, Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công dưới, hiện tại đã hảo được không sai biệt lắm .

Băn khoăn  sự tình  quỷ dị, cùng với đối phương có lẽ còn có thể sử dụng một hai lần bảo binh, hắn không có phản giết lên đi.

“Vậy ngươi như thế nào như vậy  biểu tình?” Tề Chính Ngôn nghi hoặc hỏi.

Mạnh Kỳ nghiến răng nghiến lợi nói:“Của ta Băng khuyết, này cừu không báo phi quân tử !”

Tề Chính Ngôn biểu tình dại ra  một chút, chợt bình thường:“Ta lập tức liền viết thư hồi sơn, đem việc này bẩm báo sư môn, thỉnh bọn họ phái người tiếp viện.”

“Hảo.” Mạnh Kỳ thuận miệng trả lời  một câu, tại Tề Chính Ngôn viết thư khi, đột nhiên nhíu mày nói:“Sự tình có điểm quỷ dị...... Mặc kệ có cái gì lấy cớ, cường sát Hoán Hoa kiếm phái đệ tử bên cạnh  thân thuộc, hình đồng đối với bọn họ tuyên chiến ! Vương gia như thế bình tĩnh? Hoặc là Lâm chủ sự xác định chính mình ép tới xuống dưới, cam đoan ngươi không bắn ngược?”

Nếu không phải bị bất đắc dĩ, Lâm chủ sự bọn họ khẳng định không tưởng sát Tề Chính Ngôn, chết một vị chủ sự, tất nhiên sẽ kinh động Hoán Hoa kiếm phái.

“Ta cũng thấy được sự tình lộ ra quỷ dị, cho nên mới gởi thư về trong môn, để ngừa ngoài ý muốn.” Tề Chính Ngôn gật đầu nói.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ:“Thư hồi sơn cần bao lâu?”

“Bổn môn có nuôi dưỡng  linh cầm, liền tại ngoài thành thôn trang bên trong, ngày mai gửi ra, trong hai ngày có thể đến sơn môn.” Tề Chính Ngôn thành thật trả lời.

“Thêm ngoại cảnh cường giả đến, đại khái được ba ngày, hi vọng không cần ra cái gì ngoài ý muốn.” Mạnh Kỳ gật đầu nói.

Đã nhiều ngày chính mình có phải hay không phải tìm bốn thế gia  trưởng lão đám khách khanh “Luyện luyện tập”?

Hôm sau sáng sớm, hai người vừa chấm dứt tu luyện, Tề Chính Ngôn chuẩn bị tiến đến thôn trang khi, hỏa kế vội vàng tiến vào báo tin:

“Tề chủ sự, đại sự không tốt ! Đường lão gia tử triệt để hôn mê  Vương thị Vương Tái đích thân tới Đường gia làm khách, hôm nay liền muốn quyết định gia chủ !”

Vương Tái? Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn liếc nhau, trong lòng thoáng khởi gợn sóng, người nọ là Vương gia đích tôn thứ tử, võ đạo thiên phú hơn người, trước mắt năm vừa hai mươi, đã là mở ra bát khiếu, Nhân bảng bài danh hai mươi ba, ngoại hiệu “Thủ chính kiếm”.

Hỏa kế thở hổn hển, tiếp tục nói:“Chủ sự, còn có một tin tức, nghe nói Đường gia trưởng bối muốn đem Đường cửu tiểu thư gả cho Diệp tam công tử, song phương đám hỏi !”.