Chương 56 : Phá đồng lạn thiết

Chương 56 : Phá đồng lạn thiết

Đám hỏi? Mạnh Kỳ hơi hơi nhíu mày, này cũng quá nóng nảy đi, bất quá ngẫm lại nếu là muốn dùng Đường Minh Nguyệt đám hỏi, tất yếu phải như vậy cấp, Đường lão gia tử tùy thời khả năng mất, làm đích tôn tôn nữ, dựa theo lễ pháp, nàng tất yếu giữ đạo hiếu ba năm, nay ngược lại là có thể ấn thượng xung hỉ  tên tuổi.

“Đường gia tiểu thư chính mình là cái gì ý nguyện?” Mạnh Kỳ nghĩ đến hôm qua Đường Minh Nguyệt  ân nghĩa, mở miệng dò hỏi.

Hắn tối hôm qua trở về sau vẫn giấu ở hậu viện, trừ Tề Chính Ngôn không ai biết được, để ngừa Đường Diệp Lăng Vạn bốn thế gia triệt để xé rách da mặt, bảo binh cùng cao thủ ra hết, tiến đến cường sát, bất quá đến trời sáng cũng không thấy động tĩnh, hắn liền minh bạch  các thế gia vẫn là không có như thế làm việc  dũng khí.

Nơi này không phải Tây Vực, là càng phồn hoa càng ổn định càng có trật tự  Đại Tấn, không chỉ có Lục Phiến môn nhìn, thế gia cùng các môn phái cũng không nguyện ý tự thân đệ tử ra ngoài sau sớm không bảo tịch.

Cho nên, cho dù bốn thế gia mưu hoa  Hoa Nguyệt lâu vây sát, cũng không dám duy trì liên tục lâu lắm, bằng không Lục Phiến môn bộ đầu khẳng định sẽ tiến đến ngăn trở, mà nếu giết chết Lục Phiến môn bộ đầu, Mạnh Kỳ loại này lưu lạc giang hồ  ngược lại là không phải sợ, phổ thông thế gia có căn cơ tại, tuyệt đối không trốn khỏi sự hậu  truy tác, nói không chừng liền cửa nát nhà tan .

Hỏa kế nhìn tối hôm qua nghe nói đại sát tứ phương vỏn vẹn bị bảo binh bức lui  Mạnh Kỳ, cổ họng mấp máy  một chút:“Đường cửu tiểu thư đương nhiên không muốn, Diệp tam công tử là cái gì làm người, toàn bộ Ấp thành ai không biết ai không hiểu? Nghe nói nàng náo loạn một trận, nhưng bởi vì Đường lão gia tử hôn mê, đích tôn lại không có khác ruột thịt trưởng bối tại, không thể phản kháng thành công.” Diệp tam công tử so với lúc trước Đường nhị công tử càng hoàn khố càng dâm dật, hơn nữa làm việc âm độc, tâm ngoan thủ lạt, hắn trong phòng đánh chết nha hoàn sự tình cũng không phải một lần hai lần  người bình thường gia  nữ nhi ai sẽ muốn gả cho hắn?

Mạnh Kỳ trầm mặc xuống dưới, không nói thêm nữa, mãi cho đến hỏa kế đi ra ngoài. Đột nhiên thở dài.

“Ngươi tưởng giả mạo Đường nhị công tử?” Tề Chính Ngôn lược nhíu mày.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Ân, Đường nhị công tử mặc dù có tai họa trong người, nhưng thích khách đắc thủ sau khẳng định xa độn. Ta lại chỉ giả mạo ba ngày, trộn lẫn cục diện. Phá hư đám hỏi, chờ bọn hắn lại phái người tiến đến, ta sớm liền lấy xuống mặt nạ, biến trở về Mạnh Kỳ, bọn họ còn có thể biết là ta phẫn được bất thành?”

“Đường cửu tiểu thư với ta có ân, Đường Diệp Lăng Vạn bốn gia tộc chủ sự chi nhân cùng ta có cừu, đại trượng phu xử thân thế gian, nếu không thể có thù báo thù. Có ân báo ân, tâm ý hà an?”

Hôm qua sau, chính mình an nhiên trốn thoát, Đường Diệp Lăng Vạn bốn gia tộc nếu không đề cao cảnh giác, phòng bị chính mình ám sát gia tộc nhân vật trọng yếu mới là việc lạ.

Tuy rằng chính mình có thể mai phục che giấu, dựa vào “Bất Tử Ấn Pháp” Phát ra từ thích khách một mặt  đặc thù, tiêu phí thời gian, nhất nhất ám sát, nhưng kể từ đó, liền không hẳn có thể ngăn cản được định thân. Đợi đến định thân sau lại giết chết Diệp tam công tử Diệp Hiếu Kiệt, thêm ngày đó Hoa Nguyệt lâu Đường Minh Nguyệt  nhắc nhở, khẳng định sẽ xuất hiện chính mình cùng Đường Minh Nguyệt ám thông khúc khoản. Tình đầu ý hợp, cho nên ngăn cản đám hỏi  nghe đồn. Loại này đồn đãi, chính mình là vô phương, nhưng Đường Minh Nguyệt là thế gia đích nữ, danh dự rất trọng yếu, nhược hai người thật sự có cảm tình, sự hậu trở thành tình lữ, ngược lại không ngược lại là một đoạn giang hồ giai thoại, nhưng chính mình căn bản đối Đường Minh Nguyệt không cảm giác. Cũng chưa bao giờ nghĩ tới “Lấy thân báo đáp” như thế làm việc. Đường Minh Nguyệt thanh danh tẫn hủy, đối với nàng loại này thế gia tiểu thư. Không khác sống không bằng chết.

Hơn nữa, nơi này là Đại Tấn, không phải Tây Vực, không có khả năng tùy ý chính mình không kiêng nể gì  ám sát, chỉ cần thành công vài lần, mà lan đến lúc trước động thủ chi ngoại  nhân, Lục Phiến môn cao thủ cùng Chu quận Vương thị  cao thủ khẳng định sẽ tiến đến truy bắt, sự tình cũng không phải trong tưởng tượng như vậy thoải mái, bằng không không có nửa bước ngoại cảnh trấn áp  thế gia, sớm liền bị tả đạo nhân vật diệt môn đoạt bảo .

Tề Chính Ngôn khẽ hít một hơi, không có ngăn cản, chỉ là chỉ ra nghi nan:“Chỉ dựa vào mặt nạ, nhưng không hẳn giấu được thân nhân? Đường nhị công tử  cử chỉ, yêu thích cùng thói quen, chúng ta đều không biết được, hơn nữa hắn so ngươi cao một điểm.”...

“Đường nhị công tử ra ngoài nhiều năm, nhiều lần trải qua gian khổ, võ công có thành, cử chỉ, yêu thích cùng thói quen xuất hiện thay đổi lại bình thường bất quá, hơn nữa hắn lúc ấy yết hầu thụ thương, ta có thể coi đây là lý do tận lực nói ít, miễn cho lộ hãm, về phần thân cao nha......” Mạnh Kỳ đột nhiên cười cười, thân thể phát ra một trận giòn vang, sinh sinh cất cao  một tấc, sắc mặt cơ nhục đôi chút mấp máy, thoạt nhìn tựa hồ biến thành  một người khác.

Tề Chính Ngôn miệng há hốc:“Này?”

“Này chính là Bát Cửu huyền công  thần diệu, đối thân thể  cẩn thận cường đại chưởng khống.” Mạnh Kỳ hắc hắc cười nói,“Ta còn có thể dựa theo mặt nạ, đem tự thân dung mạo điều chỉnh được cùng Đường nhị công tử có năm sáu phân giống nhau.”

Đẳng vào Đường gia, lấy Đường nhị công tử  thân phận làm việc sẽ phương tiện rất nhiều, sớm hay muộn bù lại chính mình Băng khuyết  tổn thất !

Cho dù Đường gia hoài nghi thật giả, chính mình cũng vui vẻ được cãi cọ, dù sao chỉ cần quấy đục nước ba ngày, cũng không phải muốn dài lâu giả mạo đi xuống.

Tề Chính Ngôn thu liễm kinh ngạc, trầm giọng nói:“Ngươi trước tùy ta ra khỏi thành, ta đem bổn môn thu thập Đường gia mọi người tư liệu cho ngươi, sau vạn sự cẩn thận.”

............

Đường gia bản tộc phủ đệ ở thương thủy ra khỏi thành xử, sân thâm thâm, rêu xanh lan tràn, tẫn hiển trăm năm thế gia  tang thương cùng nội tình.

Do là Đường ngũ gia “Ám sát” Hoán Hoa kiếm phái chủ sự mà bỏ mình, còn lại Đường gia chi nhân không đồng ý vì hắn xử lý tang sự, bởi vì này hình đồng đối Hoán Hoa kiếm phái tuyên chiến, cho nên chỉ có bọn họ này một phòng có tiếng khóc truyền ra, Đường phủ còn lại các nơi giai bảo trì nguyên dạng, nhưng toàn bộ phủ đệ tựa hồ một mảnh âm vân thảm đạm, mạch nước ngầm mãnh liệt.

Cửa vài danh thị vệ thỉnh thoảng lén nhìn nội môn, ngẫu nhiên liếc nhau, giai than thở.

“Nhị gia nghĩ như thế nào ? Hảo hảo  đem cửu tiểu thư gả cho Diệp tam cái kia hỗn cầu !” Một danh thị vệ nghiến răng nghiến lợi nói.

Diệp tam ác danh lan xa Ấp thành, ngay cả tầm thường nhân gia cũng không nguyện ý tự thân nữ nhi gả cho hắn, huống chi thế gia đại tộc !

Mặt khác một danh thị vệ thở dài:“Tình thế so nhân cường, nếu không đám hỏi, trói chặt Diệp gia, nương tựa Vương thị, căn bản không thể tại Ấp thành lập tộc .”

“Phi ! nếu không phải nhị gia, Ngũ gia, Thất gia bọn họ đầu óc hồ đồ, buông tay Hoán Hoa kiếm phái này cường viện, sao về phần rơi xuống tình trạng này? Hừ, hơn nữa đám hỏi dựa vào cái gì được cửu tiểu thư, Thất gia gia Thập Tam tiểu thư niên kỉ còn nhỏ không đề cập tới, nhị gia gia lục tiểu thư sớm liền đến xuất các tuổi  !” Bên cạnh  thị vệ thấp giọng mắng nói,“Ta xem là nhị gia tưởng nhân cơ hội đem cửu tiểu thư đá ra đi, quá khứ cũng không phải không có nữ gia chủ sự tình !”

Đối với thế gia đại tộc mà nói, nữ gia chủ tình huống phi thường thiếu, như vậy chỉ có hai loại khả năng, một là gia chủ này một phòng chỉ còn độc nữ, mà thiên phú hơn người, so mặt khác phòng nam tử càng quá, thêm gia chủ cùng trưởng lão lực chống đỡ. Lúc này mới trở thành gia chủ, chiêu tế ở rể, hai là này danh nữ tử ngoại có đủ để trấn áp toàn bộ gia tộc  cường viện.

Đường Minh Nguyệt sở hữu điều kiện đều không có đủ. Trừ phi Đường lão gia tử đột nhiên thức tỉnh, dựa vào nhiều năm uy áp cùng chỉ trung tâm với hắn  trưởng lão khách khanh. Cường thế làm ra quyết định này, bất quá hắn nhược chết đi, Đường Minh Nguyệt này gia chủ vị cũng tọa không ổn, khả Đường nhị gia đám người lại vội vã vì nàng định thân, vẫn là chọn  kém cỏi nhất lựa chọn, khó tránh khỏi để người khó hiểu.

Trước hết nói chuyện tên kia thị vệ lắc đầu nói:“Nghe nói là Diệp gia gia chủ tự mình vi Diệp tam cầu cưới cửu tiểu thư, nói muốn khiến nàng quản trụ Diệp tam, hắc. Nếu có thể quản được trụ, chính hắn sớm làm gì đi?”

Diệp tam có thể như thế ương ngạnh, không hề nghi ngờ là gia chủ đích tử.

Nghĩ đến như hoa như ngọc, làm người thiện lương, cũng không tự cao tự đại  cửu tiểu thư phải gả cho thần ghê quỷ ghét  Diệp tam, bọn họ này đó thị vệ cũng có chút buồn bực, hỗ xem một chút, lại than thở, loại chuyện này, bọn họ căn bản không có phát ngôn quyền.

Đột nhiên. Một thoáng thon gầy  nam tử chậm rãi đi tới, hắn tay trái xách một phen bị màu đen vỏ đao bao khỏa  trường đao, khí thế lãnh liệt. Ánh mắt sắc bén.

“Lai khách dừng lại.” Một danh thị vệ nhanh chóng nghênh đón.

Này danh nam tử chính là Mạnh Kỳ, hắn đã đội mặt nạ, lúc này nhìn nhìn thị vệ, lại nhìn nhìn cửa đeo  “Đường phủ” Tấm biển, khàn khàn  thanh âm nói:“Lúc nào ta biến thành khách nhân ?”...

“Ngươi......” Này danh thị vệ kinh ngạc  nhìn Mạnh Kỳ, lúc này mới cảm giác hắn cùng với Đường lão gia tử có vài phần giống nhau.

Một danh tại Đường phủ nhiều năm  thị vệ nheo mắt, vừa mừng vừa sợ nói:“Nhị thiếu gia?”

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, ra vẻ thế gia ngạo mạn nói:“Làm khó ngươi còn nhớ rõ ta.”

Quỷ biết hắn là ai !

“Ngài, ngài không chết? Thật tốt ! trở về  vừa lúc !” Này danh thị vệ cẩn thận chăm chú nhìn. Từ thân cao bề ngoài đẳng xác định chính là nhà mình nhị thiếu gia, mặt hiện lên mừng như điên nói.

Mạnh Kỳ khàn khàn nói:“Ra chuyện gì?”

Vài danh thị vệ ngươi một lời ta một tiếng đem sự tình đại khái giảng thuật  một lần. Mạnh Kỳ kiên nhẫn nghe xong  này đó sớm liền nghe được  tin tức, cuối cùng trầm giọng nói:“Huynh trưởng như cha. Ai dám đánh cửu muội chủ ý, trước phải hỏi qua trong tay ta chi đao !

“Mang ta đi gặp Nhị thúc bọn họ.”

Thị vệ phân ra một người, dẫn Mạnh Kỳ nhập phủ, còn lại tắc hảo kì lại chờ mong  đánh giá nhị thiếu gia, đột nhiên phát hiện hắn mỗi một bước bước ra  cự ly hoàn toàn nhất trí, hình đồng đo đạc !

“Nhị thiếu gia, nhị thiếu gia  thực lực......” Bọn họ nghẹn họng trân trối, tuy rằng là phổ thông thị vệ, nhưng điểm ấy nhãn lực vẫn phải có !

............

Đường gia trong đại sảnh, đứng đầu hai trương ghế bành không người an vị, lấy kì gia chủ thượng tại, tả hữu hai bên các hữu nhất lưu tứ phương y bài đến cạnh cửa, ghế dựa khoảng cách là tiểu bàn vuông, cung phóng trà dùng.

Tay trái là chủ, bên phải vi khách, tay trái đầu lĩnh chi nhân vi hơn năm mươi tuổi nửa trăm lão đầu, khoan bào đại tụ, đầu đội lương quan, hắn dưới thủ là vị năm gần bốn mươi  nho nhã nam tử, tay cầm chiết phiến, khóe miệng mỉm cười, theo thứ tự xuống dưới có vài vị trưởng lão, khách khanh thủ lĩnh cùng Đường nhị công tử này một bối  vài vị cao thủ trẻ tuổi, Đường Minh Nguyệt bởi vì là đích tôn duy nhất đệ tử, cũng ngồi ở  cạnh cửa.

Bên phải vị trí đầu tiên là tuổi không lớn  công tử ca, mặt chữ điền, khoan mũi khoát miệng, hành tung đoan trang, eo xứng trường kiếm, ngồi ở chỗ kia, lại cấp nhân nhạc trì uyên đình cảm giác, hắn  phía dưới theo thứ tự là Diệp Lăng Vạn gia  gia chủ cùng vài vị cửu khiếu trưởng lão, lại sau còn lại là Diệp tam cùng mặt khác hai nhà  đích tử -- Lăng đại công tử, Vạn tam công tử.

“Minh Nguyệt, Diệp gia như thế tâm thành, ngày mai ngươi liền cùng Hiếu Kiệt đính hôn đi, cũng coi như vi lão gia tử xung hỉ.” Đường nhị gia uy nghiêm nói.

Đường Minh Nguyệt sắc mặt tái nhợt, hoành  đối với chính mình tề mi lộng nhãn  Diệp tam liếc mắt nhìn, cường chống nói:“Nhị thúc, ta là đích tôn đích nữ, kết hôn chi sự chi bằng gia chủ đồng ý, ngươi tuy tạm đại gia chủ vị, còn không phải chân chính  gia chủ.”

Diệp tam cười hì hì nói:“Minh Nguyệt, ngươi lời này liền không đúng, nhược lão gia tử mất, gia chủ vị không phải Đường nhị thúc, chính là Đường thất thúc, bọn họ đều đồng ý ngươi cùng ta định thân, này cùng gia chủ quyết định có gì phân biệt?”

Nói có lý...... Những người khác đều nhẹ nhàng gật đầu.

Đường Minh Nguyệt thở sâu nói:“Ta nhị huynh là đích tôn đích tử, lễ pháp quy định  gia chủ, nếu hắn chưa vong, Nhị thúc, Thất thúc dựa vào cái gì quyết định của ta kết hôn?”

Diệp tam mở ra phiến tử lắc lắc:“Không nói Đường nhị sinh tử chưa biết, gia chủ vị không có khả năng vẫn chờ hắn, liền tính hắn hoàn hảo trở về, lấy hắn  đồng nát đao pháp, dùng cái gì phục chúng, dùng cái gì trở thành gia chủ?”

“Đúng vậy, lúc trước Đường nhị bị Tam ca đánh được quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nếu hắn trở thành gia chủ, sẽ chỉ là Đường gia sỉ nhục !” Lăng đại cùng Vạn tam cười phụ họa.

Bỗng nhiên, một đạo khàn khàn  thanh âm vang lên:

“Diệp tam, vậy ngươi tiếp ta một đao đồng nát thử xem.”

Mạnh Kỳ Tà kiếp rút ra, động tác giống như chính xác đo đạc.

Theo trường đao ra khỏi vỏ chi thế, hắn tựa như súc địa thành thốn, xuất hiện ở trong đại sảnh, ánh đao bạo trướng, cương mãnh bá đạo, dường như không thể phá !

Phía bên phải đứng đầu  Vương Tái khinh di một tiếng, tay phải theo bản năng cầm chuôi kiếm..