Chương 57 : Đao chấn tứ gia

Chương 57 : Đao chấn tứ gia

“A?” Nghe được quen thuộc lại xa lạ  thanh âm, Đường Minh Nguyệt đột nhiên quay đầu, vừa vặn thấy Mạnh Kỳ chém ra kia bạo liệt đáng sợ  một đao.

Hắn ngũ quan dung mạo tựa như hôm qua, chỉ là khí chất đã biến, không còn nữa quá khứ cấp nhân  trầm mê tửu sắc, xa hoa dâm dật cảm, nay vẻ mặt lạnh lùng kiên nghị, kiêu ngạo nội liễm, đều hóa thành cường đại  tin tưởng.

“Nhị ca......” Nàng theo bản năng nâng lên hai tay, che miệng lại, một đôi minh mâu nổi lên sương mù, phương tâm cự chiến.

Đường nhị gia, Đường thất gia cùng vài vị tuổi trẻ đệ tử sắc mặt đại biến, hoàn toàn không dự đoán được thời khắc mấu chốt Đường nhị cư nhiên trở lại !

Đường nhị công tử rời nhà khi đã hai mươi xuất đầu, dung mạo vóc người định hình, nay tái kiến, cũng chỉ bất quá nhiều vài phần ăn no kinh ma luyện  tang thương, bọn họ lại như thế nào nhận không ra đến?

Khách nhân kia phương, Lăng đại công tử, Vạn tam công tử cùng bọn họ thần sắc xấp xỉ, tất cả đều là không dám tin  biểu tình.

Mà bao gồm vài vị gia chủ ở bên trong, tứ gia cao thủ đều ánh mắt cô đọng, đồng tử co rút lại, lực chú ý đều bị kia một đao hấp dẫn, cho dù bàng quan, bọn họ cũng cảm nhận được  không thể phá không thể địch nổi  cường thế.

Có thể ở đao pháp bên trong suy diễn này đẳng khí thế, hiển nhiên đã được đao pháp tinh nghĩa !

Nếu đổi chỗ khác, chính mình đối mặt này một đao, có thể chắn được tới sao? Có thể lấy cái gì đại giới ngăn cản?

Diệp gia đi theo cửu khiếu trưởng lão đập ra, khẩu hô:“Dừng tay !”

Tà kiếp ập đến đánh xuống, chung quanh dòng khí sinh cơ đều bị nó hấp thu, tại Diệp tam công tử trong mắt, chỉ cảm thấy thiên địa đều bị này một đao bao phủ, đem chính mình ngăn cách hậu thế.

Thiên thương thương, dã mờ mịt, trừ đao chi ngoại, lại không có vật gì khác !

Hắn phảng phất bị tự nhiên bị gia tộc bị thủ hạ vứt bỏ chi nhân, cô linh bất lực mà đối diện  đáng sợ thiên khiển, thể xác và tinh thần bị áp, sợ hãi tự sinh.

Này một đao đúng như Lôi Đình đánh rớt, đại thiên hành tru, cương mãnh bá liệt, uy thế Chiêu Chiêu !

Đối mặt này một đao, Diệp tam công tử liền giống như Âm Thần trực diện Lôi Đình. Thể xác và tinh thần run rẩy, căn bản sinh không nổi chống cự chi tâm, toàn thân đột nhiên mềm nhũn, ba một tiếng từ trên ghế trượt xuống, quỳ nghiêng xuống đất.

Ánh đao thu liễm, Mạnh Kỳ Tà kiếp treo ở đỉnh đầu của hắn, lúc này Diệp gia cửu khiếu trưởng lão còn có một bước  cự ly.

Tranh, Mạnh Kỳ trường đao vào vỏ, ánh mắt nhìn thẳng tiền phương, khàn khàn đạm mạc nói  một câu:

“Ngươi quá yếu. Ta rất thất vọng.”

Khi nói chuyện, hắn cũng không quay đầu lại  lướt qua  quỳ xuống  Diệp tam công tử.

Dựa vào chơi thuốc đi lên, không chú ý thực chiến rèn luyện lại không có tuyệt thế thần công  lục khiếu võ giả thế nhưng như vậy nhược...... Mạnh Kỳ hoài nghi chính mình sơ khai mắt khiếu khi, không cần A Nan Phá Giới đao pháp đều có thể một đánh hai.

Vừa rồi kia một đao, hắn cũng không lo lắng có người nhận ra lai lịch, bởi vì này là chính mình tu luyện Tử Lôi đao pháp  tâm đắc, sau đó lấy lĩnh ngộ  Thiên Đao tinh yếu vi cương, đều hóa thành thuộc về chính mình  một chiêu đao pháp, cho dù Tố Nữ đạo tu luyện “Tử Lôi đao pháp”  ngoại cảnh cường giả ở đây. Cũng nhiều lắm cảm giác này một đao được Lôi Đình chi yếu, gần sát đao pháp cương mãnh bạo liệt tinh nghĩa.

Mà A Nan Phá Giới đao pháp  “Đoạn thanh tịnh” Cùng “Lạc hồng trần” Cũng phân biệt bị Mạnh Kỳ như vậy biến thành tự thân Đao đạo tinh nghĩa  hai loại.

Xuất phát từ Thiên Đao, mà lại không hoàn toàn giống với Tống Khuyết tinh nghĩa, đây là thuộc về Mạnh Kỳ  “Thiên Đao” !

“Ngươi quá yếu. Ta rất thất vọng.” Khàn khàn thanh âm lọt vào tai, Diệp tam công tử bộ mặt trướng được đỏ bừng, biểu tình vặn vẹo, ánh mắt gần như phá vỡ. Muốn đứng lên, hai chân lại như cũ như nhũn ra, kia một đao phảng phất thành hắn nội tâm sợ hãi  mầm móng !

Cửu khiếu cao thủ đuổi tới. Kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ đi qua, sau đó mới nâng dậy Diệp tam công tử, khiến hắn một lần nữa ngồi về chỗ cũ.

Lăng đại công tử cùng Vạn tam công tử nhìn xem ngốc, không thể tin được ngày thường so với chính mình hai người mạnh mẽ, so với chính mình hai người ương ngạnh  Diệp tam cư nhiên một đao dưới liền vô lực quỳ xuống !

Đường thất gia, Vạn gia chủ đám người cũng là chấn động ngũ tạng, khó có thể thành ngôn, Đường nhị  đao pháp lúc nào lợi hại như vậy như vậy khủng bố ?

“Đường Cảnh, ngươi là dụng ý gì?” Diệp gia gia chủ Diệp Vạn Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

Mạnh Kỳ nhìn hắn một cái, khàn khàn  thanh âm nói:“Khiến Diệp tam hiền đệ kiến thức một chút cái gì gọi đồng nát.”

Hắn ở trên thuyền nghe qua Đường nhị công tử  thanh âm, tại Bát Cửu huyền công dưới sự trợ giúp, khống chế yết hầu cơ nhục ôn tồn mang, có thể bắt chước  bảy tám phần giống, thêm cổ họng thụ thương, nói chuyện khàn khàn, không người có thể nghe ra không đối.

Hắn dừng một chút nói:“Vài năm trước, bái Diệp tam hiền đệ ban tặng, tiểu điệt hoàn toàn tỉnh ngộ, đi ra ngoài dạo chơi, nhiều lần trải qua gian khổ, chung có hôm nay đao pháp nhập môn  thu hoạch, khụ, cho nên vừa rồi lấy kia một đao còn lần này ‘Ân nghĩa’ hi vọng Diệp tam hiền đệ cũng có thể lãng tử hồi đầu.”

Mạnh Kỳ cố ý ho khan  hai tiếng, lấy kì yết hầu thương thế chưa hảo, không tiện nhiều lời, miễn cho hỏi chi tiết chi sự lộ hãm.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn Đường Minh Nguyệt, tiếng nói phóng nhu lại như cũ khàn khàn:“Cửu muội, ngươi chịu khổ .”

Hắn lật xem  Hoán Hoa kiếm phái sưu tập  tư liệu, tuy rằng không quá tường tận, nhưng cơ bản  xưng hô cùng khá lớn sự tình vẫn là có thể nắm chắc .

Đường Minh Nguyệt nhìn bảy phân xa lạ ba phần quen thuộc  “Đường nhị công tử” khóe mắt nước mắt trượt xuống, tự vui sướng tự ủy khuất, tự thân thiết tự lo lắng:“Nhị ca, ngươi trở về liền hảo, ta không sao . Của ngươi, của ngươi thanh âm làm sao?”

“Bị Bất Nhân lâu thích khách gây thương tích, làm phiền hà Vạn huynh.” Mạnh Kỳ đối Vạn gia gia chủ thăm hỏi nói.

“Bất Nhân lâu?” Vạn gia gia chủ ngạc nhiên lên tiếng, Đường nhị gia, Vương Tái đám người cũng đều sửng sốt  nhìn lại đây.

Mạnh Kỳ ý bảo Đường Minh Nguyệt yên tâm, chậm rãi hướng phía trước:“Nếu không phải Bất Nhân lâu kim giai sát thủ, ta lại như thế nào trọng thương bỏ chạy, không thể không mịch  tiềm tu?”

Lấy hắn vừa rồi chém ra  kia một đao, nếu không cường điệu thích khách  cường đại, thực dễ dàng bị người hoài nghi thân phận.

Bất Nhân lâu là tà ma chín đạo chi nhất, chuyên lấy ám sát vi chỉ, đối ngoại cảnh cảnh, lấy hồng chanh hoàng lục thanh lam tử phân chia thích khách, lợi hại nhất  tử giai thích khách từng giết chết qua Địa bảng mười chín  cường giả, nghe nói là Bất Nhân lâu đương đại lâu chủ, sau này bị Lục Phiến môn xếp vào  Địa bảng tiền thập ngũ.

Mà đối Mở Khiếu kỳ, Bất Nhân lâu lấy kim ngân đồng thiết phân chia, tối cường  liền là kim giai sát thủ, nhưng bởi vì sát thủ thân phận không hiện, rất nhiều khởi ám sát không biết là không phải cùng một người gây nên, cho nên không người đi lên Nhân bảng, bất quá ai nếu bởi vậy coi thường  bọn họ, tất đem trả giá sinh mệnh  đại giới.

“Đúng là kim giai sát thủ......” Vương Tái trầm giọng nói.

Mạnh Kỳ nhìn chung quanh mọi người, đem ánh mắt đứng ở Đường nhị gia cùng Đường thất gia trên người một lát, tiếp quay đầu nhìn nhìn vừa lấy lại tinh thần, đầy mặt oán độc  Diệp tam công tử:“Nhị thúc, Thất thúc, Diệp tam công tử, ta rất muốn biết, vì sao tại gia gia bệnh nặng, ta đuổi về gia trung  trên đường, sẽ tao ngộ Bất Nhân lâu kim giai sát thủ  ám sát, còn liên lụy  Vạn huynh?”

Hắn đem đề tài hoàn toàn nắm chắc tại chính mình trong tay. Miễn cho xả đến không quen thuộc sự tình lộ chân tướng.

Đường gia Vạn gia chi nhân ồ lên, đây là thẳng chỉ Đường nhị gia, Đường thất gia cùng Diệp tam công tử bên trong có làm chủ giả? Hoặc là dứt khoát là bọn hắn ba người liên thủ?

“Ai biết ngươi ở bên ngoài chọc cái gì tai họa?” Diệp tam công tử nghiến răng nghiến lợi nói.

Vạn gia gia chủ đám người ánh mắt lóe ra, đối Diệp tam công tử chi nói không có quá lớn phản ứng, Đường nhị bị ám sát  thời cơ rất vi diệu  chính là hắn phản hương trên đường, chính là Đường lão gia tử bệnh nặng lúc.

“Nào có như thế đúng dịp chi sự?” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều nói, tiếp hắn giận tái mặt,“Nhược bị ta tra ra ai là làm chủ giả, tất đem hắn nhất đao lưỡng đoạn !”

Không chờ người bên ngoài nói chuyện, hắn trực tiếp nhìn về phía Vương Tái:“Vương công tử. Dựa theo lễ pháp, nhược đích trưởng tại, gia chủ vị nên xử trí như thế nào?”

Hắn thanh âm không lớn, lại như bình địa kinh lôi, một chút khiến Đường nhị gia, Đường thất gia cùng Diệp gia gia chủ, Diệp tam công tử đám người sắc mặt đại biến, khiến Đường Minh Nguyệt có một loại giải hận  cảm giác.

Mạnh Kỳ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Tái, chờ đợi hắn  trả lời.

Chu quận Vương thị lấy hạo nhiên chi khí này Nho Môn thần công vi lập gia gốc rễ, tối giảng nhân nghĩa, tối giảng lễ pháp. Mà lễ pháp bên trong, trưởng tử kế thừa chế là một hạch tâm, quan hệ thế gia bản thân  ổn định truyền thừa, nhược Vương Tái muốn phù những người khác thượng vị. Mở miệng phủ định điểm này, kia hắn  hạo nhiên chi khí tự sụp đổ ! từ đây sau, tâm linh bên trong đem mai phục thật lớn  sơ hở !

Nguyên bản Mạnh Kỳ tự nghĩ, nếu không dùng lôi ngân. Không cần Xá Thân quyết, chính mình mặt khác thủ đoạn ra hết, cùng Vương Tái giao thủ. Cũng nhiều lắm là thắng mặt tương đối cao, không dám ngôn tất thắng, chung quy có thể đi lên Nhân bảng  không phải tự thân Ngoại Cảnh cấp võ công tiểu thành, tự được ý cảnh, đây là ít nhất nắm giữ  một môn ngoại cảnh tuyệt chiêu, đều không dung khinh thường, mà Vương Tái còn có “Hạo nhiên chi khí” Cùng Chu quận Vương thị đủ loại mở khiếu tuyệt học !

Mà nếu hắn vi phạm lễ pháp, tự phá hạo nhiên chi khí, lưu lại tâm linh lỗ hổng, Mạnh Kỳ có nắm chắc không ra kiếm không cần tuyệt chiêu, chỉ dựa vào Tà kiếp cùng đao pháp liền đem hắn đánh bại !

Đến Mạnh Kỳ cùng Vương Tái này trình tự, tự thân tâm linh  mượt mà vô hạ càng trọng yếu, không chỉ quan hệ ngày sau cảm ngộ thiên địa trong ngoài giao hội, hơn nữa cũng liên lụy trước mặt võ công cảnh giới  phát huy.

Lúc trước Tà lĩnh bên trên  tên kia mã phỉ đầu mục, lúc đó chẳng phải nắm giữ  một chiêu ngoại cảnh đao pháp? Còn không phải giống nhau tốc vong !

Bởi vậy, chẳng sợ giả mạo Đường nhị công tử có nhất định nguy hiểm, Mạnh Kỳ vẫn là đến đây !

Đường nhị gia đám người  ánh mắt đều ném về phía Vương Tái, nếu hắn thừa nhận trưởng tử  pháp quyền, liền cùng với lấy Chu quận Vương thị  thanh danh vi Đường Cảnh kế thừa gia chủ vị làm học tập.

Vương Tái thủ ấn chuôi kiếm, khí độ thản nhiên:“Tại hạ là khách nhân, khách tùy chủ tiện.”

“Hơn nữa cho dù trưởng tử, như vậy có không thể kế thừa gia chủ vị  bảy đại luật.”

Cái gọi là bảy đại luật, vi bất hiếu, phản quốc đẳng.

Không đợi Mạnh Kỳ lại hỏi, hắn mỉm cười nói:“Đường huynh, không biết ngươi vì sao phải mang mặt nạ da người?”

Lời vừa nói ra, mọi người đều là ngạc nhiên, ánh mắt ngưng tụ tại Mạnh Kỳ trên mặt, bọn họ có nghĩ tới Đường Cảnh là giả  nhưng là không đến mức nhanh như vậy bị vạch trần đi?

Đường Minh Nguyệt cắn chặt môi dưới, lại kinh hoảng lại bất lực  nhìn Mạnh Kỳ, Đường nhị gia cùng Đường thất gia đám người sửng sốt sau mặt phiếm sắc mặt vui mừng.

Mạnh Kỳ đưa tay đặt ở bên tai, nhẹ nhàng vừa xé, lộ ra phía dưới  “Hình dáng”.

“A ! nhị ca, ngươi......” Đường Minh Nguyệt sợ tới mức rút lui một bước, bởi vì trên khuôn mặt kia giăng khắp nơi đều là vết thương, dữ tợn đáng sợ, mà vết thương dưới quả thật là chính mình nhị ca  bộ dáng !

“Ngươi?” Đường nhị gia đám người biểu tình biến ảo không chừng, không rõ đây là cái gì trạng huống.

Mạnh Kỳ bám chặt thời gian đem nhân bì diện cụ mang hảo, khàn khàn nói:“Đi ra ngoài du lịch, gặp được nguy hiểm, bị địch nhân bắt lấy tra tấn, thành nay như vậy, cho nên tìm năng công xảo tượng chế  này khổ cụ, để tránh dọa đến người bên ngoài.”

Vết thương cùng bộ dạng là Bát Cửu huyền công biến hóa  chợt mắt vừa thấy, không ai có thể phân ra thật giả, chung quy Đường nhị công tử rời nhà cũng có hảo vài năm  mọi người  ký ức hơi có mơ hồ.

Vừa rồi mặt nạ bị Vương Tái nhìn thấu là Mạnh Kỳ cố ý  tạ này triển lãm mặt nạ dưới  “Chân diện mục” kể từ đó, sẽ gia tăng thân phận  tin phục cảm, đại gia đều sẽ theo bản năng cho rằng ngụy trang dưới là chân thật khuôn mặt, mà phi một khác tầng “Ngụy trang”-- nếu không phải dùng cơ nhục biến hóa, mà là hai tầng mặt nạ da người hoặc hoá trang, độ dày rất rõ ràng, liếc mắt nhìn liền có thể bị người nhìn thấu, bởi vậy cũng chỉ có am hiểu biến hóa hoặc tinh này đạo  cao thủ tài năng làm như thế.

“Nhị ca......” Đường Minh Nguyệt nước mắt liên liên.

Vương Tái cảm khái một tiếng:“Trải qua đau khổ, mới thấy Thương Hải, khó trách Đường huynh có thể đao pháp đại thành.”

Chuyện này sau, Đường nhị gia cùng Đường thất gia thần sắc ngưng trọng, ai cũng không có trước đi ra nghi ngờ Mạnh Kỳ  thân phận, tựa hồ đang trầm tư cái gì.

Vương Tái cười một tiếng:“Đường huynh kiếp sau trở về, tự có khác tình muốn tự, tại hạ đẳng liền không làm phiền, ngày sau tạm biệt.”

Hắn không hề đề cập tới gia chủ chi sự, dù sao Đường lão gia tử còn sống, chỉ là nghiêm trọng hôn mê mà thôi.

Nhìn Vương Tái, Diệp tam đám người rời đi, nhìn trầm mặc  Đường nhị gia cùng Đường thất gia, Mạnh Kỳ mơ hồ cảm giác không đúng, nhược chính mình là Đường nhị gia hoặc Đường thất gia, làm được  nay tình trạng này, khẳng định sẽ khóc lóc om sòm lăn lộn, thật sự cũng muốn nói thành giả  !

Tướng mạo nhất trí? Khẳng định là tìm  giống nhau chi nhân, thiên hạ chi đại, có dung mạo tương tự thế thân rất bình thường  !

Bớt thói quen nhất trí? Nhất định là bắt lấy Đường nhị sau như thường bắt chước  !

Các loại lời nói sự tình đối được hào? Khẳng định là khảo vấn đi ra  !

Tóm lại chính là ta không tin ta không tin ta chết cũng không tin, sau đó tại tìm cao nhân phân biệt huyết mạch  khoảng cách, liên hợp trong nhà cùng ngoại bộ thế lực đem chân Đường nhị biến thành giả Đường nhị.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  dưới nói:“Nhị thúc, tiểu điệt nếu trở về, phiền toái ngươi đem trong nhà chi quyền trả cho trưởng phòng đi. Đúng, thứ gia gia đâu?”

Hắn vừa rồi liền phát hiện Đường Thứ đẳng tham dự vây sát bốn danh cửu khiếu cao thủ không ở, hiển nhiên là trốn lên, để ngừa Hoán Hoa kiếm phái, Lục Phiến môn cùng chính mình..