Chương 58 : Nhân quả

Chương 58 : Nhân quả

Đường thất gia phẩy chiết phiến, tựa tiếu phi tiếu  nhìn Mạnh Kỳ:“Ta nói tiểu nhị a, gia chủ vị quan hệ trọng đại, dù sao cũng phải tìm Lục Phiến môn giám qua huyết, tìm mặt khác thế gia tiến hành chứng kiến, chúng ta tài năng khẳng định thân phận của ngươi, không thể tùy tùy tiện tiện liền đem trong nhà chi quyền giao cho người bên ngoài, này không phải hoài nghi ngươi, là tất yếu  quá trường.”

Bởi vì Lục Phiến môn đại biểu cho hoàng quyền, phân biệt huyết mạch khi khó tránh khỏi có tự thân  lập trường, cho nên phải tìm ba trung lập thế gia giám sát giám chứng, để ngừa có tinh thông dịch dung cùng thay đổi  cao thủ giả mạo trong nhà đích tử.

Bởi vì phân biệt huyết mạch chi bằng trước tiên chuẩn bị, muốn hướng Hoàn Châu Lục Phiến môn phân nha xin kỳ nhân dị sĩ hoặc tài liệu, cho nên nhanh nhất cũng phải hai ngày sau mới có thể tiến hành, là đường đường chính chính  kéo dài lấy cớ.

Đương nhiên, phân biệt huyết mạch phi cưỡng chế, đều là gia tộc tự thân có thế lực hoài nghi đệ tử thật giả mới có thể đi làm.

Khó trách Đường nhị gia cùng Đường thất gia đô không có quá mức dây dưa, nguyên lai là trực tiếp thượng cuối cùng trình tự, nếu là giả  tự nhiên tốt nhất, nếu là thật  này hai ngày  thời gian cũng đủ làm rất nhiều chuyện ...... Mạnh Kỳ suy nghĩ  hơi hơi gật đầu:“Vô phương, tiểu điệt không vội, hai ba ngày  công phu vẫn là có thể đợi .”

Dù sao hai ba ngày sau liền không quan chính mình sự tình  !

Thấy hắn thái độ bình tĩnh, tính trước kỹ càng, Đường nhị gia cùng Đường thất gia sắc mặt khẽ biến, chợt bình thường, phụ họa gật đầu, chỉ có Đường Minh Nguyệt than thở  một câu:“Các ngươi hoài nghi nhị ca là giả  ta cũng có thể hoài nghi các ngươi là giả  cũng không phải ở trong nhà liền không biện pháp đánh tráo giả vờ ......”

Đối với nàng oán giận, Đường nhị gia cùng Đường thất gia ngoảnh mặt làm ngơ, nửa điểm nhan sắc cũng không sửa.

Mạnh Kỳ vẫn duy trì cường thế lạnh lùng  thái độ, khàn khàn truy vấn:“Thứ gia gia đâu?”

Đường nhị gia thoáng xấu hổ  trả lời:“Thứ bá bị lão Ngũ mê hoặc, tham dự  ám sát Hoán Hoa kiếm phái chủ sự cùng thân thuộc chi sự, sớm liền bỏ trốn mất dạng, không biết tung tích.”

Khi ta là tiểu hài tử hống a...... Mạnh Kỳ nội tâm hừ một tiếng, xem bọn hắn tất cả đều đầu nhập vào Vương gia  bộ dáng, muốn nói trước đó không biết Đường lão ngũ cùng Đường Thứ chi sự, sẽ chỉ làm người cười rớt răng hàm.

Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói:“Liên nhị thúc đều không biết? Hừ. Ngũ thúc cùng thứ gia gia không nhìn gia tộc, tùy ý làm việc, chết chưa hết tội.”

Đường Thứ còn chưa có chết đâu...... Đường nhị gia cùng Đường thất gia liếc nhau, bất quá loại chuyện này, có thể làm không thể nói, một khi nói toạc, ngày sau cần bình ổn Hoán Hoa kiếm phái lửa giận, miễn cho cá chết lưới rách khi, bị lôi ra đảm đương người chịu tội thay  chính là chính mình đám người .

Mạnh Kỳ không đợi hai người nói chuyện, thản nhiên nói:“Nhị thúc. Thất thúc, tuy rằng phải đợi phân biệt huyết mạch sau, ta tài năng tiếp quản trong nhà chi quyền, nhưng các ngươi sẽ không ngăn cản ta đi thăm gia gia, tế bái tổ tông đi?”

Hừ, nói được ngươi hai ba ngày sau nhất định là gia chủ dường như...... So với Đường nhị gia, Đường thất gia thành phủ không như vậy thâm, biểu tình thoáng để lộ ra nội tâm  ý tưởng.

“Đương nhiên có thể, cảnh điệt ngươi có thể lãng tử hồi đầu. Minh bạch hiếu đạo, là chúng ta Đường gia chi phúc.” Đường nhị gia khẽ gật đầu, tự khen, tự cười nhạo.

Ở thế gia nội. Đi xa du tử trở về, trước hết phải làm  hai chuyện chính là bái kiến trưởng bối cùng đi tổ tông từ đường tế bái, Đường nhị gia cùng Đường thất gia cũng không cảm giác có bất cứ vấn đề.

“Nhị ca, ta cùng ngươi đi.” Đường Minh Nguyệt muốn bắt nhanh thời gian cấp nhị ca nói nói trong nhà  trạng huống.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu. Cùng Đường Minh Nguyệt cùng nhau hướng đi Đường lão gia tử  phòng.

“Minh Nguyệt, ngươi đi triệu tập trước mắt ở nhà  tộc nhân, trừ đảm đương thủ vệ . Đều đến tổ tông từ đường đến.” Mắt thấy muốn đi đến Đường lão gia tử trước cửa phòng, Mạnh Kỳ đột nhiên mở miệng.

Đường Minh Nguyệt chính giới thiệu hoàn trong nhà  mạch nước ngầm mãnh liệt, bỗng nhiên nghe được này  phân phó, nhất thời có điểm sững sờ.

Mạnh Kỳ dùng nhu hòa  thái độ đối với nàng nói:“Việc này quỷ dị, chi bằng dao sắc chặt đay rối.”

Tóm lại, càng sớm đem sự tình lộng hỗn càng tốt.

A? Đường Minh Nguyệt trừng một đôi hắc bạch phân minh  mắt to, tràn đầy nghi hoặc.

Mạnh Kỳ thấy nàng khó hiểu, thấp giọng nói:“Nhị thúc, Ngũ thúc, Thất thúc giai đầu phục Vương gia, còn chân thành hợp tác, khả gia chủ chỉ có thể có một vị, bọn họ đến cùng là bị cái gì dụ hoặc?”

Nếu thực sự có ý gia chủ, không có khả năng cùng chính mình  đối thủ cạnh tranh đầu nhập vào một thế lực, còn có chút hợp tác, không cản chân sau.

Chính là từ bọn họ không một mượn dùng Hoán Hoa kiếm phái thế lực tranh đoạt gia chủ vị, Mạnh Kỳ nghe thấy được sự tình sau lưng  âm mưu khí tức.

Đường Minh Nguyệt biểu tình trở nên ngưng trọng:“Đúng vậy, Nhị thúc, Ngũ thúc, Thất thúc bình thường đều hận không thể đối phương đi tìm chết, nhị ca, ta lập tức đi triệu tập tộc nhân !”

Đường lão gia tử chấp chưởng Đường gia vài thập niên, đích tôn  thế lực thâm căn cố đế, Đường nhị gia cho dù này đoạn thời gian liên tiếp đổi mới quản sự cùng hộ vệ, mượn sức trưởng lão cùng khách khanh, cũng không có biện pháp ở trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn suy yếu đích tôn, Mạnh Kỳ chính là xem chuẩn điểm này, mới khiến Đường Minh Nguyệt thông tri sở hữu tộc nhân đi từ đường.

Nhìn Đường Minh Nguyệt bước nhanh rời đi  bóng dáng, Mạnh Kỳ thở sâu, xoay người đẩy ra cửa phòng, một cỗ dày đặc  đàn hương vị đập vào mặt mà đến.

Phòng rất lớn, cửa sổ tất cả đều bị phong thượng, âm trầm mà hôn ám, không khí bởi vì không lưu thông mà có vẻ nặng nề, thêm vị thuốc, đàn hương vị, càng phát ra khó ngửi.

“Nhẫn gia gia.” Mạnh Kỳ đối với trong phòng an tọa  lão giả nhẹ nhàng gật đầu.

Đây là Đường Nhẫn, ngũ đại trưởng lão chi nhất, từng là Đường gia tối có hi vọng đột phá đến nửa bước ngoại cảnh  cao thủ, nhưng hiện tại tuổi già sức yếu, đã mất này khả năng.

Hắn cùng với là Đường lão gia tử Đường Kỵ  thứ huynh đệ, nhiều nhờ vị này huynh trưởng chiếu cố, bởi vậy võ công đại thành sau, vẫn phụ trách Đường lão gia tử  an nguy, chấp chưởng Đường gia trấn tộc thần binh “Thương Lan đao”.

Tóc hoa bạch  Đường Nhẫn nhìn Mạnh Kỳ, gật đầu nói:“Trưởng thành, rất tốt.”

Vừa rồi chi sự, bao gồm Mạnh Kỳ vạch trần mặt nạ da người, thản nhiên chờ đợi huyết mạch phân biệt, hắn đều nghe người ta hồi báo .

Đi đến bên giường, Mạnh Kỳ thấy được đầy mặt nếp nhăn  Đường lão gia tử, hắn tóc thưa thớt, tất cả đều hoa bạch, hai mắt nhắm nghiền, yết hầu hình như có cục đàm, khiến hô hấp đứt quãng, khiến bàng thính  nhân tổng lo lắng hắn một hơi tiếp không được liền qua đi .

Hà hà, phảng phất cảm ứng được Đường nhị công tử Đường Cảnh  trở về, rơi vào hôn mê  Đường lão gia tử đột nhiên có động tĩnh, đặt ở bên ngoài  tay phải đôi chút rung động, mí mắt chậm rãi mở, đầu gian nan  nghiêng hướng cửa phương hướng.

Mạnh Kỳ bước đi  quá khứ, cầm Đường lão gia tử  thủ, nhìn đến hắn hai mắt đục ngầu, lại bịt kín  một tầng lệ quang, có vui sướng, có cầu xin, có bi thương, có thống khổ, muốn nói chuyện, khả yết hầu thủy chung hà hà rung động, phun không ra tự.

Không biết như thế nào  nhìn đến Đường lão gia tử  lệ quang, Mạnh Kỳ một chút nghĩ tới Đường nhị công tử Đường Cảnh trước khi chết chảy ra  hai hàng nước mắt, đều là cầu xin cùng không cam tâm, bi thương mạc danh. Khiến người trắc ẩn chi tâm đại tác.

Hai đôi bất đồng  ánh mắt, lệ quang cùng nước mắt, tại Mạnh Kỳ đầu óc giao thác biến hóa, khiến hắn có một loại nhân quả tương liên cảm giác, loáng thoáng chi gian, chính mình tựa hồ thành truyền lại loại này nhân quả  môi giới.

“Mạo ngươi thân phận, gánh ngươi nhân quả......” Mạnh Kỳ trong lòng đột nhiên bốc lên những lời này, tựa hồ hiểu rõ một chút, khả lại cái gì đều không minh bạch.

Hắn hai tay nắm chặt Đường lão gia tử  tay phải, trầm giọng nói:“Ta đã trở về......”

Mạnh Kỳ khàn khàn  nói không được. Bởi vì hắn biết không có kia phân cảm tình đầu nhập, kỹ xảo biểu diễn còn không đúng chỗ.

Bất quá tại Đường lão gia tử cùng Đường Nhẫn trong tai, lại là hắn rất quá kích động, xuất hiện  nghẹn ngào.

Đường lão gia tử phản bắt lấy Mạnh Kỳ  tay phải, suy yếu  lắc ba cái, một lần nữa nhắm hai mắt lại, lâm vào mê man.

Mạnh Kỳ đợi nửa ngày, thở sâu, đứng lên. Đối Đường Nhẫn hành một lễ, hướng đi ngoài cửa.

“Lớn mật làm, yên tâm làm.” Đường Nhẫn nhìn trên giường  Đường lão gia tử, thấp giọng nói.

Mạnh Kỳ khẽ gật đầu. Mở ra đại môn, khóa  đi ra ngoài, một luồng dương quang chiếu vào, tại nặng nề âm u  gian phòng bên trong nhiễm lên một mảnh sáng lạn.

Thế gia từ đường  vị trí đều rất chú trọng. Mạnh Kỳ chỉ là xem bố cục, không cần người bên ngoài dẫn đường, liền có thể tìm đến. Bất quá cũng không cần hắn làm như thế, trưởng tử bên cạnh tự có gia phó hầu hạ.

Mạnh Kỳ vẫn duy trì lạnh lùng kiên cường  thái độ, không có cùng người hầu nói chuyện, đến tổ tông từ đường sau, hắn cất bước tiến vào, chỉ thấy chính tiền cùng tả hữu đều có hương khói bài vị, trung ương rộng lớn rộng mở, đủ có thể dung nạp mấy trăm nhân, danh là đường, thực là điện.

Thượng  một nén nhang sau, Mạnh Kỳ lẳng lặng nhìn chính tiền bài vị, đưa lưng về đại môn mà đứng, không qua bao lâu, lục tục có Đường gia tộc nhân đuổi tới, nhìn Mạnh Kỳ  bóng dáng, có vui sướng, có kích động, có thấp thỏm, có căm ghét.

“Tiểu nhị, ngươi có ý tứ gì?” Đường Minh Nguyệt vào từ đường không bao lâu, Đường thất gia liền đầy mặt sắc mặt giận dữ  xâm nhập, không rõ Mạnh Kỳ đang làm cái quỷ gì.

Hắn  bên cạnh, Đường nhị gia sắc mặt âm trầm, vài danh trưởng lão thần sắc hồ nghi.

Mạnh Kỳ chậm rãi xoay người, môi buộc chặt, góc cạnh rõ ràng, ánh mắt lãnh liệt:“Nhị thúc, Thất thúc, có sự tình cần tại liệt tổ liệt tông cùng sở hữu tộc nhân trước mặt nói  rõ ràng.”

Đường gia các tộc nhân phân phân hấp khẩu khí lạnh, này đoạn thời gian  phong vân biến hóa mạch nước ngầm mãnh liệt, bọn họ đều có cảm giác, nhưng ngại với không phải chủ sự giả, không rõ trong đó  mấu chốt, không rõ ràng cụ thể sự tình, mà ngày gần đây, đích tôn đích tử Đường Cảnh muốn nói gì sự tình?

“Giả thần giả quỷ, đến cùng sự tình gì?” Đường thất gia thiếu kiên nhẫn hỏi.

Đường nhị gia tắc âm thanh lạnh lùng nói:“Ngươi còn không có phân biệt huyết mạch !”

Mạnh Kỳ lạnh nhạt nói:“Ta hôm nay không phải lấy trưởng tử  thân phận đặt câu hỏi, mà là lấy Đường gia phổ thông tộc nhân, liệt tổ liệt tông hậu đại  thân phận thỉnh giáo Nhị thúc cùng Thất thúc, vì sao phải động nộ Hoán Hoa kiếm phái?”

“Đầu nhập vào Vương thị có thể, nhưng vì sao phải động nộ Hoán Hoa kiếm phái, thiên hạ võ đạo đại tông  lửa giận ai có thể thừa nhận? Cho dù Vương gia người tới viện trợ, khả hai quái vật lớn tranh chấp dưới, cho dù thụ điểm lan đến, cũng không phải chúng ta loại này tiểu gia tộc có thể thừa nhận  ! các ngươi tưởng hủy diệt Đường gia bất thành?”

Hắn càng nói thanh âm càng là nghiêm khắc.

Đường gia tộc nhân ồ lên, bọn họ cũng nghe đến cùng loại nghe đồn, nhưng cũng có khác  thuyết pháp, không đến mức quá mức lo lắng, nay bị Mạnh Kỳ chứng thực, trong lòng đều là thấp thỏm, chẳng sợ có Vương gia phù hộ, Hoán Hoa kiếm phái vì mặt mũi cũng sẽ làm qua một hồi, đến lúc đó ngoại cảnh giao thủ, trước hết bị lan đến khẳng định là Đường gia, máu chảy thành sông tuyệt đối không phải chê cười.

Dựa vào Lục Phiến môn? Nếu là chiếm lý, Lục Phiến môn cũng không phải không dám đuổi bắt Hoán Hoa kiếm phái đệ tử, mà nếu nhà mình động nộ Hoán Hoa kiếm phái trước đây, Lục Phiến môn rất có khả năng mở một con mắt nhắm một con mắt, phòng ngừa giao thủ lan đến vô tội bình dân, đợi đến Hoán Hoa kiếm phái cùng Vương gia đánh được không sai biệt lắm  mới đi ra điều đình, khi đó, bị hi sinh đổi ổn định  cũng khả năng là Đường gia !

“Nhị thúc, ngươi chỉ là đại hành gia chủ chi trách, như thế đại sự, có thể nào khinh suất làm quyết định?” Mạnh Kỳ quát hỏi Đường nhị gia.

Trong đám người, dựa vào đại phòng  tộc nhân phân phân đánh trống reo hò, nhất thời hình thành ép hỏi  cục diện.

Này chính là phát động quần chúng chỗ tốt.

Đường nhị gia ho khan một tiếng:“Ta cũng không tưởng  nhưng lão Ngũ trừu điên, đột nhiên cùng thứ bá vây sát Hoán Hoa kiếm phái chi nhân, đến tình trạng này, chỉ có thể toàn diện đầu nhập vào Vương thị .”

“Ngũ thúc đã chết, trước mà bất luận, Đường Thứ do sống, bậc này lưng gia tộc tùy ý làm việc chi nhân, tất yếu trọng xử, cũng có thể dịu đi cùng Hoán Hoa kiếm phái  quan hệ.” Mạnh Kỳ phảng phất tại ra lệnh.

Đường nhị gia trầm giọng nói:“Nhưng hắn đã trốn.”

“Hắn trốn, hắn trực hệ thân thiết chưa trốn, tất yếu xử phạt, nếu hắn không trở về, phạt càng thêm phạt !” Mạnh Kỳ lãnh khốc vô cùng  nói..