Chương 59 : Phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ

Chương 59 : Phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ

“Này, này không tất yếu đi?” Đường thất gia có điểm lắp bắp nghi ngờ.

Từ Mạnh Kỳ nhập môn kia cương mãnh bá liệt đoạt nhân tâm thần  một đao bắt đầu, hắn liền có chủng tự thân khí thế bị áp cảm giác, tại trải qua yết mặt nạ, triệu tộc nhân, quần tình xúc động đợi sự tình sau, càng là tại đối mặt Mạnh Kỳ khi bất tri bất giác thấp một đầu, phảng phất hắn mới là chân chính  gia chủ, là uy nghiêm phong phú  chưởng khống thế cục chi nhân.

Không đợi bên kia Đường nhị gia lên tiếng, Mạnh Kỳ nương câu chuyện liền lạnh lùng nghiêm khắc nói:“Nếu không có xử phạt, nhược đi thẳng liền không liên lụy thân quyến, chẳng phải là cổ vũ đại gia không nghe gia chủ  mệnh lệnh, bán gia tộc lợi ích? Nếu các ngươi trả lời là, ta đây lập tức đi ra ngoài, đi Nghiệp đô chém giết vài vị Vương thị đệ tử !”

Tộc nhân bên trong đích tôn thế lực đều la lớn:

“Đối, nhị thiếu gia nói là !”

“Nhị thiếu gia nói có lý, nào có nhận gia tộc phù hộ, hưởng thụ gia tộc tài nguyên, lại tùy ý làm việc, đem gia tộc rơi vào nguy hiểm trong  đạo lý?”

“Nếu không xử phạt Đường Thứ, xử phạt hắn  thân quyến, ta xem này gia liền tan đi !”

Trong nhà  thực quyền vị trí đều biết, Đường nhị gia tiếp quản trong nhà đại quyền sau, cho dù biết mượn sức đích tôn thế lực, nhưng cũng có tự thân  tâm phúc cần xếp vào, cho nên khó tránh khỏi có rất đại bộ phận dựa vào đích tôn  tộc nhân ích lợi bị hao tổn hoặc cảm giác tương lai sẽ nhận đến vắng vẻ, chính là đầy bụng bực tức hoặc thấp thỏm lại bởi vì không có người đáng tin cậy không thể hình thành hợp lực  thời điểm, vừa thấy đến trưởng tử nhị thiếu gia trở về, đích tôn chính mình nhân trở về, đương nhiên liền trở nên lớn mật, trở nên khí thế bức nhân, hận không thể lập tức đoạt lại thứ mất đi.

Tại không tổn hại tự thân ích lợi dưới tình huống, bọn họ đối Mạnh Kỳ lời nói cơ hồ hoàn toàn phụ họa.

Trường hợp này dưới, một khi có vượt qua mười người đánh trống reo hò phụ họa, liền sẽ kéo lên không khí, mà trưởng phòng bên trong cùng mặt khác phòng nguyện ý duy trì trưởng tử  đâu chỉ mười ?

Tiếng gầm từng trận, Đường Thứ thân quyến sắc mặt trắng bệch, lấy cầu xin  ánh mắt nhìn Đường nhị gia cùng Đường thất gia.

Quần tình xúc động dưới, Đường nhị gia minh bạch nếu không nói ra  đạo lý. Mạnh mẽ lấy trong tay quyền lực áp chế, hoặc xé rách da mặt, ỷ vào trong tay mạnh mẽ trấn áp, Đường Cảnh tiểu tử chỉ cần vung tay nhất hô, lập tức liền có thể khiến chính mình biến thành thế đan lực cô  “Đại gia chủ” có thể chỉ huy động  người chỉ có số ít tâm phúc, mượn sức  trưởng lão khách khanh cùng đích tôn thế lực tuyệt đối sẽ trước xem nổi bật !

Chung quy đều là người trong nhà, tranh quyền đoạt lợi khi hận không thể đối phương tử, nhưng chân chính đại quy mô  cho nhau chém giết, ai sẽ không điểm do dự?

Càng quan trọng là. Đường Cảnh tiểu tử đao pháp kinh người, khó có thể suy đoán, phía trước kia một đao phảng phất còn đặt ở chính mình trong lòng, khiến chính mình cố kỵ, khiến chính mình dao động !

“Ngươi tưởng như thế nào xử phạt?” Đường nhị gia quyết định trước hết nghe nghe Mạnh Kỳ  ý kiến, nếu không nghiêm trọng, liền tùy ý hắn đi đi.

Mạnh Kỳ nhìn chung quanh mọi người, ý bảo đại gia im lặng, trầm giọng nói:“Đường Thứ thân quyến. Phi trực hệ  khấu nửa năm tiền tiêu vặt hàng tháng cùng dược liệu, đan dược, trực hệ  huỷ bỏ võ công, phái đến thôn trang làm việc vặt vãnh.”

Hô, ngược lại hấp khí lạnh tiếng động liên tiếp không ngừng. Này xử phạt quá nặng  !

“Quá nặng  đi?” Đường nhị gia có điểm ê răng nói.

Mạnh Kỳ biểu tình lãnh khốc:“Muốn trọng, lần này Ngũ thúc cùng Đường Thứ tùy ý làm việc khiến ta Đường gia rơi vào sinh tử tồn vong  thời điểm, không nặng không đủ để cảnh báo hậu nhân !”

“Nhị thiếu gia nói  có lý !”

“Liền nên trọng phạt !”

Đường Thứ là trưởng lão, làm người cũng coi như không được ôn hòa. Ngày thường cuối cùng sẽ tích dưới chút oán niệm, lúc này hết thảy bùng nổ, thêm đích tôn thế lực phụ họa. Thanh thế có chút kinh người.

Quần chúng  lực lượng...... Mạnh Kỳ trong bụng cười thầm, nhìn bọn họ liếc mắt nhìn, tiếp nhìn về phía Đường nhị gia Đường Tư đức.

Đường nhị gia trầm ngâm nói:“Thứ bá chưa phản gia, có lẽ hắn có khổ trung, có lẽ mục đích là có lợi Đường gia  không nghe hắn  biện giải, vội vàng xử phạt, có phải hay không không quá thỏa đáng?”

Trải qua liên tục  quần tình xúc động, trải qua phía trước  bá đạo một đao, hắn cũng không biết bất giác gian cùng Mạnh Kỳ có thương có lượng, thậm chí có điểm hắn quyết định  cảm giác.

“Nếu hắn một đời không trở về, chúng ta liền vẫn không xử phạt ? Tương lai Hoán Hoa kiếm phái cùng Chu quận Vương thị lấy gia tộc bọn ta vi chiến trường  thời điểm, chúng ta có phải hay không làm cho bọn họ chờ Đường Thứ trở về?” Mạnh Kỳ lạnh lùng nói, đã không có xưng hô Thứ gia gia.

Không đợi mặt khác nói chuyện, Mạnh Kỳ hơi ngẩng đầu, lấy gia chủ  tư thái làm ra quyết định:“Nhị thúc, ta cũng phi không thông tình lý chi nhân, có thể chiết trung một chút, thả ra xử phạt tin tức, ngày mai chấp hành, Đường Thứ như có khổ trung, liền tại trước hừng đông phản hồi, liền tại từ đường nội, trước mặt liệt tổ liệt tông cùng các vị tộc nhân  mặt giải thích !”

Hắn dáng người biến cao sau, lại có chủng hùng vĩ cường ngạnh cảm, phối hợp lạnh lùng  khuôn mặt, bá đạo  khí thế, nhìn xem Đường Minh Nguyệt đôi mắt đẹp lóe ra, không thể tin được ngày xưa một bãi bùn nhão  ca ca nay nhất cử nhất động đều khiến nhân tâm chiết, không phải gia chủ hơn hẳn gia chủ !

Thuận tình thuận lý, về công về tư, Mạnh Kỳ  quyết định này đều để người chọn không ra tật xấu, Đường nhị gia trầm ngâm nói:“Nhược sự tình liên quan đến cơ mật, trước mặt mọi người  mặt dễ dàng để lộ tin tức, không bằng chỉ cho chúng ta giải thích?”

“Cho nên, vô luận Đường Thứ nói cái gì, ngươi đều cảm giác đối Đường gia có lợi? Dù sao chúng ta sẽ không biết !” Mạnh Kỳ ép hỏi nói.

Đường Minh Nguyệt cấp thân cận  đích tôn chi nhân sử ánh mắt, làm cho bọn họ xuất đầu nói chuyện.

“Đối, ai biết các ngươi hay không là một nhóm ? Chúng ta chỉ tin tưởng nhị thiếu gia, nhị thiếu gia là đích tôn đích tử, tương lai  gia chủ, hắn mà nói, chúng ta tín !” Chỉ cần đầu không ngu ngốc  nhân, đều có thể lĩnh hội Đường Minh Nguyệt  ý tứ.

“Muốn giải thích liền cấp nhị thiếu gia giải thích, hắn nói Đường Thứ tình có thể nguyên, chúng ta liền nhận !”

“Hảo !” Đường nhị gia khẽ quát một tiếng,“Đường Thứ nhược trở về, trước mặt ta, thất đệ cùng cảnh điệt  trước mặt giải thích.”

Mạnh Kỳ gặp mục đích đã đạt, cười thầm một tiếng, giống như uy nghiêm nói:

“Ta sẽ tại Quan Lan đường đẳng Đường Thứ.”

Quan Lan đường, năm đó Đường gia ngoại cảnh tổ tiên lập xuống gia nghiệp sử dụng sau này đến ngộ đao chi địa là Đường gia gần với tổ tông từ đường  trọng yếu sở tại, là ngày thường gia chủ xử lý sự vụ, tu luyện đao pháp địa phương.

Đường gia tương đối trọng yếu  kiến trúc ở nơi nào, Mạnh Kỳ thông qua Hoán Hoa kiếm phái  tư liệu vẫn là lý giải .

Sự tình trần ai lạc định, thẳng đến lúc này, Đường nhị gia cùng Đường thất gia mới thầm cảm thấy không đúng, vừa như thế nào biến thành đường tiểu nhị là gia chủ như vậy? Chính mình hai người dứt khoát khúm núm, hình đồng cầu xin !

Này chính là khí thế cùng quần chúng  diệu dụng...... Mạnh Kỳ nội tâm miệt thị  bọn họ, thoáng tự đắc  thầm nghĩ.

“Còn có một chuyện.” Liền tại Đường nhị gia cùng Đường thất gia nghĩ lại vừa rồi  thái độ khi, Mạnh Kỳ lại mở miệng.

“Nhị thúc, ngươi đại chưởng gia chủ chi quyền bất quá hơn phân nửa nguyệt, vì sao phải hại vị trí tất cả đều biến thành  của ngươi tâm phúc? Phía trước các vị trưởng lão, quản sự, có chỗ gì sai, muốn bị ngươi như thế chèn ép?” Mạnh Kỳ nói giống như hắn  đao pháp, tấn mãnh bá đạo.

Oanh  một chút, Đường gia tổ tông từ đường nội ồn ào tựa như bùng nổ. Dựa vào đích tôn  tộc nhân mừng như điên kích động, nhị thiếu gia nhanh như vậy liền muốn bảo hộ chính mình đám người ?

Không hổ là đích tôn đích tử !

Đường nhị gia  tâm phúc cùng phụ thuộc nói kháng nghị, trong lòng thấp thỏm bất an; Đường thất gia  tâm phúc, mặt khác các phòng chi nhân, lấy xem hí  thái độ nhìn bọn họ.

Đường nhị gia kinh nộ nảy ra:“Đường tiểu nhị, ngươi có ý tứ gì?”

Mạnh Kỳ từng bước một hướng đi hắn, lại cho hắn thân hình biến lớn, Thái Sơn áp đỉnh  cảm giác, khí thế bức người !

“Như có sai, tại liệt tổ liệt tông cùng các vị tộc nhân trước mặt nói ra. Khiến chúng ta tâm phục khẩu phục !”

“Nhược giảng không ra đến, đó chính là Nhị thúc ngươi ỷ thế hiếp người, công và tư không phân, tùy ý làm bậy, vô dung nhân chi lượng !”

“Ngươi còn chỉ là đại hành gia chủ chi quyền, cũng không phải gia chủ, liền dám như thế làm, nếu ngươi thật làm gia chủ, khiến chúng ta như thế nào dung thân?”

Theo hắn  quát hỏi. Đích tôn thế lực càng phát ra cảm xúc tăng vọt, tổ tông từ đường nội một mảnh lên án công khai Đường nhị gia lời nói, phụ trợ được Mạnh Kỳ tựa hồ đại biểu  toàn bộ gia tộc.

Này một câu câu chất vấn, chấn đến mức Đường nhị gia sắc mặt trắng bệch. Tức giận đến hắn tay phải phát run, chiến  chỉ hướng Mạnh Kỳ:“Đường tiểu nhị, ngươi, ngươi tưởng đoạt quyền ! đừng quên. Ngươi còn chưa làm huyết mạch phân biệt !”

“Nhị thúc, ta là có một giữ lời hứa  nhân, cũng là một có kiên nhẫn  nhân.” Mạnh Kỳ khoanh tay nhìn xà nhà.“Chẳng qua cảm giác, ngươi không có năng lực đại giúp đỡ gia chủ chi quyền, hi vọng do Thất thúc chủ trì.”

“Cái gì?”

Từng tiếng kinh hô tại từ đường nội vang lên, không chỉ Đường nhị gia không hiểu làm sao, ngay cả Đường thất gia cũng mạc danh kỳ diệu, như thế nào xả đến chính mình trên đầu ?

Đường tiểu nhị đến cùng muốn làm cái gì?

Hắn làm việc  thủ pháp tựa như hắn  đao pháp, khó có thể suy đoán !

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn về phía Đường thất gia, trên mặt lộ ra thản nhiên  mỉm cười:“Thất thúc, ta nghĩ ngươi khẳng định sẽ so Nhị thúc công chính.”

Đích tôn thế lực nhất thời hiểu được, bắt đầu phụ họa Mạnh Kỳ, có Đường nhị gia vết xe đổ, Đường thất gia làm quyền lợi điều chỉnh khi, khẳng định được quan tâm chính mình đám người, nếu hắn không tiếp thụ, hoặc giống Đường nhị gia như vậy, dù sao còn có bát gia, Thập Tam gia đẳng, không phải phi hắn không thể, mà Đường thất gia  tâm phúc cùng mặt khác các phòng chi nhân cũng nghe thấy được cơ hội, phân phân đánh trống reo hò, tỏ vẻ tán đồng Mạnh Kỳ  đề nghị, chỉ có Đường nhị gia  tâm phúc sắc mặt như tro tàn.

Mặt khác trưởng lão gặp quyền lợi tại Đường thất gia trên tay, không có bị Mạnh Kỳ cướp đoạt, cảm giác có thể nhận, khẽ gật đầu.

Tình thế so nhân cường, Đường nhị gia sắc mặt trắng bệch  nhìn Đường thất gia:“Thất đệ, này sạp sự liền giao cho ngươi .”

Đường thất gia cưỡng chế ngăn chặn kinh hỉ:“Đệ đệ ta cung kính không bằng tuân mệnh.”

Nhìn Đường nhị gia thầm hận  thần sắc, nhìn Đường thất gia đuôi lông mày khóe mắt  hỉ nhạc, Mạnh Kỳ chứng thực  một suy đoán, phía trước bọn họ không phải không tranh, mà là có người dùng khác ích lợi bù lại  Đường thất gia  tổn thất, nay gia chủ vị đưa lên cửa đến, còn có thể cự tuyệt bất thành?

Không nói bản thân có nguyện ý hay không, nếu cự tuyệt  dưới đáy tâm phúc sẽ hàn tâm  !

Mà đồng thời, Mạnh Kỳ càng phát ra khẳng định, bọn họ có nắm chắc chính mình này “Trưởng tử” Kế thừa không được gia chủ vị.

Sau, Đường thất gia liền tại tổ tông từ đường nội hoàn thành  quyền lợi điều chỉnh, trừ Đường nhị gia một phương, giai đại hoan hỉ.

Mà nếu này vừa đến, Mạnh Kỳ dựa vào liên tục hai chuyện thượng  cường thế, dựa vào một lời đổi mới đại gia chủ  bá đạo, dựa vào đích tôn thế lực cùng mặt khác bộ phận thế lực biểu hiện ra ngoài  duy trì, tại Đường gia nhân tâm trung, vô gia chủ chi danh, có gia chủ chi thực !

Mạnh Kỳ xách Tà kiếp, ra từ đường, hướng Quan Lan đường đi, Đường Minh Nguyệt đi theo bên cạnh.

“Cửu muội, giúp ta chuẩn bị một bộ áo trắng, cũng thỉnh nhẫn gia gia.” Mạnh Kỳ đột nhiên mở miệng.

“A? Vì cái gì muốn áo trắng?” Đường Minh Nguyệt có điểm khó hiểu.

Bởi vì soái khí, bởi vì tiêu sái...... Mạnh Kỳ sắc mặt nghiêm túc nói:“Vì xây dựng khí thế, minh tâm tịnh chí.”

“Vì cái gì muốn xây dựng khí thế?” Đường Minh Nguyệt nghi hoặc nói.

Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn  tiến dần hoàng hôn  hỏa hồng:“Đêm nay Đường Thứ sẽ đến Quan Lan đường, ta muốn trước tiên chuẩn bị, từ trên khí thế ngăn chặn hắn.”

“Nga.” Đường Minh Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ.

Mạnh Kỳ tay phải vuốt ve chuôi đao, thanh âm cứng nhắc vô ba  bổ sung nói:

“Sau đó giết hắn.”.