Chương 60 : Phá lãng nhất trảm

Chương 60 : Phá lãng nhất trảm

Bằng lan mà vọng, thương thủy lật, khúc chiết ra khỏi thành, là vi Quan Lan.

Mạnh Kỳ đứng ở Quan Lan nội đường, nhìn mặt nước phập phồng  sông ngòi, nhìn bóng đêm dưới  đèn đuốc, chỉ cảm thấy thiên cao rộng xa lại hồng trần Cẩm Tú, Vạn gia yên hoa tẫn nhập Giang Lưu, xuất thế nhập thế tại đây một khắc kết hợp được trọn vẹn một khối.

“Đường gia lão tổ tông không hổ là ngoại cảnh cường giả, chọn  tu luyện chi địa thực sự có chú ý......” Mạnh Kỳ tâm tình không sai  nhìn ra xa lan ngoại, đánh giá nội đường.

Hắn vừa rồi là cố ý tại Đường Minh Nguyệt trước mặt dùng phi thường lãnh khốc cao thâm lời nói nói muốn sát Đường Thứ, bởi vì nếu không trước tiên chào hỏi, bạo khởi làm khó dễ, sẽ khiến Đường Minh Nguyệt tâm sinh nghi hoặc, hoài nghi chính mình mục đích tiến tới hoài nghi chính mình  thân phận, không phối hợp chính mình  hành động, mà tại dựa thế dùng thế, phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ sau trước tiên báo cho biết Đường Minh Nguyệt, sẽ chỉ làm nàng cảm giác chính mình có sâu xa mưu hoa, làm việc không thuận theo kết cấu, khó có thể suy đoán, không hổ là trải qua gian khổ đao pháp có thành  quay đầu lãng tử.

Đương nhiên, loại này ra vẻ cao thâm, ra vẻ lãnh khốc, khí thế áp nhân  cảm giác thực thích, ha ha ha ha !

Mạnh Kỳ nội tâm cười to, có chút lên mặt, về phần sát Đường Thứ  mục đích chỉ có một, đó chính là có thù báo thù, có oán báo oán, cừu bất quá dạ !

Ta chính là như vậy nhỏ mọn mang thù  nhân !

Đương nhiên, tại sát Đường Thứ phía trước, phải đem hắn biết đến sự tình hỏi ra đến.

Cho nên, đổi bạch y, trang cao thâm, phẫn lãnh khốc, trừ thỏa mãn chính mình  yêu thích, càng thêm quan trọng là phía trước  đại lời thật, xây dựng khí thế, từ trên tâm lý áp chế Đường Thứ, như thế hắn mới có thể thẳng thắn, như thế tại giết hắn lúc mới không đến mức sử dụng áp đáy hòm thủ đoạn, bại lộ thân phận.

Đường Thứ tốt xấu là nhiều năm cửu khiếu, nội công thâm hậu, chân khí có thể ngoại phóng, hộ thể tấn công địch đều là bất phàm, cho dù không hoàn thủ, phổ thông  mở khiếu cao thủ vội vàng phía trước cũng đánh không phá hắn  hộ thân cương khí, mà đối mặt tính mạng chi nguy, hắn tuyệt đối sẽ bùng nổ tiềm lực. Nếu không trước đó chế tạo ra hắn  tâm linh sơ hở, trị dưới thất bại  mầm móng, chính mình chỉ dựa vào mở khiếu đao pháp, không cần kiếm không cần ngoại cảnh chiêu thức, rất khó giết chết hắn.

Đang lúc Mạnh Kỳ suy nghĩ chi tế, Đường Minh Nguyệt liên bước nhẹ nhàng, đi đến, trong tay bưng lấy một bộ áo trắng, trong mắt đối ca ca  sùng bái không cần nói cũng có thể hiểu:“Nhị ca, nhẫn gia gia an bài hảo gia gia  hộ vệ sau liền sẽ lại đây.”

“Hảo.” Mạnh Kỳ tiếp nhận áo trắng. Bước vào Quan Lan đường Đông Noãn các, trừ bỏ trang phục, đem nó thay.

Một mặt dùng đặc thù đồng liêu chế tác  gương đứng vững ở Mạnh Kỳ trước mặt, mấy có người cao, dõi mắt nhìn lại, phi thường rõ ràng, không biết trải qua cái gì công nghệ.

Thấy kính trung chi nhân tố y áo trắng, lãnh khốc hùng vĩ, xứng với bên hông trường đao. Góc cạnh rõ ràng  đường cong, sinh ra  một loại kỳ dị  mị lực, bất đồng với kiếm khách khi  tiêu sái lạnh lùng, cũng bất đồng với cao tăng khi  xuất trần điềm nhiên. Mà là đao giả  dương cương khốc liệt.

“Không sai, không sai......” Đối với này phúc tạo hình, Mạnh Kỳ phi thường vừa lòng, nhược chính mình có thể bước đầu cảm ứng thiên địa  . Kia còn có thể cùng hoàn cảnh chung quanh cho nhau hòa cùng, cấp nhân hoàn mỹ không tì vết  cảm quan.

Hắn ho nhẹ một tiếng, thu liễm trụ lên mặt tâm tình. Khôi phục không hề bận tâm  trạng thái, đạp ra  Đông Noãn các.

“Nhị ca......” Đường Minh Nguyệt trước mắt sáng lên, lấy lại bình tĩnh, thân thiết nói:“Nhị ca, ngươi ở bên ngoài đến cùng thụ cái gì khổ?”

“Việc này nói ra thì dài.” Ta còn không biên hảo......

“Chờ ta yết hầu tẫn phục nói tiếp.” Đến thời điểm tìm không đến ta ......

Mạnh Kỳ khàn khàn  thanh âm trả lời, cùng lúc đó đánh giá Quan Lan nội đường bố trí, muốn tìm  sự tình gì “Phái” Thời gian, miễn cho cùng Đường Minh Nguyệt nói nhiều lộ hãm.

“Hảo.” Đường Minh Nguyệt biết nhị ca yết hầu bị thích khách giết chết, nói chuyện có chút gian nan, vừa rồi tại từ đường nội lớn tiếng quát hỏi, cũng là liều mạng, nay tự nhiên muốn hảo hảo điều dưỡng một chút.

Quan Lan đường bố trí Thanh Nhã, trừ đặt lư hương, đồ cổ  các tử, chính là mấy bài giá sách cùng bàn, ghế dựa, Mạnh Kỳ đang định làm giám thưởng đồ cổ trạng, đột nhiên trước mắt sáng lên, nhìn đến Quan Lan đường hoành phi dưới có một bộ tự.

Này phúc tự bút tẩu long xà, lưu loát trên trăm, vắt ngang ở nơi đó, chiếu rọi  thủy quang, hơi có di động cảm giác.

“Quan Lan thiếp......” Mạnh Kỳ đọc ra danh tự, chậm rãi đi qua, đứng ở thiếp dưới, hai tay phụ sau, khẽ nhếch đầu tế đọc.

Thiếp thượng chi tự chưa nói tới rất xuất chúng, ngôn từ cũng không văn thải Phi Dương cảm giác, nhưng nhất khí a thành, can sướng lâm li, tự có khí phái đập vào mặt.

“Dựa vào lan can vỗ lên mặt nước......” Nhìn kỹ khi, Mạnh Kỳ ánh mắt đột nhiên cô đọng, chỉ cảm thấy thiếp thượng một đám mặc tự phảng phất hóa thành  từng đạo cuộn sóng, để người hít thở không thông  “Vọt tới” phô thiên cái địa, thành liên miên không ngừng chi thế.

Đại lãng ngập trời, mãnh liệt gợn sóng, cho đến cuối cùng mấy tự, Mạnh Kỳ trước mắt chợt có một đạo ánh đao sáng lên, sắc bén Xung Tiêu, mau đến mức khó có thể tưởng tượng, một đao dưới, cuộn sóng vỡ ra, đại giang vỡ ra, lại lấy bản thân chi lực đánh tan  tự nhiên chi thế !

Kinh tâm động phách  ánh đao ảo giác sau, Mạnh Kỳ phát hiện chính mình thấy được [ Quan Lan thiếp ] cuối cùng, đỏ tươi bảo lưu dấu gốc của ấn triện như mới, thượng thư “Phá trần”.

Này liền là Đường gia lão tổ tông  danh tự,“Liệt giang đao” Đường Phá Trần.

Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, hồi vị [ Quan Lan thiếp ] ẩn chứa  đao ý, trong lòng thản nhiên hiện lên bốn chữ:

“Liệt Giang đao pháp.”

[ Quan Lan thiếp ] không phải chân ý truyền thừa, cũng không phải võ công bí tịch, là Đường gia lão tổ tông đao pháp viên mãn khi, khí ngạnh trong lồng ngực, múa bút vẩy mực, tẫn tả trong lòng đao ý chi tác, đem Liệt Giang đao pháp “Thế” Cùng “Mau” Hai đại Đao đạo tinh nghĩa bày ra được vô cùng nhuần nhuyễn.

Cuộn sóng liên miên, này thế không dứt, không có chí mau, mới có thể đoạn giang !

“Lão tổ tông từng ngôn, ai nếu có thể đem [ Quan Lan thiếp ] vẽ được bảy tám thành tượng, kia hắn  Liệt Giang đao pháp đủ để ngạo thị một phương, có thể trận chi đột phá ngoại cảnh  nhị ca, ngươi tưởng nếm thử?” Thân huynh trưởng trở về, trở bàn tay thay đổi thế cục, Đường Minh Nguyệt tâm tình rất tốt, nhịn không được trêu ghẹo  một câu.

Có thời gian tu luyện Liệt Giang đao pháp, ta còn không bằng nhiều cân nhắc Tử Lôi thất kích, Thần Tiêu cửu diệt...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, nhu hòa  biểu tình đối Đường Minh Nguyệt nói:“Ta đao pháp đại thành đến từ khác gặp gỡ, Liệt Giang đao pháp còn kém  hỏa hậu.”

Đường Minh Nguyệt xem qua Mạnh Kỳ chém về phía Diệp tam  kia một đao, biết hắn  đao pháp đi được cương mãnh bá đạo tinh nghĩa, cùng nhà mình Liệt Giang đao pháp có điều bất đồng, nghe vậy cũng không kỳ quái, che miệng cười nói:“Nhất lý thông, trăm lý minh, nhị ca ngươi đã đao pháp có thành, nếu lại nhiều xem [ Quan Lan thiếp ] nói không chừng Liệt Giang đao pháp liền tự nhiên mà vậy nhập môn .”

“Hữu lý.” Mạnh Kỳ chính vui như thế, miễn cho hàn huyên qua lại.

Hơn nữa [ Quan Lan thiếp ] sở diễn đao ý bao hàm  Đao đạo tinh nghĩa cùng [ Thiên Đao cương yếu ] bên trong  bộ phận trình bày gần, Mạnh Kỳ phía trước vẫn tìm hiểu tu luyện, thu hoạch không nhiều, nay có châu ngọc ở phía trước, nào có không đánh giá “Vẽ” Chi ý?

Rất nhanh, hắn đắm chìm nhập cuộn sóng liên miên, ánh đao liệt giang  ý cảnh bên trong. Không ngừng mà nghiền ngẫm hấp thu, ý đồ lấy [ Thiên Đao cương yếu ]  tương quan trình bày làm gốc, lấy học qua  A Nan Phá Giới đao pháp biến hóa, Hàn Phong đao pháp, Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp đẳng vi làm, đem [ Quan Lan thiếp ] sở uẩn chi thế, sở tàng cực nhanh, hóa nhập chính mình  đao pháp lý.

Dưới loại trạng thái này, Mạnh Kỳ quên  ngoại giới chi sự, hồn nhiên vô ngã.

Đường Nhẫn, Đường nhị gia, Đường thất gia phần mình đi vào khi, giai ánh mắt nhất ngưng, chỉ cảm thấy khoanh tay ngửa đầu, chuyên tâm xem thiếp  Mạnh Kỳ có nói không nên lời  cảm giác. Phảng phất hắn thoát ly  thế gian, cùng hoàn cảnh chung quanh dung hợp, lại tựa hồ tùy thời sẽ xuất đao, trảm phá tự nhiên, hồi phục hồng trần.

Hắn áo trắng lãnh khốc, eo lưng thẳng thắn, hình đồng cán thương, không tính cường tráng, lại cấp nhân hùng vĩ cảm giác.

Này cũng là Đường Thứ bước vào Quan Lan đường khi  cái nhìn đầu tiên cảm giác. Còn lại trưởng lão canh giữ ở ngoài cửa, chờ đợi kết quả.

“Nhị thiếu gia......” Bị loại này khí thế sở đoạt, Đường Thứ nhãn lực chỉ còn lại có Mạnh Kỳ, quên Đường thất gia mới là nay  đại gia chủ.

Mạnh Kỳ phục hồi tinh thần. Lại nhắm mắt lại, xem kỹ  vừa rồi  thu hoạch, không có xoay người, thanh âm trầm ách nói:

“Vì sao phải ám sát Hoán Hoa kiếm phái chủ sự cùng hắn  thân quyến? Trước đó Nhị thúc có từng biết được?”

Đường Thứ nhìn Đường nhị gia. Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng lắc đầu, vì thế khẳng định nói:“Nhị gia không biết.”

Đường nhị gia nhẹ nhàng thở ra, hắn không rõ Đường tiểu nhị bên ngoài đến cùng gặp sự tình gì. Trải qua  bao nhiêu đau khổ, vì sao sẽ trở nên như thế đáng sợ, không chỉ đao pháp bá đạo cương liệt, hơn nữa làm việc cũng như hắn  đao pháp, lôi đình vạn quân, không cho nhân thở dốc cùng phản ứng  cơ hội, liên tiếp để người không hiểu làm sao  hành động sau, đã là lặng yên chưởng khống  trong nhà đại bộ phận thế cục, này thân này đao, đều khiến ám lo sợ e ngại !

Đường Thứ tiếp tục nói:“Năm đó Ngũ gia đối với ta có đại ân, dẫn ta nhập Đường gia, hắn khiến ta ám sát, ta liền ám sát.”

Đường Thứ nguyên bản không tin đường, là Hoàn Châu có danh  cao thủ, sau này chọc mầm tai vạ, bị Đường ngũ gia cứu, dựa vào Đường gia môn hạ, sau này ở rể trong nhà, dựa vào Đường gia  chống đỡ, rốt cuộc tại bốn mươi lăm tuổi sau cửu khiếu tề khai, nội thiên địa đại thành.

“Ngũ thúc vì sao phải ám sát Hoán Hoa kiếm phái chủ sự, không nghĩ tới hậu quả sao?” Mạnh Kỳ như cũ đối với [ Quan Lan thiếp ] đưa lưng về mọi người, gió đêm thổi qua, áo trắng lướt nhẹ.

Đường Thứ thành thật trả lời:“Ngũ gia nguyên bản không muốn làm như vậy, nhưng bí mật gặp qua Diệp tam thiếu sau, nói vì tại Vương gia tranh thủ địa vị, tất yếu làm ra đầu điểu, dù sao chỉ là đối phó Hoán Hoa kiếm phái chủ sự  thân quyến, có thu mua  Lâm chủ sự tại, sẽ không kích khởi quá lớn gợn sóng, đến thời điểm đem đã đào tẩu ‘Mất tích’  ta ném ra bên ngoài gánh tội thay, liền có thể thiện  ai ngờ sau này liên Lâm chủ sự cũng đã chết.”

Đường Minh Nguyệt mím môi, lẳng lặng nghe, không quá tin tưởng loại này đại sự sẽ xuất hiện Diệp tam công tử  thân ảnh.

“Ngũ thúc gặp Diệp tam khi, còn có người bên ngoài sao?” Mạnh Kỳ cảm xúc không thấy phập phồng nói, nội tâm lại có chút kinh ngạc, hắn vẫn cho rằng Diệp tam là tiêu chuẩn hoàn khố đệ tử, làm điểm ngoan độc việc nhỏ không thành vấn đề, loại này đại sự khẳng định không có năng lực dính líu, nhưng hôm nay nghe tới, hắn tựa hồ ở bên trong sắm vai  trọng yếu nhân vật, này vẫn là bị chính mình một đao liền dọa quỳ  Diệp tam sao?

Đường Thứ lắc lắc đầu, nhìn Mạnh Kỳ bóng dáng, cảm giác hắn chính là gia chủ, cảm giác hắn tin tưởng nắm:

“Ngũ gia là bí mật thấy hắn, ta cũng không biết có hay không người khác.”

Mạnh Kỳ lại nói bóng nói gió hỏi  vài câu, gặp Đường Thứ có thể công đạo  đều công đạo  vì thế chắp hai tay sau lưng, mở to mắt, nhìn [ Quan Lan thiếp ]  cuộn sóng phập phồng, nghiêm khắc nói:

“Không được gia chủ cho phép, tự tiện làm việc, này tội nhất cũng.”

“Không để ý thế cục, chỉ nói tư tình, đem gia tộc kéo vào nguy hiểm hoàn cảnh, này tội nhị cũng.”

“Làm việc sau, không có gánh vác chịu tội, đem lửa giận dẫn hướng gia tộc, tổn hại nhiều năm tài bồi chi ân, này tội tam cũng.”

“Đường Thứ, ngươi có thể biết tội?”

Hắn tựa như gia chủ, hình đồng phán quan, khả Đường thất gia đám người trải qua liên tiếp sự tình, khí thế sớm bị đoạt, cư nhiên cảm giác đương nhiên.

Đường Thứ mặt không chút thay đổi nói:“Biết tội.”

“Thứ bá đã biết tội, lại là cửu khiếu cao thủ, không bằng chỉ là trọng phạt, lưu lại hữu dụng chi thân đền đáp gia tộc?” Đường nhị gia đề nghị nói.

Mạnh Kỳ lại phẩm đọc [ Quan Lan thiếp ] trong lòng cuộn sóng cuồn cuộn, đao ý phá giang, không chút để ý Đường nhị gia, lạnh lùng nói:“Rất tốt, vừa đã biết tội, không vạ gia nhân.”

Liền tại Đường Thứ đám người may mắn khi, Mạnh Kỳ lời vừa chuyển:“Ngũ thúc có câu chưa nói sai, chi bằng có người gánh tội thay, dịu đi Hoán Hoa kiếm phái  lửa giận.”

“Ta đẳng gia tộc tại đại thế gia đại môn phái chi gian, chỉ có thể như thế gian nan cầu sinh, quyết không thể tùy tiện làm bậy.”

Đường Thứ đám người kinh nghi bất định, không biết hắn sẽ làm ra cái gì xử phạt, là trực tiếp đứt tay, vẫn là khiến Hoán Hoa kiếm phái  nhân xử trí?

Mạnh Kỳ lưng đeo  hai tay buông ra, tay phải đặt tại  chuôi đao dưới, lãnh khốc nói:

“Cho nên, ngươi tất yếu chết.”

Thanh âm không lớn, lại như kinh lôi, nổ vang tại mỗi người trong lòng.

Mạnh Kỳ rốt cuộc xoay người, rút ra  Tà kiếp:

“Ngươi chết, người nhà ngươi mới có thể sống, toàn bộ gia tộc mới có thể sống !”

Vừa dứt lời, súc thế đã lâu  trường đao đột nhiên chém ra, ánh đao lóe ra, biến hóa quỷ dị, tựa hồ mỗi một  biến hóa đều tại vi phạm lẽ thường, tại liên lụy nội tâm, nhìn đến nó tựa như nghe được khó có thể nhẫn nại  tạp âm, nhớ lại  không thể tiêu tan  chuyện cũ.

Chung quy ý khó bình !

Như vậy  đao pháp để người không thể miêu tả, để người da đầu run lên, là Mạnh Kỳ lấy “Thiên Đao cương yếu” Diễn hóa  đoạn thanh tịnh Đao đạo tinh nghĩa.

Thẳng đến lúc này, Đường Thứ mới nhìn rõ  “Đường Cảnh”  dung mạo, ngũ quan rất giống Đường lão gia tử, mũi thẳng thắn, môi rất mỏng, góc cạnh rõ ràng, áo trắng như tuyết, lãnh khốc bá đạo, khí thế bức người, khiến chính mình không tự giác liền thấp một đầu.

Vừa rồi khoanh tay mà đứng, lạnh lùng tự nhiên  biểu hiện, hết thảy đều ở nắm giữ  tự tin, từng câu hỏi trách  cường thế, tựa như Mạnh Kỳ tỉ mỉ vẽ  họa quyển, tại Đường Thứ trong lòng đột nhiên hiện lên, khiến cho hắn sinh không nổi chiến thắng chi tâm.

“Ngươi chết, người nhà ngươi mới có thể sống, toàn bộ gia tộc mới có thể sống !”

Cuối cùng một câu quát chói tai, phối hợp quỷ dị biến hóa, để người nội tâm khó chịu  đao pháp, càng là khiến Đường Thứ do dự, gia nhân thân quyến, tự thân tính mạng, ở trên cân đảo quanh.

Cao thủ đánh nhau, chiêu thức biến hóa cực nhanh, hơi có vô ý liền là bại vong, khởi dung Đường Thứ do dự.

Này một do dự, hắn đã mất đi tiên cơ, Tà kiếp dĩ nhiên trảm đến hắn  trước mặt !

Đường nhị gia, Đường thất gia lúc này mới phản ứng lại đây, ra tay cứu viện.

“Không !” Đường Thứ nổi giận gầm lên một tiếng, cầu sinh chi ý chiếm cứ  thượng phong, song chưởng nhất thụ, âm hàn nóng rực  chưởng kình ngoại phun, hình thành khối không khí, kẹp hướng Tà kiếp.

Nhưng liền vào lúc này, Tà kiếp thoáng nhướn, ánh đao biến hóa, thế như cuồn cuộn mà đến  Giang Lãng, liên miên không dứt  đánh về phía Đường Thứ.

Đường Thứ ánh mắt nhất ngưng, biết chính mình gấp gáp ra tay, phán đoán đao lộ ra một chút khác biệt, rơi vào đối phương cạm bẫy, đành phải tả chưởng đánh ra, hợp lại lại đứt tay, bỏ trốn mất dạng.

Di ! nhìn đến Mạnh Kỳ này một đao, Đường Nhẫn mặt hiện lên sửng sốt.

Đột nhiên, một đạo Minh Diễm ánh đao sáng lên, bổ ra  tầng tầng cuộn sóng, đoạn tuyệt  sở hữu sinh cơ.

Tranh, trường đao trở vào bao, Mạnh Kỳ vừa rồi còn tại [ Quan Lan thiếp ] tiền, nay đã là đứng ở  Đường Thứ phía sau, quay lưng lại hắn.

Đường nhị gia cùng Đường thất gia mới vừa bổ nhào vào phụ cận, liền thấy Đường Thứ mi tâm một đạo vết máu đi xuống, lan tràn đến yết hầu, hai mắt đều là không cam tâm, phù phù một tiếng, ngã quỵ xuống đất.

“Đem hắn thi thể đưa đi Hoán Hoa tiệm gạo.”

Mạnh Kỳ cũng không quay đầu lại, đẩy ra đại môn, đi ra Quan Lan đường, bình thản vô ba  nói.

Bên ngoài vài vị trưởng lão khó nén khiếp sợ ngạc nhiên, bọn họ vừa nhận ra động thủ, thế nhưng đã thắng bại rõ ràng, đây chính là cửu khiếu cao thủ a, cửu khiếu cao thủ !

Mạnh Kỳ đối với kết quả lại là bình tĩnh, vừa rồi một trận chiến, Đường Thứ liên ba thành thực lực cũng chưa phát huy đi ra, dao động không chừng, phạm vào giao thủ tối kỵ, diễn hóa  đoạn thanh tịnh tinh nghĩa qua đi, mặc kệ chính mình dùng cái gì đao pháp đều có thể giết hắn, cho nên nếm thử  vừa lĩnh ngộ  hai loại Đao đạo tinh yếu !

Hắn bạch y thắng tuyết, tay ấn chuôi đao, chậm rãi đi ở bóng đêm hành lang bên trong..