Chương 61 : Đồ cùng (*)

Chương 61 : Đồ cùng (*)

Nhìn nhìn Mạnh Kỳ lạnh lùng xơ xác tiêu điều  bóng dáng, lại nhìn nhìn Quan Lan nội đường ngã vào  Đường Thứ, ngoài cửa vài vị cửu khiếu trưởng lão đều gian nan  nuốt  một ngụm nước miếng, tim đập thình thịch, khiếp sợ sợ hãi.

Phía trước Mạnh Kỳ đám người đối thoại không có cố ý kiêng dè bọn họ, cho nên bọn họ tại đường ngoại cũng có thể nghe được Đường nhị gia  cầu tình, nghe được Đường Thứ  biết tội, nghe được Mạnh Kỳ  từng tiếng quát hỏi, tuy rằng đã đoán trước đến sẽ phạt nặng, nhưng như thế nào cũng tưởng không đến, Mạnh Kỳ nói sát liền sát, không cố kị cửu khiếu cao thủ là gia tộc tối cao chiến lực, sát một vị thiếu một vị, nghiêm trọng suy yếu Đường gia  thực lực, cũng không lo lắng hắn sáu bảy khiếu  tu vi không thể chiến thắng Đường Thứ.

Đồng dạng, bọn họ cũng như thế nào đều tưởng không đến cửu khiếu trưởng lão Đường Thứ thế nhưng ngay cả một hô hấp đều không có chống đỡ trụ, khiến chính mình đám người căn bản không có cứu viện  cơ hội, hai ba chiêu chi gian liền phục thi Đường tiểu nhị đao dưới !

Hơn nữa Đường tiểu nhị thoạt nhìn như sân vắng lững thững, tựa hồ căn bản không có dùng ra toàn lực !

Hắn đều ở nắm giữ  tin tưởng, cường đại khủng bố  khí thế, tại các trưởng lão trong lòng lưu lại tiên minh  ấn tượng, liền giống như hắn phía trước bá liệt cương mãnh  một đao.

Đường nhị gia cùng Đường thất gia chia làm Đường Thứ thi thể hai bên, sắc mặt khó coi, hai tay khẽ run, ánh mắt vừa nộ mà e ngại, không thành lời.

Đường tiểu nhị thế nhưng thật sự hạ thủ được !

Đường tiểu nhị cư nhiên có thực lực xuống tay !

Cửu khiếu cao thủ  cường đại tại bọn họ loại này sáu bảy khiếu võ giả trong lòng là thâm căn cố đế  ấn tượng, nhưng hôm nay bất quá đao khởi đao lạc, Đường Thứ liền bại vong tại Mạnh Kỳ trong tay, làm cho bọn họ như thế nào không chấn động? Như thế nào không kinh hoảng?

Mà Mạnh Kỳ biểu hiện ra ngoài  kia phân lãnh khốc càng làm cho bọn họ kinh khiếp, đổi làm là chính mình, đổi làm là so trưởng lão địa vị càng cao  chính mình, đổi làm là huyết mạch quan hệ càng gần  chính mình, hắn phải chăng như vậy mắt cũng không chớp  xuất đao chém giết?

Càng tưởng, hai người càng là đảm chiến, đưa mắt nhìn nhau, đều thấy được đối phương trong mắt  kinh hãi cùng ngoan độc. Nháy mắt liền tại chuyện gì đó thượng đạt thành  nhất trí.

Tất yếu mau chóng giải quyết ! không thể lại kéo  !

Đường Minh Nguyệt vẻ mặt hoảng hốt  đứng ở nơi đó, không quá tin tưởng chính mình ánh mắt nhìn đến  phía trước nhị ca quả thật nói qua muốn giết Thứ gia gia, nhưng chính mình vẫn cho rằng hắn là tính toán tại Nhẫn gia gia  dưới sự trợ giúp hoàn thành, ai biết, ai biết, cửu khiếu cao thủ tại hắn đao dưới hình đồng sơn dương !

Này mấy năm qua, nhị ca đến cùng thụ bao nhiêu khổ, tài năng có như vậy  thực lực?

Nàng trong lòng nhất thời phát lên  đồng tình, thương tiếc cùng sùng bái cảm xúc.

Đường Nhẫn bưng lấy “Thương Lan đao” nhìn trên mặt đất  Đường Thứ. Tràn đầy cảm khái  thở dài, đại gia cùng là cửu khiếu, Đường Thứ cơ hồ không có sức phản kháng  bại vong có điểm xúc động hắn  nội tâm.

Tuy rằng hắn cũng biết Mạnh Kỳ cố ý xây dựng  khí thế, lấy thế áp nhân, vu Đường Thứ không có “Sơ hở”  nội tâm sinh sinh đào ra  một lỗ hổng, như thế mới dễ dàng đắc thủ, nhưng hiểu được khí cơ giao phong, tinh thần ám đấu, dựa thế dùng thế. Bản thân chính là cao thủ  tượng trưng, là thuộc về bọn họ thực lực  một bộ phận !

Thu hồi cảm thán, hắn lộ ra một tia vui mừng  tươi cười:“Luyện đao bất quá mười năm, Liệt Giang đao pháp liền chân chính đăng đường nhập thất. Trẻ nhỏ dễ dạy, trẻ nhỏ dễ dạy cũng !”

Mạnh Kỳ sắm vai  Đường Cảnh từ mười tuổi bắt đầu luyện đao, cho tới bây giờ cũng có mười lăm mười sáu năm  nhưng Đường Nhẫn cảm giác hắn hơn mười năm trước thuần túy là tại lêu lổng. Được chăng hay chớ, không nói đăng đường nhập thất như vậy cao  yêu cầu, ngay cả bước đầu nắm giữ Liệt Giang đao pháp biến hóa. Hắn thế nhưng đều không thể làm được, cho nên này hơn mười năm nhiều lắm tính năm sáu năm luyện đao thời gian, cộng lại bất quá mười năm.

Hắn ha ha cười, thấp giọng tự nói:“Lão phu hoa ba mươi năm Liệt Giang đao pháp mới đăng đường nhập thất, bốn mươi năm thủy tiểu thành, tự được ý cảnh, tiểu nhị không hẳn không thể đánh phá sinh tử huyền quan.”

Hắn cũng là mười tuổi luyện đao, nhưng không có Mạnh Kỳ nhiều như vậy gặp gỡ, có Ngoại Cảnh đỉnh phong đao pháp  chân ý truyền thừa, có không đoạn tôi luyện đao pháp chân chính thực chiến, cũng hiểu được tìm kiếm mạnh như thác đổ  Đao đạo tinh yếu, chỉ là vùi đầu khổ luyện nhà mình đao pháp, chí bốn mươi tuổi khi mới vừa nắm giữ hai loại tinh nghĩa, đăng đường nhập thất, đợi đến năm mươi tuổi Liệt Giang đao pháp tiểu thành, nắm giữ đao ý, đã là muộn điểm, không có như vậy thời gian đến trùng kích nửa bước ngoại cảnh  sáu mươi tuổi khi sau, nhục thân bắt đầu già cả, khí huyết suy bại, triệt để đoạn hi vọng.

Đường Minh Nguyệt bị Đường Nhẫn  cảm khái bừng tỉnh, hô nhỏ một tiếng, che miệng lại, tựa hồ nhớ tới  sự tình gì, cấp xung xung đuổi theo Mạnh Kỳ mà đi.

Đuổi theo hai sân, nàng bỗng nhiên nhìn đến nhị ca ngồi ở thạch đình nội, ngưỡng vọng  tinh không, cả người lộ ra một loại xuất trần  cảm giác.

“Nhị ca, ngươi đang làm cái gì?” Đường Minh Nguyệt nghi hoặc hỏi.

Mạnh Kỳ nhìn bầu trời đêm phồn tinh, vẻ mặt không linh thuần khiết nói:“Xem này tinh không, nó là như thế mở mang thâm thúy, tráng lệ quang huy, lại là như thế yên tĩnh, bao dung hết thảy xao động, mỗi khi giết người sau, ta cuối cùng sẽ xem trong chốc lát tinh không, bình phục tâm tình.”

Ta có thể nói ta lạc đường  sao......

Hắn phía trước vì bức cách, giết Đường Thứ sau ấn đao phiêu nhiên mà đi, đẳng ra cửa, đi một đoạn, mới nhớ tới chính mình giống như không tất yếu rời đi Quan Lan đường !

Bởi vì lúc trước là lung tung hành tẩu, Đường gia kiến trúc phân bố hắn lại chỉ từ Hoán Hoa kiếm phái tư liệu lý giải  tương đối trọng yếu  địa điểm, vì thế hắn đáng xấu hổ  lạc đường .

Đang lúc hắn tính toán làm một lát im lặng  Đường nhị công tử, đẳng vị nào người hầu trải qua khi, dùng Bất Tử Ấn Pháp khống chế tinh thần, hỏi ra đường, liền phát hiện Đường Minh Nguyệt đuổi theo lại đây.

“Nga.” Đường Minh Nguyệt có điểm lúng túng  trả lời, lúc nào nhị ca như vậy đa sầu thiện cảm giống như thi nhân ?

Cảm giác hắn  nghi hoặc, Mạnh Kỳ nhanh chóng nhu hòa  biểu tình, khẽ cười nói:“Nói đùa  ta là đang chờ đợi hậu tục chi sự.”

“Hậu tục chi sự?” Đường Minh Nguyệt quả nhiên bị dời đi  lực chú ý, một đôi hắc bạch phân minh  mắt to tràn đầy nghi hoặc.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:“Việc này quỷ dị, cho nên ta lấy Lôi Đình chi thế, lấy để người hoa cả mắt  động tác, mạnh mẽ đánh vỡ  phía trước  thế cục, bước đầu chưởng khống  gia tộc, mặc kệ Nhị thúc cùng Thất thúc sau lưng có phải hay không Vương gia, bọn họ nay chỉ có hai lựa chọn  hoặc là mượn sức ta, hoặc là giết chết ta, hơn nữa việc này không nên chậm trễ, không phải tối nay, liền là ngày mai.”

Về phần huyết mạch phân biệt chi sự, lấy bọn họ tạm thời không biết chính mình là giả  muốn đem chính mình giám định vi giả  xuất phát, tất yếu phân biệt mua chuộc Lục Phiến môn phụ trách việc này chi nhân cùng làm công chứng  ba thế gia, nhược chính mình không có chưởng khống gia tộc, bọn họ tự nhiên tương đối thoải mái, ba thế gia có thể trực tiếp xác định Diệp gia Vạn gia cùng Lăng gia, nhưng hiện tại, chính mình lấy ngoài dự đoán mọi người phương pháp cùng mạnh mẽ bá đạo thủ đoạn chiếm cứ  chủ động, không phải gia chủ hơn hẳn gia chủ, xác định thế gia chi sự bọn họ đảo không được quỷ, bởi vậy chỉ có thể đi ** gạt bỏ hoặc dụ hoặc mượn sức  đường.

Mà lấy chính mình trước mắt biểu hiện ra ngoài  chiến lực cùng bá đạo, Đường nhị gia cùng Đường thất gia mặc kệ là giết người vẫn là mượn sức đều không thể đảm nhiệm, người phía sau màn phải đi lên vũ đài  !

Nếu bọn họ khẳng định chính mình là giả  đối huyết mạch phân biệt định liệu trước, chính mình cũng vui vẻ được thoải mái, chưởng khống hảo Đường gia ba ngày, an ổn đợi đến Hoán Hoa kiếm phái ngoại cảnh cường giả chí.

“Nhị ca, vậy ngươi phải ở Nhẫn gia gia bên cạnh !” Đường Minh Nguyệt sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, quan tâm  dặn dò nói.

“Ta hiểu.” Mạnh Kỳ có thể biểu hiện được tự tin nắm chắc.

Đường Minh Nguyệt thở hắt ra:“Nhưng nếu là bọn hắn không có động tĩnh đâu?”

“Ta đây ngày mai liền đi tìm Diệp tam.” Mạnh Kỳ chậm rãi đứng dậy,“Cửu muội, ngươi đuổi theo có chuyện gì?”

Đường Minh Nguyệt bĩu môi, có điểm ngượng ngùng nói:“Phía trước quên cấp nhị ca ngươi giảng, ngươi nguyên bản trụ  ‘Kim Ngọc các’ hôm nay mới quét tước đi ra, tương đối nặng nề khó ngửi, không bằng trước trụ khách viện?”

“Vô phương.” Mạnh Kỳ không lắm để ý nói.

Hai người vừa đến khách viện, liền có người hầu lại đây truyền tin, Ngôn Diệp Tam công tử tại thương thủy tiểu trúc thiết yến, vi Đường nhị công tử đón gió tẩy trần.

“Nên đến quả nhiên đến đây.” Mạnh Kỳ vuốt ve  một chút chuôi đao, đối Đường Minh Nguyệt nói,“Cửu muội, đi thỉnh Nhẫn gia gia, khiến hắn mang theo Thương Lan đao.”

Đường Minh Nguyệt trịnh trọng gật đầu.

............

Thương thủy tiểu trúc, đồng dạng tại thương thủy chi bạn, lại phi Tiểu Lâu hình dạng cấu tạo, mà là từng tầng sân, mỗi một  sân đều có ** môn hộ, tựa như nhã gian ghế lô, ở bên trong thiết yến rất có gia yến cảm giác, hơn nữa hoàn cảnh bí ẩn, chẳng sợ hành vi phóng đãng, tận tình thanh sắc, cũng không có người biết được, cho nên vẫn thâm thụ Diệp tam đẳng hoàn khố đệ tử  hoan nghênh.

Đến thương thủy tiểu trúc, dẫn đường  người hầu mang theo Mạnh Kỳ cùng Đường Nhẫn rẽ vào hẻm nhỏ, đẩy ra nhất phiến **  viện môn.

“Tam công tử ở bên trong chờ.” Cửa đứng một vị thân hình cao lớn  nam tử, hắn tóc thiên nhiên quyển, sắc màu thâm hắc, phảng phất thán nhiễm, hai tay bóng loáng như ngọc, lại phu thành ám hôi, khớp xương rõ ràng.

Trên tay công phu không phải là nhỏ, chỉ sợ tại ngày đó “Thiết Thủ Nhân Ma” Bên trên...... Mạnh Kỳ cũng không là thiển cận hạng người, ánh mắt hơi hơi nhất ngưng.

Đường Nhẫn nhìn không chớp mắt,“Thương Lan đao” Nơi tay, chẳng sợ nửa bước ngoại cảnh, hắn cũng không e ngại, đánh không lại, chẳng lẽ còn không thể bảo vệ tiểu nhị trốn ?

Hơn nữa, tại đối mặt nửa bước ngoại cảnh  nguy cấp dưới tình huống,“Thương Lan đao” Rất có khả năng tự hành kích phát, như thế liền có thể phát huy toàn bộ uy lực !

Nơi này sân rất nhỏ, không có đại sảnh, tiến vào sương phòng, Mạnh Kỳ liền thấy được Diệp tam công tử Diệp Hiếu Kiệt, hắn phía sau lập  hai vị mềm mại khả nhân  thị nữ, cùng hắn cũng tọa là vị phong tư yểu điệu  thiếu phụ, ngũ quan như họa, dung nhan xinh đẹp.

Này ba vị nữ tử đều cấp nhân khúm núm trời sinh cảm giác, nhưng hai người lại thoáng có bất đồng, Mạnh Kỳ này đạo kinh nghiệm không phong phú, khó có thể phân biệt, chỉ là mơ hồ cảm giác thiếu phụ càng có hồng trần khí.

Không có Vương Tái...... Mạnh Kỳ xác minh  chính mình  suy đoán, đạm mạc nói:“Diệp tam, không giới thiệu một chút?”

Diệp tam công tử khóe miệng mang cười, trong mắt không có buổi chiều  oán độc, chỉ vào thiếu phụ nói:“Vị này là của ta tiểu thiếp An thị, cùng Vương gia có lớn lao sâu xa.”

“Này hai là của ta nha hoàn, Như Ý cùng Trầm Hương.”

Mạnh Kỳ trước hết mời Đường Nhẫn ngồi xuống, sau đó chính mình mới thành thật không khách khí  ngồi ngay ngắn:“Cái gì sâu xa?”

“Bí mật.” Diệp tam tựa tiếu phi tiếu nói,“Tóm lại, nàng làm  hứa hẹn, Vương gia đều sẽ tuân thủ.”

Dừng một chút, hắn bổ sung nói:“Vương Tái Vương công tử không tiện trực tiếp ra mặt, cho nên do chúng ta cùng ngươi trao đổi, chỉ cần đàm phán ổn thỏa, ngày mai ngươi liền có thể trực tiếp bái phỏng Vương công tử xác nhận.”

“Trao đổi cái gì?” Mạnh Kỳ nói thẳng, xem bọn hắn làm cái gì quỷ..