Chương 62 : Chủy hiện

Chương 62 : Chủy hiện

Diệp tam mang trà lên nhấp một ngụm, ánh mắt có điểm trốn tránh  cùng Mạnh Kỳ đối diện, có vài phần phía trước một đao dưới khiếp đảm quỳ xuống  yếu đuối hoàn khố bộ dáng.

Bất quá Mạnh Kỳ lại cảm giác hắn hai mắt u ám thâm thúy, phảng phất một cái đầm sâu không thấy đáy  hồ nước, thường thường tạo nên từng vòng mỏng manh lốc xoáy.

“Đường nhị thiếu, đương nhiên là trao đổi sẵn sàng góp sức Vương thị, xa lánh Hoán Hoa kiếm phái chi sự.” An thị cười đến phong tình vạn chủng, ngực run run rẩy rẩy, xuyên quần áo so hoa khôi la sam bán giải càng hiển dụ hoặc, để người hận không thể nhào lên xé mất, ngay cả Đường Nhẫn này năm cận cổ hi  lão giả đều nhịn không được ngắm một cái.

Mạnh Kỳ gặp qua  tuyệt sắc không thiếu, bất động thanh sắc nói:“Ta vì cái gì muốn sẵn sàng góp sức Vương thị, xa lánh Hoán Hoa kiếm phái? Chúng ta Đường gia nhất quán cùng Hoán Hoa kiếm phái giao hảo, khác đầu nhà khác còn phải bối vong ân phụ nghĩa chi danh.”

An thị sóng mắt như thủy, khóe miệng cầm cười:“Trước không đề cập tới Đường ngũ gia sở tác sở vi cho các ngươi Đường gia cùng Hoán Hoa kiếm phái có kẽ hở, chúng ta trước nói nói mặt khác, sự thành sau, Hoán Hoa kiếm phái tại Ấp thành  điền sản trang viên cùng cửa hàng khẳng định sẽ giá thấp bán tháo, đến thời điểm, Đường Diệp Lăng Vạn tứ gia chia đều, hơn nữa Đường nhị thiếu ngươi còn có thể được đến Chu quận Vương thị ngoại cảnh cường giả  chỉ điểm, có thể lật xem tương quan điển tịch, ngươi nay bất quá hai mươi sáu tuổi, đã mở ra lục khiếu, đao pháp đăng đường, không hẳn không thể trùng kích nửa bước ngoại cảnh.”

“Đương nhiên, gia chủ vị không hề nghi ngờ là ngươi .”

Nửa bước ngoại cảnh nhược thành, này đó thế gia đều có phong phú  trong ngoài giao hội tư liệu, ngoại cảnh chỉ là thời gian  vấn đề, lấy Đường nhị thiếu niên kỉ hoàn toàn không cần lo lắng.

Gặp “Đường nhị công tử” Trải qua đau khổ trở về sau võ đạo nhập môn, trở thành đao pháp cao thủ, cho nên từ võ đạo phương diện ra tay dụ hoặc? Mạnh Kỳ vẻ mặt không biến  nghe, hắn cũng không phải thật sự Đường nhị công tử, lại nhiều lợi ích chính mình cũng vô pháp hưởng dụng, cho nên có thể từ bàng quan khách quan  góc độ bình luận.

“Trừ điền sản trang viên cùng cửa hàng, mặt khác phương diện, ta nếu ném về phía Hoán Hoa kiếm phái. Như vậy có thể được đến, nói không chừng còn có thể có càng nhiều thu hoạch, dù sao đối Hoán Hoa kiếm phái mà nói, Ấp thành  sản nghiệp cũng không trọng yếu, thuần túy là tùy tay bố trí, khống chế thủy vận đầu mối then chốt, cho nên, vì cái gì muốn lựa chọn các ngươi?”

Mạnh Kỳ dùng một loại gia chủ cùng ích lợi tối thượng  giọng điệu hỏi lại, trong lòng nghi hoặc vạn phần, bằng vào như vậy  dụ hoặc. Diệp gia cùng Lăng gia không nói, bản thân liền tại Vương thị trên thuyền, Vạn gia cùng Đường gia dựa vào cái gì muốn mạo hiểm phản bội, còn chủ động động nộ Hoán Hoa kiếm phái?

Đường Nhẫn mắt xem mũi mũi xem tâm, không hề xem An thị, bình phục  nội tâm  dao động, điều này làm cho phát hiện hắn động tĩnh  Mạnh Kỳ nhịn không được run rẩy  một chút da mặt, lúc nào chính mình  định lực như thế cường ?

Với hắn mà nói, An thị tuy rằng mị hoặc. Nhưng chung quy cách  cự ly, quần áo hoàn hảo, chưa nói tới quá mức dụ dỗ, bởi vậy thoáng no rồi một chút phúc được thấy liền tâm như chỉ thủy. Hết sức chuyên chú vào phân tích đối phương lời nói, tìm kiếm dấu vết để lại, nhưng hiện tại đối lập Đường Nhẫn lão gia tử  trạng thái, nhất thời có chính mình định lực đại trướng  cảm giác.

Đang lúc An thị muốn hồi đáp. Mạnh Kỳ quấy rầy tiết tấu  truy vấn:“Nếu ta đáp ứng, các ngươi lại như thế nào trấn an của ta Nhị thúc cùng Thất thúc? Các ngươi phía trước dùng cái gì hứa hẹn làm cho bọn họ tường an vô sự?”

Diệp tam mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ  ánh mắt:“Phía trước là hứa hẹn Đường nhị thúc làm gia chủ, phân cách Hoán Hoa kiếm phái sản nghiệp. Đường ngũ thúc cùng Đường thất thúc các mang chính mình này một chi, tiến đến Chu quận địa phương khác, tại Vương thị tài vật cùng cao thủ duy trì dưới mua đất trí nghiệp, trầm ổn căn cơ, vì các ngươi Đường gia khai chi tán diệp, nay ngươi làm gia chủ, Đường nhị thúc tự nhiên là được đến Đường ngũ thúc kia một phần.”

“Khó trách Ngũ thúc Thất thúc sẽ cùng Nhị thúc hợp tác.” Mạnh Kỳ giật mình nói, nhưng vẫn là cảm giác không đúng, Đường ngũ gia hoàn toàn có thể ném về phía Hoán Hoa kiếm phái, được đến  tuyệt đối so với hắn sắp sửa thu hoạch  nhiều, trừ phi hắn là một quỷ nhát gan, gặp đại thế đã định, nịnh nọt, nhưng này dạng  người dám động nộ Hoán Hoa kiếm phái sao?

Diệp tam u như hồ sâu  đồng tử tạo nên từng vòng gợn sóng:“Nếu ngươi không hài lòng, Vương thị còn có thể cho ngươi Ấp thành phụ cận  một gian dược viên, một chỗ Bích Thủy nguyên quặng đồng động.”

Bích Thủy nguyên đồng, có thể tạo ra lợi khí  cao phẩm chất tài liệu, ngay cả Mạnh Kỳ này giả mạo  Đường nhị công tử đều nhịn không được tim đập thình thịch, trong đầu vang vọng đến đều là thiện công thiện công cùng thiện công.

Cho dù lợi khí tạo ra cần võ công không sai lại hiểu được thao túng một loại hỏa diễm  luyện khí sư, mà có chút hao phí thời gian, nhưng nếu tài liệu không thiếu, lấy Đường gia phương diện này  năng lực, đã hơn một năm  bốn năm đem vẫn là không thành vấn đề .

Mạnh Kỳ trầm giọng nói:“Vương thị trả giá như thế lớn đại giới, chỉ là vì chen đi Hoán Hoa kiếm phái? Cho dù hoàn toàn khống chế Ấp thành, cũng bù lại không được tổn thất.”

“Ha ha, Vương thị tự có dụng ý, ngày sau tại Ấp thành  thu hoạch chính là nay  gấp mười gấp trăm lần, các ngươi đến lúc đó cũng có chia lãi.” Diệp tam cười to nói.

“Cái gì thu hoạch?” Mạnh Kỳ truy vấn nói.

Diệp tam công tử lại cười nói:“Bí mật, tạm thời không thể nói cho các ngươi, miễn cho để lộ  tiếng gió, chúng ta sẽ lập xuống Nguyên Thần lời thề, cam đoan hứa hẹn thực hiện.”

Hắn trong ánh mắt từng vòng  gợn sóng biến thành  lốc xoáy, thâm thúy mê người, tựa hồ có thể hấp dẫn tâm thần:“Nếu các ngươi đáp ứng, Như Ý cùng Trầm Hương hai nha hoàn đều tặng cho các ngươi, các nàng trời sinh khúm núm, chỉ là niên kỉ còn nhỏ, tuyệt vời không thể so An thị sai......”

Không khí tựa hồ trở nên ** ánh nến có vẻ mờ nhạt, dưới đèn xem mỹ nhân, càng xem càng tâm động.

Mạnh Kỳ đầu đột nhiên một trận mê muội, mi tâm Nguyên Thần tự phát tinh thần ngoại phóng, đối kháng xâm nhập, chợt Thanh Minh.

“Hừ, Diệp tam, từ đâu đến  tà môn ma đạo !” Mạnh Kỳ quát lên một tiếng lớn, rút ra Tà kiếp.

Nếu không phải chính mình luyện Huyễn Hình đại pháp cùng Bất Tử Ấn Pháp, vừa rồi đã đạo !

Đường Nhẫn đi theo đứng lên, Thương Lan đao chỉ xéo Diệp tam, thân đao sắc huyền, hình như có gợn sóng tầng tầng, gian phòng bên trong rầm tiếng động không ngừng.

Diệp tam công tử đầu vừa nhấc, hai đạo máu tươi từ lỗ mũi chảy ra, cười làm lành nói:“Đường nhị ca bớt giận, tiểu đệ chỉ là chỉ vì cái trước mắt, nhất thời hôn mê đầu.”

“Không có thành ý ! Nhẫn gia gia, chúng ta đi !” Mạnh Kỳ xách Tà kiếp liền hướng ngoài cửa đi.

Đồng thời hắn truyền âm nhập mật nói:“Nhẫn gia gia, hắn vừa rồi ý đồ lấy tinh thần bí pháp khống chế ta ! ta xem Nhị thúc, Ngũ thúc cùng Thất thúc hơn phân nửa cũng là như vậy, có thể dụ hoặc thu mua  liền thu mua, không thể  liền mạnh mẽ khống chế, sự hậu đưa tặng nha hoàn, cam đoan tinh thần khống chế  kéo dài.”

“Ta liền nói lão Nhị, lão Ngũ cùng lão Thất như thế nào vào lúc mấu chốt này còn tân thu nha hoàn vào phòng !” Đường Nhẫn ẩn chứa tức giận  trả lời.

Đối Đường nhị gia loại này thế gia lão gia mà nói, tùy thời đều khả năng thu  nha hoàn, nạp  thiếp, đây là bình thường chi sự, thêm Đường lão gia tử bị bệnh, nhân tâm hoảng sợ, tự nhiên không người chú ý, cũng liền không có hoài nghi.

Quả thế, khó trách tứ gia hành động nhất trí...... Mạnh Kỳ khẳng định  suy đoán.

Đường gia tương đối phiền toái, gia chủ hôn mê, cần dụ hoặc thu mua cùng khống chế  có ba vị, còn lại tam gia chỉ cần tìm một cơ hội ảnh hưởng đến gia chủ liền khả, dù sao mặt khác trưởng lão sẽ không biết tình hình thực tế, đợi đến động nộ Hoán Hoa kiếm phái sau, đã vô pháp vãn hồi.

Lấy Diệp tam cùng mặt khác hai nhà hoàn khố đệ tử  giao tình, lén nhìn thấy gia chủ cũng không khó, duy nhất  vấn đề ở chỗ, loại này tinh thần khống chế nếu là trọng  liếc mắt nhìn là có thể nhìn ra manh mối, nếu nhẹ, có lẽ quay đầu liền thanh tỉnh, Diệp tam lúc nào tại tinh thần khống chế thượng như thế cường ?

Tinh thần khống chế cũng không vạn năng, đầu tiên chỉ có đối thực lực so với chính mình kém  nhân thi triển tài năng hiệu quả, tiếp theo tại mở khiếu giai đoạn, muốn tưởng khiến bị khống chế giả hoàn toàn nghe lệnh, liền chi bằng đối phương đánh mất tự chủ, hình đồng dại ra, ai đều có thể phát giác không đúng, cho nên chỉ có thể vừa phải, hướng dẫn hắn đi làm cũng không rất kháng cự sự tình, cho nên, Diệp tam có thể “Khống chế” Mặt khác gia chủ “Sẵn sàng góp sức” Vương thị, nhưng không cách nào làm cho bọn họ đem trấn tộc bảo binh tặng người.

Mặt khác, tinh thần khống chế duy trì  có tác dụng trong thời gian hạn định cũng sẽ không trưởng, nếu không có hậu tục thủ đoạn, rất nhanh liền sẽ thanh tỉnh, minh bạch chính mình nói, cho dù Diệp tam có đưa “Nha hoàn” tích lũy tháng ngày dưới, hoặc là dại ra tăng thêm, hoặc là thanh tỉnh  khả năng tăng lên, cho nên này chỉ có thể là ngắn hạn hành vi, còn phải lo lắng bị hiểu công việc chi nhân hoặc nửa bước ngoại cảnh trên đây  cường giả nhìn ra, lo lắng đối phương thường xuyên tiếp xúc bảo binh, bảo binh tự hành kích phát, đãng diệt “Ngoại ma”.

Diệp tam sẽ không sợ sự hậu bị vài cái thế gia liên thủ trả thù sao?

Hơn nữa loại chuyện này ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, Lục Phiến môn nhận ra sau khẳng định sẽ phát hải bộ văn thư, thiên hạ cùng tru, Diệp gia thậm chí sẽ bởi vậy khuynh phúc, Diệp tam hắn vì cái gì dám như thế bất kể hậu quả?

Trừ phi hắn không sợ hãi !

Trừ phi hắn căn bản không thèm để ý có cái gì hậu quả !

“Có lẽ, hắn căn bản không phải Diệp tam......” Mạnh Kỳ đột nhiên dâng lên  này hiểu ra, bằng không hắn từ đâu đến  thực lực so các vị gia chủ cường?

Hơn nữa Mở Khiếu kỳ tinh thần bí pháp thiếu chi lại thiếu, ngay cả Giang Chỉ Vi đều phải dựa vào Huyễn Hình đại pháp !

“...... Vương thị cũng không khả năng trả giá như thế đại  đại giới...... Đường gia Vạn gia nguyện ý sẵn sàng góp sức, bọn họ tự nhiên vui, phái  Vương Tái lại đây trấn áp thế cục, nhưng nếu muốn trả giá dược viên cùng Bích Thủy nguyên quặng đồng, ai sẽ ngốc như vậy?”

“Như thế xem ra,‘Diệp tam’  mưu đồ chính là làm một lần mua bán, làm xong hắn liền xa độn, về phần hứa hẹn, dù sao là lấy Vương thị danh nghĩa lập  thệ, căn bản làm không được chuẩn......”

Phía trước đủ loại nghi hoặc đều quán thông, nhưng Mạnh Kỳ còn không thể đoán được “Diệp tam” Chân chính mục đích  .

Lúc này, Mạnh Kỳ chính trang làm nộ khí bừng bừng phấn chấn  đi ra ngoài, Đường Nhẫn theo sát sau đó.

Diệp tam như cũ có câu được câu không nói xin lỗi, An thị thủy chung vẫn duy trì tiếu ý, không giảm nửa điểm dụ hoặc, hai danh nha hoàn tựa như tinh xảo nhân ngẫu, không có một tia cảm xúc dao động.

Mắt thấy Mạnh Kỳ muốn đi đến cạnh cửa, hắn đột nhiên một xoay người, sớm liền ra khỏi vỏ  Tà kiếp giơ lên, thanh như Cuồng Lôi, đinh tai nhức óc:

“Động thủ !”

Từ vừa bắt đầu, hắn liền tính toán giành công !

Không đột nhiên làm khó dễ, quấy rầy đối phương bố trí, chẳng lẽ còn chờ đối phương chuẩn bị tốt vây sát hoặc tối sát bất thành?

Đao như thiểm điện, cương mãnh bạo liệt, dường như không thể phá !.