Chương 63 : Tiểu viện huyết chiến

Chương 63 : Tiểu viện huyết chiến

“Động thủ !”

Mạnh Kỳ  tiếng rống tựa như cuồn cuộn lôi lãng, chấn đến mức nhân lỗ tai ông long rung động, tâm thần run rẩy.

Lách cách leng keng, bàn tròn bên trên  chén rượu, chén trà đồng thời nổ tung, rượu loạn tiên, cái đĩa từ bát xuất hiện  từng đạo vết rách.

Diệp tam nói mới ra khẩu liền ngưng bặt, ánh mắt lộ ra dại ra, An thị tắc đầu váng mắt hoa, khí huyết quay cuồng, Như Ý cùng Trầm Hương hai danh thị nữ càng là chân mềm nhũn, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Đường Nhẫn lão gia tử mày nhảy dựng, trong tay Thương Lan đao rầm lãng tiếng nổ lớn, đem lôi ngôn cách trở bên ngoài.

Tà kiếp ập đến đánh xuống, từng tia điện quang từ thân đao kích phát đi ra, thanh lôi lưu chuyển, phụ trợ được từng đạo cổ phác lôi ngân mênh mang mà ngay thẳng.

Này một đao tựa như đến từ thương khung bên trên  Lôi Đình thiên phạt, vừa vừa mà chính, vừa dương mà mãnh !

Diệp tam mạnh cả người run rẩy, lại giống sợ hãi lại giống chán ghét, khả đao như tấn lôi, đã là đến hắn  trước mặt.

Đột nhiên, hắn mi tâm tự hành vỡ ra, trưởng ra một chỉ u lục tà dị  ánh mắt, bên trong chiếu rọi  Mạnh Kỳ thân ảnh, vặn vẹo mà xấu xí.

Yêu tà mắt dọc bên trong, lục hoa đại thịnh, lan tràn đi ra, như thao tự lãng, chụp hướng Mạnh Kỳ.

U lục sóng triều dũng thân, Mạnh Kỳ mi tâm phát trướng, tinh thần ngoại phóng, bảo vệ Nguyên Thần, khả do là như thế, hắn như cũ đau đầu muốn nứt, hôn mê ghê tởm, hận không thể trực tiếp hôn mê.

Hắn cố nén trụ loại cảm giác này, trong tay Tà kiếp không ngừng, như cũ chém rớt, nhưng chung quy là thụ điểm ảnh hưởng, tốc độ chậm lại một ít.

“Diệp tam” Tại mi tâm yêu mắt trưởng ra lúc đã khôi phục thanh tỉnh, tay phải vừa nhấc, chưởng tâm lôi quang phát ra, đánh vào Mạnh Kỳ trên người.

Quần áo cháy đen, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy thân thể tê dại, ngắn ngủi mất đi đối với tay phải đối Tà kiếp  cảm ứng, không có trường đao trở thành thân thể kéo dài, cảm ứng  đối phương chân khí lưu động cùng cơ nhục biến hóa  năng lực.

Hắn  Kim Chung tráo cùng Bất Tử Ấn Pháp còn chưa tới ngạnh kháng lôi kích cùng hóa đi thiểm điện  cảnh giới, chỉ có thể bảo trì nhục thân kinh mạch không thụ quá lớn thương tổn.

Đột nhiên, hắn tay trái mu bàn tay lôi ngân đột hiển, tử ** tích. Nhập thể  từng tia điện lưu đều dũng mãnh tràn vào, tê liệt nhanh chóng biến mất.

Nhưng lúc này,“Diệp tam” Tả quyền dĩ nhiên đánh ra, chuyết vu biến hóa, cổ phác tà dị, quấn quanh  một tầng khiến người ta sợ hãi  màu đen hỏa diễm.

Đường Nhẫn xuất đao  thưởng tại Diệp tam đánh trúng Mạnh Kỳ tiền xuất đao  Thương Lan đao vung ra, chung quanh trọc lãng tràn ra, theo đao thế nhất ** chụp hướng “Diệp tam”.

Hắn đã nắm giữ  “Liệt Giang đao pháp” Chân ý. Thủy chi thế cùng đao cực nhanh đều có thể vận dụng tự nhiên, nếu không có “Thương Lan đao” tự có chân khí ngoại phóng, hình thành cuộn sóng, từng tầng áp qua đi, khiến địch nhân tiếp một đao như tiếp vài đao, trầm trọng khó chắn.

Mà có Thương Lan đao sau, thoáng thôi phát, đã sóng biển ngưng tụ. Kết hợp trào ra  chân khí, càng thêm khó dò, thế như giang triều, cuồn cuộn mà đến. Bao phủ một phương, vạn quân gia thân !

Tiểu trúc đối diện Thương Thủy, lẳng lặng chảy xuôi  mặt sông đột nhiên có cuộn sóng nhảy lên, tựa hồ cùng Đường Nhẫn này một đao hoà lẫn.

Bàn tròn vỡ vụn . Không phải bị đao khí chém thành  hai đoạn, mà là bị trực tiếp ép tới dập nát, từ bàn bát đũa đều hóa tra.

Diệp tam còn vẫn duy trì đánh hướng Mạnh Kỳ  tư thế. Tả quyền màu đen hỏa diễm lúc sáng lúc tối, cuối cùng bị ngập trời trọc lãng áp diệt, toàn bộ thân thể một chút lõm vào, gãy xương tiếng động Tề Minh, thể dịch máu tươi phun trào.

Ánh đao quá khứ, Diệp tam đã là một bãi bùn nhão.

Cho dù cửu khiếu tề khai, nội công hùng hậu, tiếp cận nửa bước ngoại cảnh, nhưng chung quy tuổi già sức yếu, như vậy một đao sau, Đường Nhẫn trán gặp hãn, tái nhợt tóc như là bị thủy tưới qua như vậy, may mắn hắn đã được Liệt Giang đao pháp chân ý, thúc dục Thương Lan đao không đến mức giống người khác như vậy cố hết sức, còn có thể lại đến hai đao.

Đang lúc hắn thu liễm bảo binh, tính toán xem như phổ thông lợi khí sử dụng, bắt lấy An thị khi, đột nhiên tâm đầu nhất khiêu, biến hóa đốn sinh.

Phanh

Gạch gỗ bay ngang, vách tường xuất hiện  một cái động lớn, bên ngoài phu thành ám hôi  cao  nam tử trực tiếp đánh vỡ tường ngoài, xông vào.

Hắn bóng loáng như ngọc, khớp xương rõ ràng  hai bàn tay lấy “Lâm Giang kích lãng”  tư thế đánh hướng Mạnh Kỳ, chưởng phong lăng liệt, cương mãnh vô trù, chưa kích chí, khiến cho đầy đất mảnh vỡ bay lên, bay lả tả.

An thị như hoa, diêu duệ nhảy ra, một chỉ điểm hướng Mạnh Kỳ mi tâm.

Cùng lúc đó, một mặt vách tường vô thanh sụp đổ, một đạo đỏ tím kiếm khí bắn nhanh mà vào.

Bên ngoài Thương Thủy quay cuồng, mặt nước phân liệt, một đạo thâm thâm  dấu vết cấp tốc hướng về tiểu trúc chạy tới.

Đường Nhẫn vô lực đi quản cao  nam tử, Thương Lan vung ra, ánh đao hắc trầm, mau được vượt quá tưởng tượng, tựa như trên trời Minh Nguyệt, ngươi chưa thấy rõ ràng nó, nguyệt quang đã rắc ở  của ngươi trên người.

Thương Thủy mãnh liệt, sông ngòi thụ  vỡ ra, mấy nhưng nhìn thấy đáy cát đá, lấy tấn mãnh chi thế tràn hướng vết rách.

Oanh

Hai người chạm vào nhau, lãng hoa ngập trời, thủy kích Trường Không.

Hắc trầm nuốt hết đỏ tím, đỏ tím lại ương ngạnh lộ ra, phịch một tiếng, nửa tiểu viện sụp đổ, đao khí kiếm khí đem xa xa vách tường đều biến thành vỡ nát.

Thương Lan đối Tử Thương !

Xa xa hẻm nhỏ, một đạo bóng người cấp tốc tới gần, chính là ngày đó vây sát Mạnh Kỳ  kiếm khách, nhưng hắn lúc này bộ mặt dại ra, cầm trong tay Tử Thương lại không hề linh tính.

Đường Nhẫn trong lòng thất kinh, hắn cùng Mạnh Kỳ lại đây khẳng định được dự phòng bị ám sát bị vây sát, cũng đoán trước đến khả năng tao ngộ Tử Thương, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới Diệp tam hình đồng Tà Thần, đáng sợ khó dò, nhược chính mình hai người không có giành trước làm khó dễ, mà là tính toán trở về sau triệu tập nhân thủ, kia nửa đường tao ngộ vây công khi, liền không có tiên thủ, khó có thiện quả !

Xem Diệp tam bố trí  nhân thủ, hắn hiển nhiên tồn  tất sát chi tâm, chẳng qua không tưởng tại Thương Thủy tiểu trúc động thủ, miễn cho dẫn nhân hoài nghi, hỏng âm mưu.

Nếu chính mình hai người không có động thủ, ra tiểu viện, rẽ vào trưởng phố khi, nhất định tao ngộ Tử Thương cùng tinh thần trùng kích  song trọng đả kích !

May mắn hiện tại quấy rầy  bọn họ  bố trí !

Như Ý trên người từng tia cấp tốc hắc khí toát ra, bụng phồng lên, nhanh chóng trướng đại, tựa như mang thai mười tháng.

Phốc, một chỉ máu chảy đầm đìa bàn tay từ nàng bụng xuyên ra, hắc khí biến nùng, hủ thực huyết nhục.

Hô hấp chi gian, hắc khí càng ngày càng đậm, một đạo thon gầy  bóng người đứng lên, mi tâm vỡ ra, u lục đại tác.

Tại Thương Lan cùng Tử Thương sắp va chạm khi, Mạnh Kỳ bởi vì vừa rồi từ Nguyên Thần bị thương  mê muội cùng lôi quang gia thân  tê liệt trung khôi phục, nhất thời trốn tránh không kịp, cũng khó lấy hồi đao phòng ngự, bị cao  nam tử song chưởng vỗ vào lưng.

Cao  nam tử trong lòng bình tĩnh, trước mắt phảng phất xuất hiện  Đường nhị công tử sống lưng gãy đoạ, xương sườn rạn nứt, nội tạng phun ra, máu tươi văng khắp nơi  cảnh tượng.

Phốc

Song chưởng phát ra quái vang, cao  nam tử chỉ cảm thấy lòng bàn tay tự trống trơn, hư vô một vật, lại giống như kiên như Kim Thạch, khó động mảy may.

Chưởng lực dưới. Mạnh Kỳ sau lưng quần áo một chút dập nát, hóa thành từng chỉ hồ điệp phi vũ, lõa lồ  làn da sắc thành Ám Kim, cơ nhục phồng lên, góc cạnh rõ ràng, tựa như đồng kiêu thiết chú, hảo một điều mãng hán tử !

Cao  nam tử nhìn xem ánh mắt nhất ngưng, chỉ thấy song chưởng hãm tại Ám Kim bên trong, lạc ra thâm thâm chưởng ấn, lại không có đục lỗ.

Mạnh Kỳ mượn lực tiền dược. Tả chưởng nâng lên, mạnh vung ra, chưởng duyên sát qua An thị ngón trỏ.

An thị chỉ cảm thấy Mạnh Kỳ chưởng phong cương mãnh vô trù, ngón tay tê liệt, thuận thế nhảy lùi lại, không muốn ngạnh kháng.

Hắn  chưởng lực rất quen thuộc......

Mạnh Kỳ suýt nữa một ngụm máu tươi phun ra, chỉ cảm thấy kinh mạch khó chịu, thiếu chút nữa bị xé rách.

Này nam tử cao lớn có lẽ còn không có cửu khiếu, nhưng hắn  chưởng pháp thắng qua Đường Thứ không thiếu. Đối chưởng lực  ứng dụng càng là đạt đến viên mãn, ngưng tụ kiềm chế, nếu không phải hắn sự trước không biết, chính mình căn bản mượn không đến lực. Chỉ có thể bằng Kim Chung tráo cùng Bất Tử Ấn Pháp ngạnh kháng  có lẽ sẽ phá quan.

Hắn thân như huyễn ma, tại chỗ nhảy lên, quỷ dị xoay người. Trực diện nam tử cao lớn, lâm không một đao chém ra.

Ánh đao trong vắt, tự từ trong lòng nhảy lên. Tràn đầy yên hỏa chi khí, lại mông mông lung lung khó có thể nắm chắc

Đây là Mạnh Kỳ tại mượn dùng “Thiên Đao cương yếu” Đao pháp nắm giữ  “Đoạn thanh tịnh” Đao đạo tinh nghĩa sau, lần đầu tiên toàn lực chém ra.

Giờ này khắc này, hắn trong đầu không có thân phận vạch trần, không có Đường Nhẫn không có Diệp tam, không có băn khoăn không có do dự, chỉ có trước mắt  địch nhân cùng hẳn là sử ra  đao pháp.

Tâm như minh kính, tâm ý như nhất, thắng bại đã vong, tục sự đã vong.

Đao ý thôi phát dưới, một lần này không chỉ là chân khí lưu động cùng cơ nhục phản ứng đều chiếu rọi nhập Mạnh Kỳ tâm hồ, ngay cả cảm xúc dao động cũng như nhất trương họa quyển, từ từ triển khai.

Lấy tâm ấn tâm, đoạn nhân thanh tịnh, đoạn mình thanh tịnh !

Cho nên A Nan Phá Giới đao pháp luôn luôn tuyệt đại bộ phận tăng nhân cho rằng vi phạm Phật Môn thiện ý  võ học, cho nên lịch đại tới nay chỉ phải ít ỏi vài vị cao tăng học được.

Nam tử cao lớn trong lòng ý niệm lộ ra, tựa như thuốc nhuộm giao tạp cùng một chỗ, sắc thái rực rỡ, bỗng nhiên, một cỗ nhan sắc nhanh chóng biến nùng, bao phủ  hết thảy.

Đây là màu đen, thâm trầm  màu đen !

Thuở nhỏ bị sư phụ nuôi lớn, động tắc đánh chửi, thường thường tra tấn đến chết nhân cho mình xem, mỗi ngày đều cho mình quán thâu Thiên Đạo bất công, thương sinh đọa lạc, dục cầu nhất tịnh lời nói.

Ân ái khó lâu, sát !

Thiên luân chung thệ, sát !

Tận tình thanh sắc, sát !

Chúng sinh đọa lạc, sát !

Tiên phật vô tình, sát !

Thánh Nhân làm thế, sát !

Thiên Đạo bất công, sát !

Giết ra một tân Càn Khôn !

Nam tử cao lớn hai mắt xích hồng, sát ý Xung Tiêu, chưởng lực Hỗn Nguyên hung mãnh, đứng trên mặt đất đánh gãy  xà ngang.

Ánh đao lóe ra, theo hắn chưởng lực bên cạnh hạ xuống, nhẹ nhàng phiêu phiêu, tựa như nhất vũ gia thân.

Đao phong tà tà cắt vào cổ, máu tươi phun dũng, nam tử cao lớn nổi giận gầm lên một tiếng, tả chưởng nhắc tới, chụp tại thân đao.

Tà kiếp bên trên Lôi Đình phát ra, khiến hắn một chút tê liệt, chưởng lực tuy phun, lại là chậm sát na, đợi đến chưởng lui trường đao, đã là một viên đầu lâu rơi xuống đất.

Này nam tử cao lớn tuy rằng lợi hại, thắng qua Đường Thứ cùng kiếm khách không thiếu, nhưng còn so ra kém ngày đó  An Quốc Tà, hơn nữa hắn không phải cửu khiếu, không có ngoại phóng  hộ thể cương khí, Mạnh Kỳ so chi khi đó, tắc lục khiếu mở ra, Kim Chung tráo thứ sáu quan viên mãn, Bát Cửu huyền công cũng bắt đầu tu luyện Mở Khiếu thiên, đao pháp càng là thoát thai hoán cốt,“Đoạn thanh tịnh” Biến cường rất nhiều, hơn nữa trường đao đổi thành  sang quý vài lần  Tà kiếp, tiền nào đồ nấy !

Mạnh Kỳ hóa đi thân đao chưởng kình, mượn lực xoay người, vừa lúc tà tà một đao chọn hướng một lần nữa đánh tới  An thị.

An thị bổ nhào một nửa, liền thấy nam tử cao lớn chém đầu, đồng tử kịch liệt co rút lại, đối Mạnh Kỳ  thực lực càng phát ra cảm giác khó dò, song chưởng một phen, mười ngón chi gian gắp mấy căn lam uông uông trong suốt trường châm, đây là nàng áp đáy hòm thủ đoạn, phối hợp hình như yêu ma  thân pháp, liên tiếp tại cường địch trước mặt ám sát mục tiêu sau thoát thân.

Đường tiểu nhị vừa rồi kia một đao có điểm nhìn quen mắt, giống như ở nơi nào nghe qua !

Thương Lan cùng Tử Thương va chạm sau, Đường Nhẫn cùng kiếm khách đều có vẻ phi thường cố hết sức, không có lại kích phát bảo binh, đinh đinh đang đang chiến thành một đoàn.

Đường Nhẫn cảm giác được Mạnh Kỳ vô sự sau, tuy rằng kỳ quái, trong lòng lại là đại định, đao pháp triển khai, như cuồn cuộn cuộn sóng, đem kiếm khách ép tới tràn ngập nguy cơ.

Kiếm khách ánh mắt dại ra, ra tay khuyết thiếu biến hóa, nếu không phải Tử Thương kiếm mạnh mẽ, sớm liền bị Đường Nhẫn tự được ý cảnh  “Liệt Giang đao pháp” Chém giết.

Bên cạnh hắc khí bên trong đi ra một đạo ** thân ảnh, khuôn mặt nghiễm nhiên liền là Diệp tam, hắn mi tâm u lục đại phóng, tả chưởng nhấn một cái, Đường Nhẫn nhất thời cảm giác thân thể trầm trọng, động tác trở nên thong thả, suýt nữa bị kiếm khách một kiếm đâm trúng..