Chương 64 : Đấu pháp rất không phân rõ phải trái

Chương 64 : Đấu pháp rất không phân rõ phải trái

“Diệp tam” Hữu chưởng lại nâng, lòng bàn tay thanh lôi lưu chuyển, vài đạo điện quang trực tiếp bổ về phía Đường Nhẫn.

Đường Nhẫn phía trước gặp qua hắn này thủ đoạn, tại hắn nâng tay lúc, Thương Lan đao nhất hoa, vòng  hình cung, đem tự thân thủ được nước không ngấm qua được.

Bùm bùm, điện quang bị thân đao khiên dẫn, hỏa hoa loạn dược, chợt bị như nước thâm trầm  hắc quang nuốt hết.

Đường Nhẫn phòng được chưởng tâm lôi, lại suýt nữa bị kiếm khách đột nhiên nhanh hơn  Tử Thương đâm trúng, nếu không phải kiếm khách tinh thần bị chế, hành động khô khan, một thân kiếm pháp mười đình bên trong phát huy không ra ngũ đình, hắn chỉ sợ cũng muốn nuốt hận đương trường.

Trường đao bổ dọc, chém ở Tử Thương kiếm xương sống, Đường Nhẫn bị Diệp tam ảnh hưởng, thân thể trầm trọng, dần dần không thể phát huy tự thân đao pháp tinh diệu, đành phải đi cũng không am hiểu  cương mãnh cổ sơ chi đạo.

Tại Diệp tam cùng kiếm khách liên thủ dưới, hắn nhanh chóng trở nên tràn ngập nguy cơ, tuy rằng còn có thể lại thôi phát một chút Thương Lan đao, nhưng kiếm khách cũng có đủ thúc giục một lần Tử Thương  năng lực, nhược cho nhau triệt tiêu, bên cạnh còn dư Diệp tam này võ công quỷ bí  địch nhân, kiệt sức  chính mình khẳng định chiếm không được hảo.

Nhược Đường Nhẫn bị giết hoặc gặp bị thương nặng, cho dù có thể liều kiếm khách, Mạnh Kỳ cũng đem rơi vào tuyệt đại  nguy cơ, Diệp tam không thể so khác cao thủ, võ công quỷ dị, am hiểu viễn trình, nhiều mượn tự nhiên thiên địa chi lực, khiến chính mình  Bất Tử Ấn Pháp mượn không thể mượn, hóa tử thành sinh cũng khó lấy hoàn toàn, chỉ dựa vào Kim Chung tráo ngạnh kháng, chống đỡ không được bao lâu, cho dù muốn chạy trốn, Phong Thần thối mau nữa, còn nhanh được qua Lôi Đình, nhanh hơn được nguyệt quang?

Mạnh Kỳ hiểu rõ chiến cuộc, Tà kiếp do chọn biến phách, cương mãnh vô trù, tựa như tình thiên phích lịch, hung hăng chém về phía An thị.

An thị lấy thân pháp cùng ám sát sở trường, Lam Tuyết Thần Châm trong người lợi tễ, đối mặt Mạnh Kỳ phảng phất Lôi Đình thiên hàng  bá liệt một đao, nàng thân ảnh nổi bật, như lâm ba hí thủy, nhàn nhã tránh đi, mang theo từ sinh ra đã có dụ hoặc tư thái, chuyển tới Mạnh Kỳ bên cạnh, mang theo  lam uông uông độc châm âm ngoan đâm.

Nguyệt quang chiếu vào. Bóng châm tạo nên một mảnh tàn ảnh, để người không thể đoán, không thể nắm chắc.

Mạnh Kỳ cũng không quay đầu lại, đi nhanh hướng về phía trước, giống như chiến xa, va hướng “Diệp tam”.

Cùng lúc đó, Tà kiếp xoay người nhất nhiễu, ánh đao đúng như trong sông Nguyệt Hoa, theo gợn sóng nhộn nhạo, biến hóa không chừng. Lại phảng phất đến từ An thị đáy lòng, Niệm Sinh niệm diệt, biến khởi biến tiêu.

Hai người đều là hết sức chiêu thức chi biến hóa, nhưng Mạnh Kỳ  Tà kiếp tựa hồ tổng có thể cảm ứng được An thị  thay đổi, trước tiên hòa cùng, đao phong, sống đao, chuôi đao đẳng phiên chuyển xê dịch, phân biệt ngăn cản u lam độc châm.

Đinh đinh đang đang, trong khoảng thời gian ngắn, Mạnh Kỳ  Tà kiếp cùng An thị  Lam Tuyết Thần Châm liên tục va chạm  hơn mười lần. Phát ra dễ nghe  thanh âm.

Trường đao đối tế châm, Mạnh Kỳ lại lực lượng xuất chúng, Tinh Nguyên hùng hậu, An thị hổ khẩu run lên. Chỉ phải buông tay tiến công, thân pháp triển khai, hồi khí khôi phục.

“Sát !” Mạnh Kỳ quát lên một tiếng lớn.

An thị tuy sớm có phòng bị, còn thế nhưng cước bộ nhất đốn. Thêm nàng sớm liền bị Mạnh Kỳ dùng cương mãnh đấu pháp bức ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn Mạnh Kỳ cuồng bạo  xông về phía Diệp tam, sau lưng lõa lồ  da thịt sắc thành cổ đồng. Mồ hôi chảy xuôi, phồng lên cơ nhục bên trên có hai thâm thâm  chưởng ấn.

Thở sâu, An thị liên bước khẽ đạp, nhanh như chớp đuổi theo qua đi.

Mạnh Kỳ đánh chủ ý chính là khi dễ An thị không thiện ngay mặt tác chiến, lấy cương mãnh chi thế mạnh mẽ phá tan nàng dây dưa, đao phách Diệp tam, khiến hắn vô lực phối hợp kiếm khách vây sát Đường Nhẫn.

Chỉ cần chống đỡ một hai  hô hấp, Đường Nhẫn không khó chém giết ánh mắt dại ra  kiếm khách, thậm chí khiến hắn không cơ hội thôi phát Tử Thương !

Diệp tam mi tâm mắt dọc mở ra, u lục yêu dị, âm linh cùng ** nhận đến bảo hộ, vẫn chưa bị lôi ngôn ảnh hưởng, gặp Mạnh Kỳ xung phong liều chết lại đây, tả chưởng mạnh ép xuống.

Mạnh Kỳ thân thể nhất thời nhất trọng, trùng kích chi thế lâm vào phóng hoãn, chỉ cảm thấy chung quanh dòng khí hóa thành  tầng tầng gông xiềng, đều thêm vào thân mình.

Bất quá hắn luyện  võ công là Kim Chung tráo, là Bát Cửu huyền công, tại lực lượng bên trên thậm chí mạnh hơn Đường Nhẫn, lúc này cơ nhục từng khối cổ kết, đột nhiên phát lực dưới, quanh thân đột nhiên phát ra từng tiếng giòn vang, phảng phất bạt quán.

Hắn tránh thoát trói buộc, như cá gặp nước, Tà kiếp hóa thành một đạo uy nghiêm thanh lôi, điện quang lóe ra  bổ qua, đối sau lưng  An thị liều mạng.

Diệp tam bản đãi lại tiến công Đường Nhẫn, không nghĩ tới Mạnh Kỳ thế nhưng cuồng bạo  kéo đứt  “Gông xiềng” đành phải nghiêng người ra quyền, hắc diễm dấy lên.

Hơn nữa hắn  cánh tay phải phồng lên, nhanh chóng trướng đại, có người bình thường gấp hai phẩm chất, nhìn như thong thả trầm trọng, lại không không ỷ, không sớm không chậm  đánh trúng  Mạnh Kỳ  Tà kiếp.

Phanh

Lôi quang khiêu dược, đánh nát hắc diễm, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy đại lực vọt tới, Diệp tam  lực lượng thế nhưng so với chính mình toàn lực làm còn cường !

Bất Tử Ấn Pháp vận chuyển, Mạnh Kỳ mượn lực đẩy ra, xoay người một đao, cương mãnh lộ, lại đem An thị bức lui.

“Đây là thần lực lượng !”“Diệp tam” Khuôn mặt túc mục, mi tâm lục quang đại tác.

Bên ngoài Thương Thủy đột nhiên dâng lên phong ba, chừng mười trượng, ào ào chụp hướng tiểu viện.

Dòng nước thế tới rào rạt, trong veo chi thủy nhanh chóng trở nên hắc ám, mùi tanh phác mũi, mọi người muốn nôn.

Mạnh Kỳ không dám chậm trễ, Tà kiếp nhiễu thân, một trận lôi quang bạo khởi, đem tự thân hộ được nước không ngấm qua được.

Không có Diệp tam  quấy nhiễu, Đường Nhẫn vốn đã chiếm cứ thượng phong, mắt thấy liền muốn đem kiếm khách tễ ở dưới đao, lại bị hắc lãng xông đến, quấy rầy  bộ pháp, đành phải Thương Lan bổ dọc, chắn hướng gợn sóng, ánh đao như bạch mã qua khe, mau được phảng phất mộng ảo, hắc lãng từ giữa vỡ ra, tại Đường Nhẫn hai bên trải qua.

Mạnh Kỳ lúc này sợ nhất  liền là kiếm khách không để ý tự thân, trốn ở cuộn sóng bên trong thôi phát Tử Thương, như vậy Đường Nhẫn liền không thể không dùng Thương Lan ngăn trở  sau lại vô chiến lực, lưu chính mình ** đối mặt Diệp tam cùng An thị hai người.

Tới lúc đó, cho dù Đường Nhẫn đem Thương Lan đao ném cho chính mình, không đề cập tới được Đường gia huyết mạch tài năng nhanh chóng nắm giữ cùng thúc giục gia tộc bảo binh, chính mình này ngụy Đường nhị tất yếu câu thông khuất phục một trận, chỉ là chính mình dùng “Đoạn thanh tịnh” Sau tiêu hao thật lớn tinh thần liền không đủ kích phát Thương Lan !

Chung quy chính mình cũng không là cửu khiếu, cho dù nội lực chân khí có thể dựa vào Bất Tử Ấn Pháp thủy chung bảo trì tại đỉnh phong trạng thái, không sợ tiêu xài, khả tinh thần lại không được, chỉ có thể dựa vào Xá Thân quyết  -- dùng bảo binh so dùng lôi ngân tiêu hao càng lớn, bởi vì nó phi mượn dùng thiên tượng, mà là tự hành câu thông thiên địa diễn hóa tự nhiên chi uy, không câu nê hoàn cảnh.

Hơn nữa đối diện “Diệp tam” Cùng An thị không biết hay không trước tiên câu thông qua Tử Thương, chẳng sợ “Diệp tam” Sống lại tiêu hao thật lớn, có An thị tại, cũng có thể dùng Tử Thương ngăn trở chính mình  Thương Lan, vì thế, bảo tồn  đại bộ phận thực lực  “Diệp tam” Là có thể đối mặt tinh thần mệt mỏi khó có làm  chính mình cùng Đường Nhẫn  kết quả dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến.

Lôi quang quấn quanh, ánh đao như luyện, hắc lãng tại Mạnh Kỳ ngoài thân tan thành mây khói, lướt qua hắn đi.

Đang lúc hắn nghĩ là thừa dịp hắc lãng quá khứ  ngắn ngủi hỗn loạn mang theo Đường Nhẫn trốn thoát, triệu tập viện binh, vẫn là dây dưa một trận, chờ đợi Tề Chính Ngôn đuổi tới khi. Trong lòng bỗng nhiên vừa động, bởi vì cảm ứng bên trong, lại vô “Diệp tam” An thị, kiếm khách cùng Trầm Hương tung tích  !

-- Mạnh Kỳ đem Đường Thứ  thi thể đưa đi Hoán Hoa tiệm gạo, trừ là giảm bớt Đường gia cùng Hoán Hoa kiếm phái  quan hệ, còn có báo cho biết Tề Chính Ngôn, chính mình bên này giương cung bạt kiếm, nhanh đến người phía sau màn hiện thân  thời điểm, khiến hắn chặt chẽ chú ý, mà chính mình cùng Đường Nhẫn ra ngoài quang minh chính đại, hắn không đến mức xem nhẹ.

Mặt nước cuộn sóng thu liễm. Tiệm về bình tĩnh, nguyệt quang như lúc ban đầu, như cũ rơi rắc, trăm ngàn năm không biến.

Sân nội, nam tử cao lớn  thi thể bị chụp lạn hủ thực, trở thành huyết nê, trừ đó ra, chỉ còn Mạnh Kỳ cùng Đường Nhẫn.

Trốn? Bọn họ trốn !

Vừa rồi uy thế hiển hách  công kích sau,“Diệp tam” Bọn họ cư nhiên trốn !

Mạnh Kỳ ngắn ngủi kinh ngạc. Chợt hiểu ra, kiếm khách là bị tinh thần khống chế mạnh mẽ thúc giục, lúc này mới trực tiếp cùng Đường Nhẫn khai chiến, bằng không Diệp gia chi nhân làm sao như thế lỗ mãng. Quyết tâm cùng tà ma ngoại đạo đi đến cùng?

Nhưng tinh thần khống chế có một điểm mấu chốt, đó chính là vô luận ngươi như thế nào khống chế, đều không thể khiến đối phương làm cùng loại tự sát sự tình, trừ phi hắn bản thân liền có tự sát khuynh hướng. Bản năng cầu sinh làm cho được Nguyên Thần bùng nổ, tránh thoát khống chế !

Cho nên kiếm khách nhược trong khoảng thời gian ngắn lần thứ hai thôi phát Tử Thương, sẽ chân khí tinh lực hao hết. Tại giao thủ trong, vu võ giả bản năng mà nói, hình đồng tự sát.

Nói cách khác, Diệp tam không thể trực tiếp khiến kiếm khách làm như vậy, chỉ có thể chờ đợi hắn gặp phải sinh tử nguy cơ khi, hoặc tại Thương Lan uy lực triển lộ, khí cơ khiên dẫn dưới, tự hành kích phát, nhưng An thị cùng Diệp tam đều không giỏi ngay mặt tác chiến, bị Mạnh Kỳ rất không phân rõ phải trái  bá đạo phong cách xung được thất linh bát lạc, khó có thể phân tâm suy yếu Đường Nhẫn, mà Đường Nhẫn ngoại cảnh đao pháp dĩ nhiên tiểu thành, rất có khả năng không cho kiếm khách thôi phát Tử Thương  cơ hội.

Thêm vừa rồi động tĩnh thật lớn, giao thủ lại kéo dài đi xuống, Lục Phiến môn cùng các gia cao thủ đều sẽ đuổi tới, đến thời điểm, trước mắt bao người, bọn họ khẳng định sẽ lựa chọn vây sát tà ma.

Cho nên, Diệp tam lấy công làm thủ, thưởng được với phong sau lúc này đào tẩu.

“Làm việc thật là quả quyết, tuyệt không dây dưa lằng nhằng......” Cho dù là địch nhân, Mạnh Kỳ cũng nhịn không được tán  một câu.

Hắn quay đầu đối Đường Nhẫn nói:“Nhẫn gia gia, chúng ta nhanh đi Lục Phiến môn, thỉnh cầu mở ra hộ thành chi trận, phong tỏa tà ma đào tẩu chi lộ.”

Chiến đến nước này, hắn như thế nào đoán không được đối diện “Diệp tam”  nền tảng là dưỡng Tà Thần !

Mà thứ này, Lục Phiến môn cùng thế gia đều là căm thù đến tận xương tuỷ, trừ chi cho sướng.

Đương nhiên, Ấp thành không lớn, hộ thành chi trận cũng không cường, Mạnh Kỳ chính mình đều có thể xông qua, nhưng kể từ đó, hành tung liền bại lộ  sẽ rơi vào Lục Phiến môn cùng thế gia vây truy chặn đường.

“Còn phải thông tri các gia, chém giết Diệp tam đưa  nha hoàn !” Đường Nhẫn nghiến răng nghiến lợi nói, vừa rồi hắn dùng Thương Lan cùng Tử Thương đối kháng, không thể phân tâm Mạnh Kỳ  chiến đấu, thêm sự tình gấp gáp, tạm thời không có hoài nghi chi tâm.

“Hảo !” Mạnh Kỳ không có ý kiến, này có thể phòng ngừa Diệp tam sống lại.

Căn cứ Giang Chỉ Vi  miêu tả, Mạnh Kỳ biết tại Mở Khiếu kỳ nội, dưỡng Tà Thần giả mượn dùng lô đỉnh nhục thân sống lại chi bằng bảo trì tại ba dặm cự ly trung, hơn nữa trong khoảng thời gian ngắn nhiều nhất ba lần, bằng không âm linh ma diệt, tan thành mây khói.

............

“Thiên Diện, đi thôi, mặc kệ Đường nhị là thật là giả, dưỡng Tà Thần chi sự vừa ra, Lục Phiến môn khẳng định đem chủ yếu mục tiêu nhắm ngay ngươi, chúng ta  kế hoạch khó có thể thực hiện .” Diệp gia phụ cận, An thị ngưng trọng nói.

Trải qua giao thủ, nàng đại khái khẳng định Đường nhị là giả .

“Diệp tam” Sắc mặt khó coi nói:“Đáng chết ! ta còn chờ Chu quận Vương thị cùng Hoán Hoa kiếm phái xung đột, tàn phá Ấp thành, bị thương nặng tứ gia, tạ này huyết tế, khiến Tà Thần đột phá bình cảnh, bước vào chân chính thần linh lĩnh vực......”

Hắn kế hoạch việc này, một là bổn phái sứ mệnh, kích động hỗn loạn, gia tăng môn phái cùng thế gia  cừu hận, thứ hai cũng là vi tự thân đột phá sáng tạo điều kiện.

“Xung đột không đứng dậy .” An thị thở dài,“Đi thôi, mau chóng ra khỏi thành.”

Diệp tam lắc lắc đầu:“Ngươi đi trước, mang theo Trầm Hương, ta chính mình phản hồi Diệp gia.”

“Bố trí lâu như vậy, ta không cam lòng như vậy rời đi, cho dù không thể huyết tế tứ gia, Diệp gia ta còn là có nắm chắc  chỉ cần Tà Thần đột phá, ta khối này nhục thân không cần cũng thế, đổi diện mạo, ai còn có thể tìm đến ta bất thành?”

“Cẩn thận triều đình chấn nộ, thế gia chấn nộ, thỉnh ra bặc tính cùng truy tung cao thủ.” An thị không quá tán thành, nàng ngược lại không phải có đồng bạn chi tình, mà là sợ liên lụy chính mình !.