Chương 65 : Thiên Diện

Chương 65 : Thiên Diện

“Diệp tam” Cố chấp nói:“Cùng lắm thì hồi tổng đàn trốn một trận, ta ý đã quyết, không cần nhiều lời.”

An thị biết “Tà Thần” Quỷ dị mạnh mẽ, lấy chính mình thực lực, ngay mặt đối chiến không có một chút phần thắng, bởi vậy cũng không kiên trì:“Kia hảo, ta mang theo Trầm Hương cùng Tử Thương kiếm đi trước.”

Kiếm khách đang tại bên cạnh khoanh chân điều tức, Tử Thương đặt ngang ở trên đầu gối.

“Không được, không có hắn cùng Tử Thương, ta không cơ hội một chút xử lý Diệp gia  lão quỷ nhóm, nay thời gian cấp bách, chỉ có thể xá đi bảo binh  đợi đến ta này một quan quá khứ, trở thành chân chính thần linh, còn sợ không có bảo binh?”“Diệp tam” Thái độ kiên quyết  yêu cầu lưu lại Tử Thương kiếm.

An thị mím môi, đối “Thiên Diện”  quyết định phi thường bất mãn, nhưng nàng cũng biết “Thiên Diện” Người này chỉ vì cái trước mắt, bắt lấy hết thảy cơ hội tăng lên chính mình, phảng phất sau lưng có hồng thủy mãnh thú đuổi theo, không dám có chút thả lỏng cùng giải đãi.

Lúc trước bổn môn rơi rắc bên ngoài  phần đông mầm móng bên trong,“Thiên Diện” Bình thường nhất tối không có hi vọng, lại không biết từ nơi nào học được  “Dưỡng Tà Thần” Chi pháp, xử lý  một đám đối thủ, sống sót  xuống dưới, trở thành bổn môn tinh anh, hơn nữa bởi vì thường xuyên đổi mới nhục thân, dung mạo tùy theo thay đổi, được xưng là “Thiên Diện”.

“Chẳng sợ của ngươi Tà Thần đột phá bình cảnh, cũng nhiều lắm tương đương với nửa bước ngoại cảnh  thực lực, nào có bảo binh thật sự?” An thị vẫn là luyến tiếc Tử Thương kiếm, cho dù chính mình không cần kiếm, giao hồi tổng đàn sau, chính mình cùng Thiên Diện cũng có thể được đến dị thường dày  phần thưởng, chung quy bảo binh thứ này cũng không là dựa vào chồng chất tài liệu liền có thể chế thành  chỉ có dung hối  ngoại cảnh cao thủ  ý cảnh, cũng được hắn ngày đêm ôn dưỡng, mới có vọng thành hình.

“Diệp tam” Lắc lắc đầu:“Nay lấy đến bảo binh, chúng ta cũng chỉ có thể phát huy nửa bước ngoại cảnh  uy lực, hơn nữa chiến đấu bên trong chỉ có thể thôi phát một hai lần, nếu ta đột phá bình cảnh, giơ tay nhấc chân đều có xấp xỉ  hiệu quả.”

An thị cắn chặt răng:“Hi vọng ngươi thành công, ta tại chỗ cũ chờ ngươi.”

Diệp tam  sống lại có cự ly hạn chế, cho nên bọn họ sớm liền chuẩn bị tốt lâm thời trốn chi địa  .

“Hảo.” Diệp tam không có nhiều lời, tỉnh lại kiếm khách. Phản hồi Diệp gia.

Hắn biết một lần này kế hoạch bị đánh gãy, nguyên bản chín thành nắm chắc  đột phá cơ hồ không có khả năng  nhưng ít ra hiến tế Diệp gia sau, tự thân cùng đột phá  cự ly lại gần, tiếp theo liền không dùng như thế mạo hiểm, có lẽ thoải mái liền có thể đột phá.

Nhìn Diệp tam  bóng dáng, An thị hừ một tiếng, trảo Trầm Hương, biến mất tại trong bóng tối.

Nếu không phải nàng không biết Thiên Diện còn có hay không khác sống lại lô đỉnh che giấu, thật muốn tại Thiên Diện sống lại trở về trước xử lý Trầm Hương. Cướp đi bảo vật bí tịch Thiên Diện mỗi lần hành động khi, giá trị cao sự vật đều là đặt ở lô đỉnh trên người  chung quy hắn nhục thể tựa như quần áo, đổi liền đổi, âm linh có thể mượn dùng Tà Thần phù hộ dời đi, thực vật lại không được.

............

Mạnh Kỳ cùng Đường Nhẫn mới ra ngõ nhỏ, liền đụng phải đeo kiếm mà đến  Tề Chính Ngôn.

“...... Diệp tam sớm chết, nhục thể bị dưỡng Tà Thần giả chiếm cứ, từ giữa châm ngòi.” Mạnh Kỳ mở miệng đem vừa rồi sự tình đại khái nói một lần. Không cần chi tiết, từng có cộng đồng trải qua  Tề Chính Ngôn vừa nghe liền biết.

Tề Chính Ngôn như cũ là người chết mặt, không có biểu tình:“Dưỡng Tà Thần? Chi bằng thông tri Lục Phiến môn phong tỏa thành trì.”

Thấy thế, Đường Nhẫn thoáng cảm khái. Đại phái đệ tử chính là đại phái đệ tử, vừa nghe dưỡng Tà Thần liền biết là sao thế này, mà chính mình sống sáu bảy mươi tuổi, cũng bất quá là chấp chưởng Thương Lan đao sau. Cùng Lục Phiến môn tiếp xúc tương đối nhiều mới biết được cái gì là dưỡng Tà Thần.

Nói đến, tiểu nhị ra ngoài du lịch quả nhiên gặp chuyện phong phú, liên dưỡng Tà Thần đều biết !

Ba người không có nói nhiều. Lướt qua một đám bởi vì Thương Thủy tiểu trúc kịch liệt động tĩnh lại đây xem náo nhiệt  giang hồ nhân sĩ, hướng về Lục Phiến môn chạy đi.

Mạnh Kỳ thân cư Huyễn Ma thân pháp cùng Phong Thần thối, tại không quỷ dị biến hóa dưới tình huống, bôn tẩu như gió, thân hóa tàn ảnh, mà Tề Chính Ngôn Hoán Hoa kiếm phái  khinh công cao nhã văn nghệ, quần áo phiêu phiêu, tư thái tiêu sái. Hai người song song, đem dựa vào cửu khiếu thực lực mới miễn cưỡng đuổi theo  Đường Nhẫn phụ trợ đến mức như là ở nông thôn lão nhân.

Hậu sinh khả uý a, ta tuổi trẻ thời điểm như thế nào không  kỳ ngộ...... Đường Nhẫn vừa nghĩ, một bên theo sát, bỗng nhiên, hắn mở miệng hô:“Hoàng bộ đầu, nhưng là đi Thương Thủy tiểu trúc?”

Đối diện lĩnh vài cái bộ đầu  trung niên nam tử phóng chậm rãi phạt, niết ngũ lạc râu dài, mỉm cười nói:“Nhẫn công nhưng có dạy ta?”

Này danh bộ đầu chính là Ấp thành tri sự bộ đầu Hoàng Tri Thanh, chủ lý nhất  võ lâm, có hi vọng nửa bước ngoại cảnh  cửu khiếu cao thủ nếu nói thiên hạ chi gian phương nào thế lực cửu khiếu giả nhiều nhất, kia khẳng định được chúc Đại Tấn triều đình, bọn họ hứa chi trọng thù, cho địa vị, mời chào  phần đông cao thủ, ít nhất tại Tông Sư trở xuống  ngoại cảnh cùng mở khiếu hảo thủ thượng, so bất cứ một võ đạo đại tông hoặc thế gia đều nhiều rất nhiều.

Chung quy đối với tán tu cường giả mà nói, sẵn sàng góp sức thế gia cùng môn phái, xa không bằng trực tiếp hiệu lực triều đình, không chỉ có tài nguyên tài vật, còn có chủ lý giang hồ sự vật  quyền lợi cùng địa vị, hơn nữa không phải khách khanh, không có bay lên  huyết thống cùng truyền thừa chướng ngại, nhược lập công tấn chức, càng là có thể được đến hoàng thất cung cấp  tương ứng bí tịch.

Mặt khác, triều đình còn có võ Tiến Sĩ, đây là khiến thiên hạ anh tài có xuất đầu  quang minh đại đạo, không đến mức chỉ có thể dựa vào môn phái cùng thế gia, cho nên nếu không phải triều đình  tài nguyên cũng là có hạn  nếu không phải không thiếu cường giả thói quen không chịu quá lớn câu thúc  giang hồ sinh hoạt, nói không chừng Lục Phiến môn cùng hoàng thất túc vệ sớm liền đem còn có thể cứu lại  tán tu cường giả thu hết trong túi.

Đương nhiên, môn phái cùng thế gia không có khả năng trơ mắt nhìn, tại đây phương diện gây  rất lớn áp lực, khiến Lục Phiến môn  thực lực không đến mức bành trướng, bảo trì tại khắp nơi có thể nhận  tiêu chuẩn, hơn nữa, môn phái cùng thế gia cũng tại hướng Lục Phiến môn, hướng trong triều đình sảm hạt cát, tỷ như mỗi ba năm một lần  võ Tiến Sĩ bảng không thiếu được Chân Võ tục gia đệ tử Thôi gia chi mạch đệ tử  danh tự.

Mà tại trong Lục Phiến môn, một thành là một đất, bao hàm phụ cận nông thôn, thiết một danh tri sự bộ đầu, hai danh cùng nhau giải quyết bộ đầu, mười tên chính ấn bộ đầu, mười ban bộ khoái, quận thành tắc có chủ quản một quận sự vật  ngân chương bộ đầu cùng phó thủ thanh thụ bộ đầu, cùng với tinh nhuệ  hổ báo bộ đầu, châu thành có kim chương bộ đầu cùng tử thụ bộ đầu, Thần đô có Lục Phiến môn tổng bộ, có bát đại thần bộ, có phong hầu tứ tước  tổng bộ đầu.

“Lục Phiến môn tổng bộ đầu” trước sau sáu chữ, không có dư thừa tân trang, nhưng ở trên giang hồ, lại khiến rất nhiều cường giả nghe tin đã sợ mất mật, hắn không có đem chính mình để vào Địa bảng, nhưng công nhận có Địa bảng tiền thập  thực lực.

“Vừa rồi chi chiến là Thương Lan cùng Tử Thương quyết đấu.” Đường Nhẫn đi thẳng vào vấn đề.

“Cái gì?” Hoàng Tri Thanh thốt ra, bốn thế gia nội chiến?

Đường Nhẫn nói:“Diệp tiểu tam đã chết, bị Tà Thần chiếm cứ nhục thể, châm ngòi các gia cùng Hoán Hoa kiếm phái đối kháng.”

“Dưỡng Tà Thần?” Hoàng Tri Thanh  sắc mặt biến được ngưng trọng, này có thể sánh bằng thế gia nội chiến nghiêm trọng nhiều, tốt xấu bọn họ biết thu liễm, biết khắc chế, biết triều đình uy nghiêm, nhưng dưỡng Tà Thần giả làm việc ngoan độc, thích huyết tế hiến tế, nhược Tà Thần thất khống, càng là khả năng một thành sinh linh đồ thán !

Đường Nhẫn đem vừa rồi  tao ngộ giản lược nói một lần, Mạnh Kỳ tắc bổ sung An thị  ra tay phong cách, nam tử cao lớn  chưởng lực đặc điểm.

Hoàng Tri Thanh càng nghe càng là trịnh trọng:“Từ tên kia nam tử  bề ngoài đặc thù cùng chưởng pháp đặc điểm xem, hắn hẳn là Diệt Thiên môn mười chín Nhân Ma trung  Thiết Thủ Nhân Ma.”

Mạnh Kỳ cả kinh, Thiết Thủ Nhân Ma?

Hắn không chỉ là sửng sốt Lục Phiến môn thu thập tư liệu phong phú, tri sự bộ đầu đối nhân vật giang hồ rõ như lòng bàn tay, vừa nghe miêu tả liền có thể biết là ai, càng kinh ngạc với Thiết Thủ Nhân Ma bốn chữ !

Vừa rồi giết chết là Thiết Thủ Nhân Ma, trên thuyền gặp được  là ai?

Chẳng lẽ là Thiện Tú Mi vì điếu kim quy tế, thỉnh người đến diễn “Anh hùng cứu mỹ nhân”  hí?

Hoàng Tri Thanh cảm giác được hắn  kinh ngạc, thoáng giải thích  một câu:“Thiết Thủ Nhân Ma cùng Hoan Hỉ Nhân Ma thường niên tại Hoàn Châu ẩn hiện, cho nên bản quan lý giải chi tiết, đổi làm khác châu cường giả, liền phải trở về chậm rãi lật xem tư liệu  ân, như thế xem ra, An thị cho là Hoan Hỉ Nhân Ma, chiếm cứ Diệp tam thiếu nhục thân  xác nhận Thiên Diện Nhân ma, khó trách Thiên Diện Nhân ma tại mười chín Nhân Ma trung thần bí nhất, dung mạo trăm biến, nguyên lai là bởi vì đi được dưỡng Tà Thần chiêu số !”

Hắn thanh âm tiệm cao, phân phó mang theo  chính ấn bộ đầu nhóm:

“Ba người các ngươi phân đầu đi Đường gia, Vạn gia, Lăng gia, đem việc này báo cho biết các vị trưởng lão, cần phải chém giết Tà Thần lô đỉnh, không cho hắn lưu sống lại cơ hội, cũng thỉnh Vạn gia cùng Lăng gia trưởng lão mang theo Liệu Nguyên thương cùng Phiên Vân đao đến Diệp gia hội hợp.”

“Ngươi hồi Lục Phiến môn, mở ra hộ thành đại trận, phái ra sở hữu bộ khoái, phong tỏa yếu đạo, từng cái điều tra, không để Tà Thần lô đỉnh giấu kín.”

“Ngươi đi Trục Thủy viện, thỉnh Vương Tái Vương công tử đến Diệp gia, việc này quan hệ Vương gia, hạo nhiên chi khí lại khắc chế Tà Thần, chi bằng thỉnh hắn ra tay.”

Bộ đầu nhóm phân phân rời đi sau, Hoàng Tri Thanh nhìn Mạnh Kỳ ba người:“Tề chủ sự, Đường nhị thiếu gia, Nhẫn công, thỉnh cầu các ngươi cùng ta cùng nhau đi Diệp gia, xem có thể hay không tìm đến Tà Thần tung tích cũng xử trí Diệp gia.”

“Hảo !” Mạnh Kỳ dứt khoát trả lời, đối với loại này có thể sống lại  địch nhân, hắn có chút kiêng kị, bức thiết hi vọng một lần giải quyết, không lưu hậu hoạn.

Tề Chính Ngôn bản  bộ mặt, nhẹ nhàng gật đầu, mặc kệ Thiên Diện Nhân ma có phải hay không trận doanh đối kháng trung gặp được  người nọ, dưỡng Tà Thần giả đều phải chết, chung quy rất khó lòng phòng bị, rất phá hư yên ổn  !

............

Diệp phủ chi ngoại, Mạnh Kỳ chốn cũ trọng du, lại là đổi một thân phận, đổi một loại tâm tình.

Đại môn biên hẳn là giây lát không rời  hộ vệ biến mất vô tung, toàn bộ Diệp phủ không có một chút thanh âm truyền ra, im lặng đến mức để người da đầu run lên, nổi da gà phát lên, như là có cực quỷ dị cực âm sâm sự tình ở bên trong chuẩn bị.

“Cẩn thận !” Làm tri sự bộ đầu, Hoàng Tri Thanh liền tính không gặp được qua cùng loại tình huống, cũng nghe nói qua.

“Có oán độc Xung Tiêu, có huyết khí lan tràn.” Vương Tái xách trường kiếm chạy lại đây, trầm giọng nói,“Hẳn là tại hiến tế, tất yếu lập tức ngăn cản !”

Hắn nhất trương mặt chữ điền trầm tĩnh trịnh trọng, nhưng ánh mắt ẩn hàm hận ý, bị Diệp tam hoặc là nói “Thiên Diện Nhân ma” Ngoạn được xoay quanh, khiến hắn có điểm thẹn quá thành giận.

Mấy người đều là nghĩ tới bên trong  hình ảnh, tâm tình trở nên trầm trọng, cứu người như cứu hoả, phân phân xông vào  Diệp phủ.

Vương Tái đi trước làm gương, Mạnh Kỳ đám người theo sát sau đó, bên đường bên trên, không có nhìn đến một gia đinh một người hầu, ven đường nằm đầy lão thử cùng sâu  thi thể, để người hết sức tim đập nhanh.

Đến Diệp gia đại sảnh ngoại, từng khối thi thể chỉnh tề bài phóng, làn da trắng bệch, phảng phất bị người trực tiếp buông tha  máu tươi, mà dưới đất không có nửa điểm vết máu.

Vương Tái hơi chút chậm lại cước bộ, bước vào đại sảnh, chỉ thấy bên trong thi thể thành sơn, trung gian đứng một hắc khí lượn lờ  nhân, hắn quanh thân còn sót lại  một tầng máu mạnh lắc lư, đều dung nhập trong cơ thể.

Tử Thương phiêu phù ở hắn  trước mặt, bị huyết ô bao khỏa, chưa thể cảm ứng được gia tộc nguy cơ, tự hành kích phát.

“Các ngươi là đến triều bái chân thần  sao?”

Bề ngoài vẫn là Diệp tam  “Thiên Diện Nhân ma” Tự trang nghiêm tự điên cuồng  quát hỏi, chấn đến mức nóc nhà run rẩy, từng chùm tro bụi rơi rắc..