Chương 66 : Thần linh bất tử

Chương 66 : Thần linh bất tử

Từng chùm tro bụi từ nóc nhà rơi rắc, kích khởi đại phiến Hôi Mông, toàn bộ Diệp gia đại sảnh đột nhiên âm trầm  rất nhiều, Thiên Diện Nhân Ma cùng Mạnh Kỳ đám người trung gian phảng phất có từng đạo âm hồn tại du đãng, đang khóc kêu, tại nguyền rủa, âm phong nổi lên bốn phía, người trong dục cương.

Mạnh Kỳ trong tay  Tà kiếp điện quang loạn khiêu, âm phong dừng lại, Hôi Mông tiêu tán.

Hắn tuy rằng chưa thay quần áo, nhưng bối tâm chưởng ấn đã khôi phục, nếu không toàn lực vận chuyển Kim Chung tráo, không người có thể nhìn ra không đúng, nhiều lắm cảm giác Đường nhị lang cơ nhục rắn chắc cân xứng, lực lượng khẳng định không nhỏ, khó trách đao pháp đi được là cương mãnh lộ tuyến.

Vương Tái trang trọng nghiêm túc  quát:“Tà ma ngoại đạo há có thể tại thế xưng thần !”

Phảng phất có vô hình chi khí từ hắn đỉnh môn vọt lên, nhét đầy một phương, chí chính chí đại, điều này làm cho hắn có vẻ trang nghiêm lại nhân hậu, túc mục lại kiên cường, tựa hồ đại biểu cho trong thiên địa  chính khí, tuân pháp thủ lý, tru diệt không hài !

Một kiếm chém ra, đường đường chính chính, muôn vàn biến hóa tất cả kỹ xảo đều dung vào không biến, lấy thế áp nhân, lấy chính áp nhân !

Thủ chính kiếm sở hướng, quần tà lui tránh, vô hình âm hồn biến mất, thảm đạm mây đen làm sáng tỏ, Diệp gia đại sảnh nguyên bản  ảm đạm một chút sáng sủa, Thiên Diện Nhân Ma cùng mọi người  cự ly tựa hồ bị kéo gần lại rất nhiều.

“Không hổ Nho Môn tối cao tuyệt học  hạo nhiên chi khí......” Mạnh Kỳ tán thưởng một tiếng, nhược chính mình đối mặt Vương Tái này một kiếm, chỉ sợ cũng phải toàn lực làm  Độc Cô Cửu Kiếm không có phá thế, cho nên không được, chỉ có thể lấy “Thiên Đao cương yếu” Cùng toàn bộ chân khí thi triển “Đoạn thanh tịnh” Hoặc “Lạc hồng trần” lấy nhân tâm Quỷ vực đối hạo nhiên chính khí, dù sao có Bất Tử ấn pháp tại, chân khí thủy chung bảo trì đỉnh phong, chính mình ngược lại là không phải sợ như thế tiêu hao.

Đương nhiên, này chỉ là Vương Tái  mở cửa đệ nhất kiếm, hơn phân nửa không phải áp đáy hòm thủ đoạn, nếu chính mình cùng hắn giao thủ, không ra ngoại cảnh đao ý là không có khả năng .

Mạnh Kỳ không có nhìn không, theo sát Vương Tái sau, Tà kiếp giơ lên, lôi quang đùng đùng. Đồng dạng không có biến hóa đa dạng cùng quá đa dạng hóa  một đao đánh xuống, thế đại lực mãnh, mạnh mẽ cương liệt !

Cùng lúc đó, Đường Nhẫn từ trắc phương giáp công, Thương Lan triển khai, tự hóa dòng nước, một đợt tiếp một đợt tràn hướng Thiên Diện Nhân Ma, tại một cái khác trắc phương, Hoàng Tri Thanh hữu quyền đánh ra, ven đường Phong Lôi kích động. Thiên Diện Nhân Ma sau lưng  bàn ba một tiếng sụp đổ, lại là bị quyền phong sở áp.

“Phong Lôi thần quyền” Đại Tấn hoàng thất dùng đến làm ban thưởng  ngoại cảnh tuyệt học chi nhất !

Hoàng Tri Thanh tự mình bộ đầu sau, lũ lập công lớn, thực lực tăng lên cũng cực nhanh, tại cửu khiếu tề khai, trở thành tri sự khi, vào Thần đô Lục Phiến môn báo cáo công tác, nhìn thấy tổng bộ đầu cùng đương kim thiên tử. Bị ban thưởng “Phong Lôi thần quyền” lại cũng không thiếu mở ra sinh tử huyền quan cùng trong ngoài thiên địa giao hội  đường, bởi vậy hắn mang ơn, thề sống chết nguyện trung thành triều đình. Nguyện trung thành Thiên Tử.

Cửu khiếu sau,“Phong Lôi thần quyền” Sẽ đánh ra một đoàn độ cao ngưng tụ  chân khí, nội tàng Phong Lôi, người trong nổ tung. Thực lực kém một chút, chính là chết vô toàn thi !

Tề Chính Ngôn xách Long Văn Xích Kim kiếm, không có toàn lực thi triển. Tha ở mặt sau, vi phía trước bốn người lược trận.

Lấy hắn bốn khiếu  thực lực, cho dù ngày đó tại Hoa Nguyệt lâu biểu hiện ra  khiến nhân tâm kinh  chiến lực, nhưng chung quy không người nhìn thấy, tại Vương Tái cùng Đường Nhẫn trong lòng, hắn vẫn là không cần ra tay hảo, miễn cho bị Thiên Diện Nhân Ma  Tà Thần lợi dụng, vướng chân vướng tay.

Thiên Diện Nhân Ma mi tâm vỡ ra, u lục mắt dọc càng phát ra yêu dị, phảng phất nhiễm lên  một tầng màu hồng, lục quang đại tác, hóa thành một chỉ mũi tên nhọn, bắn thẳng đến Vương Tái.

Hắn tinh thần trùng kích đã không chỉ là liên miên không ngừng  cuộn sóng  còn có thể độ cao ngưng tụ thành tên, càng lợi hại càng đáng sợ !

Mũi tên nhọn  lục quang co duỗi không chừng, mông mông lung lung, không giống thực vật, cực nhanh liền khi gần Vương Tái, mắt thấy liền muốn lướt qua thủ chính kiếm, đánh trúng thân thể.

Đúng lúc này, Thiên Diện Nhân Ma thôi phát tinh thần chi tên một chút trở nên thong thả, phảng phất Vương Tái chung quanh thực sự có to lớn ngay thẳng chi khí, ngăn cản  nó  đi trước !

Vương Tái trường kiếm gập lại, chém ở lục quang bên trên, hạo đại bàng bạc chi khí áp chế, hết thảy bất chính vật tùy theo tán loạn.

Lục hoa điểm điểm, tán giữa không trung.

Hạo nhiên chi khí thế nhưng còn có thể phòng ngự tinh thần công kích, thật là mạnh mẽ, không hổ là thế gia trấn tộc chi học...... Mạnh Kỳ không tưởng quá nhiều, bởi vì Thiên Diện Nhân Ma quanh thân lượn lờ  hắc khí đều đằng không, hóa thành một chỉ đại thủ, chụp vào Tà kiếp.

Mạnh Kỳ tâm linh đắm chìm, Bất Tử Ấn Pháp vận chuyển, hắc khí lưu động biến hóa  quỹ tích bán rõ ràng dung nhập.

Tà kiếp giống như thiên phạt, hấp thụ  chung quanh sở hữu dòng khí cùng sinh cơ, điện quang khiêu dược, thanh lôi đột hiển, lấy chí cương chí dương thái độ hung hăng chém ở  hắc khí đại thủ bên trên.

Đùng đùng !

Điện quang đánh nát hắc khí, trường đao theo điểm yếu đem đại thủ trảm thành hai đoạn.

Liền tại Mạnh Kỳ cùng Vương Tái ngay mặt cứng rắn vừa Thiên Diện Nhân Ma khi, hắn hữu quyền mang theo khiêu dược  ngân bạch điện quang ngăn cản Thương Lan đao, tay trái tắc hắc diễm sáng quắc, cùng Phong Lôi thần quyền cách đối không oanh.

Oanh

Phong Lôi nổ tung, hắc diễm khắp nơi, hai người trung gian  một căn lương trụ răng rắc một tiếng gãy đoạ, chợt lây dính lên màu đen hỏa diễm, vô thanh vô tức trung biến thành tro tàn.

Quyền đầu cùng quyền đầu rốt cuộc va chạm, phanh phanh phanh  tiếng nổ mạnh tại giao phong xử không ngừng vang lên, Hoàng Tri Thanh trực tiếp lấy Phong Lôi chân khí dính chặt Thiên Diện Nhân Ma  nội lực, khiến hắn khó có thể phân tâm.

Mà mặt khác một bên, Thương Lan cắt tả quyền điện quang, tấc tấc tới gần.

Tứ đại cường giả liên thủ dưới, chẳng sợ Tà Thần trong người, Thiên Diện Nhân Ma cũng tại một chiêu sau tràn ngập nguy cơ !

Đột nhiên, Thiên Diện Nhân Ma hai tay phía dưới  nách huyết nhục mấp máy, hai điều thô to không giống nhân loại  màu đen cánh tay một chút vươn ra, mang theo huyết thủy, mang theo lõa lồ làn da, phân biệt đánh trúng  Hoàng Tri Thanh cùng Đường Nhẫn.

Này hai cánh tay không chỉ thô, hơn nữa trưởng, chừng trường đao thêm ba điều cánh tay  chiều dài !

Hoàng Tri Thanh cùng Đường Nhẫn bay ngược đi ra ngoài, máu tươi phun ra, may mắn có hộ thể cương khí, mới không có trọng thương.

Bốn cánh tay khép lại, Mạnh Kỳ cùng Vương Tái chiêu thức đã lão, phần mình binh khí rung động, mượn lực nhảy hướng hai bên.

Thiên Diện Nhân Ma  thực lực tuy rằng so phía trước càng cường  nhưng còn chỉ là nhiệt thân  hai người không có quá mức sợ hãi.

“Ha ha, này chính là thần linh  lực lượng.” Thiên Diện Nhân Ma hai trưởng hai đoản, hai hắc hai bạch  cánh tay vung, cười to lên tiếng.

Hắn vẫn chưa đột phá, khả Tà Thần lực lượng lại có sở tăng cường, phản ứng vu nhục thân, trừ mắt dọc, lại nhiều  hai điều dài tay.

Đặng đặng đặng, bên ngoài một đám người vọt tới, lại là đường vạn lăng tam gia chi nhân, vây sát Mạnh Kỳ  kiếm khách cùng thương giả thưởng ở trước nhất -- chẳng sợ bọn họ là bị gia chủ che giấu mới tham dự  vây sát, nhưng chung quy thật làm, Hoán Hoa kiếm phái chất vấn khi, tà ma ngoại đạo cũng sẽ không giúp bọn hắn kháng, bởi vậy vội vã tru sát tà ma, lập công chuộc tội.

“Nếu đều đến đây, liền cùng chết đi.” Thiên Diện Nhân Ma thần sắc vặn vẹo, tràn đầy sát lục cùng thị huyết khoái ý

Hắn bốn cánh tay bắt lấy trước mặt trôi nổi  Tử Thương. Đem nó từ huyết ô trung tha ra, hướng về mọi người chính là chém.

Đỏ tím tươi đẹp, kiếm khí kích động, nóc nhà cảm này phong duệ, trực tiếp vỡ ra, gạch ngói xà ngang không ngừng rơi xuống, đều là chỗ cắt bằng phẳng, bóng loáng như gương !

“Không tốt !” Đường Nhẫn bất chấp tiêu hao, Thương Lan vung lên, hắc lãng ngập trời. Trọng nhược vạn quân, kinh đào chụp lãng  tràn hướng Thiên Diện Nhân Ma, ven đường  gạch dập nát, hư không lay động.

Vạn gia một vị trưởng lão đồng tử co rút lại, trong tay xích hồng chi thương đâm ra, thương ảnh đầy trời, tựa như Đóa Đóa hỏa diễm, lấy liệu nguyên chi thế nhanh chóng thiêu hướng tiền phương, đốt hết  trùng trùng điệp điệp thi thể. Đốt hết  mặt đất gạch thổ.

Lăng gia trưởng lão hoành đao lập tức, quát lên một tiếng lớn, ập đến đánh xuống, toàn bộ đỉnh phòng một chút sụp đổ. Bạch Vân cuồn cuộn, quay cuồng nghiêng trở lại, phảng phất Thương Thiên lâm vào treo ngược, lâm vào áp lạc. Không người có thể chống đỡ.

Bảo binh giao chiến, Mạnh Kỳ thân pháp cực nhanh, lòe ra  Diệp gia đại sảnh. Vừa vặn xem xem gặp này phiên vân một đao.

“Bất đồng với Liệt Giang đao pháp  ‘Thế’ chi tinh yếu......” Mạnh Kỳ ngưng mắt quan khán.

Ầm vang !

Toàn bộ phòng ốc sụp đổ, chung quanh tường viện sụp đổ, hỏa diễm xung thiên, sóng nước cọ rửa, sở hữu  gạch ngói mộc lương, không phải bị đốt thành tro tẫn, chính là bị ép tới dập nát, đỏ tím kiếm khí cố gắng giãy dụa, xuyên thủng  một tầng lại một tầng, rốt cuộc biến mất vô tung.

Đường Nhẫn cước bộ phù phiếm  lui đi ra, Vạn gia cùng Lăng gia chi nhân phần mình phân tán, phòng ngừa người trước mặt ma đào tẩu.

“Ngu xuẩn, thần linh bất tử !” Thiên Diện Nhân Ma đột nhiên cao cao nhảy lên, thân thể cấp tốc băng giải, ngay cả bạch cốt đều hóa thành  bột mịn, một điểm như có như có như không  ảo ảnh dần dần tiêu tán.

Điều này làm cho tham chiến mọi người nhịn không được tâm sinh hàn ý, như vậy cũng có thể sống lại?

“Sưu tầm phụ cận lô đỉnh !” Hoàng Tri Thanh cao quát, đồng thời nội tâm bổ sung  một câu, còn có chôn ở phế tích bên trong  Tử Thương.

............

Trong thành một chỗ bình thường trong viện, Hoan Hỉ Nhân Ma An thị tư thái diêu duệ  đi tới đi lui, bên cạnh là im lặng ngồi ngay ngắn  Trầm Hương.

Bỗng nhiên, Trầm Hương bụng phồng lên lên, mắt thấy  liền muốn mang thai mười tháng.

“Hoàn hảo có mật đạo ra khỏi thành......” An thị thấy thế nhẹ nhàng thở ra

Chung quanh hư không bên trong, một căn trắng nõn như ngọc  ngón tay đột nhiên xuất hiện, như chậm mà lại rất nhanh địa điểm ở Trầm Hương mi tâm, từng đợt tiên âm thiện xướng vang lên:

“Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương !”

Trầm Hương lộ ra im lặng giải thoát  tiếu ý, thân hình tính cả phồng lên  bụng cùng nhau héo rũ, từng sợi huyết quang chảy vào trắng nõn ngón tay.

Này hoàn toàn vượt quá An thị đoán trước, khiến nàng không thể tin được hai mắt của mình.

“Không uổng công ta chờ đợi mấy ngày, cuối cùng giết chết  hắn.” Một đạo mang theo vài phần thiên chân mị hoặc cảm giác  thanh âm vang lên, một vị thân  quần trắng  thiếu nữ từ An thị sau lưng đi thong thả đến nàng trước mặt, dung nhan tinh xảo, khó miêu khó tả, khí chất không linh bên trong lộ ra vài phần tinh quái.

“Cố Tiểu Tang......” An thị lời nói như là từ trong kẽ răng lộ ra, thân thể run nhè nhẹ, muốn ra tay, muốn chạy trốn, lại không bình thường  như vậy không có di chuyển.

“Là ta.” Cố Tiểu Tang mỉm cười  trả lời,“Nguyên bản ta chỉ là đuổi theo Tố Nữ đạo người nọ vào Hoàn Châu, không nghĩ tới mặt khác, khả đi ngang qua Ấp thành khi, nhận ra mạch nước ngầm mãnh liệt, vì thế trì hoãn  nửa ngày quan sát, phát hiện  này đầy người âm khí tà khí gia hỏa, thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn không uổng công phu.”

Nàng tư thế nổi bật  ngồi xổm xuống, sờ Trầm Hương  thân thể.

“Ngươi, ngươi muốn làm gì?” An thị khuất phục sợ hãi, trầm giọng hỏi.

Cố Tiểu Tang cũng không ngẩng đầu lên, nửa điểm không lo lắng bên cạnh An thị đánh lén  trả lời:“Làm nhà ta hài tử hắn cha yêu nhất làm sự tình, sưu tầm chiến lợi phẩm.”

“Hài, hài tử, ngươi có hài tử ?” Làm nữ tính, An thị  chú ý trọng điểm có chút kỳ quái.

Cố Tiểu Tang giơ lên khuôn mặt nhỏ nhắn, thánh khiết lại đứng đắn nói:“Bây giờ còn không có, nhưng sớm hay muộn sẽ có, sớm điểm xưng hô hài tử hắn cha, cũng có thể khiến hắn thói quen một chút.”

Nàng đột nhiên cười một tiếng:“Ta liền biết hắn có nhất trương Luân Hồi phù, không uổng công ta vẫn tìm hắn.”

Nàng chậm rãi đứng dậy, cười nhìn An thị:“Biết Luân Hồi phù sao?”

“Không biết.” An thị đề phòng quá sâu  lắc đầu.

Cố Tiểu Tang tiếu ý đạm nhạt, hai tròng mắt như u đàm, giống như trong veo, lại để người như thế nào cũng vô pháp nhìn thấu:“Vậy ngươi có thể đi, trở về chuyển cáo Huyễn Diệt Thiên Ma, bản giáo Chưởng Đăng thần sứ muốn cùng hắn hợp tác một việc, nếu là đáp ứng, khả đến Nghiệp đô An Cẩm lâu mua một cân tám cánh khổ lan.”

An thị lấy lại bình tĩnh, hỏi:“Thiên Diện chết thật ?”

“Đương nhiên, Tà Thần cùng âm linh sống lại chi tế đánh gãy, sẽ khiến Tà Thần thất khống, thôn phệ âm linh, ta lấy bản giáo bốn vị dưỡng Tà Thần thất bại  sứ giả thử qua thủ, không một không chuẩn.” Cố Tiểu Tang khẽ cười một tiếng, đột nhiên giật mình, ngón tay đặt ở bên môi, thấp giọng nói,“Không xong, bọn họ bên kia sẽ có thất khống  Tà Thần......”

Nàng chợt thoải mái, một lần nữa tươi cười rạng rỡ:“Dù sao có nhiều như vậy kiện bảo binh tại......”

............

Hỏa diễm khắp nơi thiêu đốt, rất nhiều trưởng lão khách khanh phân đầu làm việc, còn lại bộ phận sưu tầm  Tử Thương.

Mạnh Kỳ cũng tại này hàng ngũ, đột nhiên, hắn phát hiện xích hồng hỏa diễm nhiễm lên  một tầng âm lục !.