Chương 67 : Tà Thần

Chương 67 : Tà Thần

Hỏa diễm, vốn nên nóng rực sáng sủa, dương cương ấm áp, nhưng lúc này lại có vẻ âm u không rõ, xanh mượt, phảng phất trong mồ  ma trơi, lúc sáng lúc tối.

“Cẩn thận !” Đối mặt này quỷ dị cảnh tượng, Mạnh Kỳ thốt ra, Tà kiếp giơ lên, tha ra một mạt ngân bạch điện quang.

Lời nói vừa dứt, phế tích bên trong đột nhiên đập ra đến một đạo u lục vặn vẹo  thân ảnh, hắn không giống thực vật, tựa như trong nước  phản chiếu, theo cuộn sóng mà lay động.

Ô ô ô !

Hư ảo tiếng khóc mang theo nồng đậm sợ hãi, khủng bố  uy áp khiến Mạnh Kỳ đám người trong lòng run lên.

Loại này uy nghiêm không phải đến từ Hồng Hoang mãnh thú khí tức, cũng không phải thiên địa tai nạn tiền  nhỏ bé cảm giác, mà là bắt nguồn từ linh hồn chỗ sâu, phảng phất này đạo u lục thân ảnh là chính mình linh hồn  chúa tể, sinh mệnh  chúa tể, nhịn không được kinh hoảng, nhịn không được run rẩy !

Tà dị u ảnh đánh về phía  mục tiêu chính là ngày đó vây sát Mạnh Kỳ  đao khách, hắn là cửu khiếu cao thủ, cho dù tâm thần bị nhiếp, cũng có thể nhanh chóng ổn định, một đao bổ ra, cương mãnh sắc bén, đao khí tung hoành, sát phạt đại thịnh.

“Là Tà Thần ! né tránh !” Vương Tái ánh mắt cô đọng, hét lớn lên tiếng, trường kiếm như quyền trượng  vung ra, hạo nhiên chi khí bừng bừng phấn chấn, nhét đầy phụ cận, chí đại chí chính, đãng diệt âm tà.

Hắn một kiếm vung ra  thời điểm, cự ly Tà Thần còn có bảy tám trượng xa, khả trường kiếm chưa lạc, cả người đã theo kiếm thế đến Tà Thần một trượng trong vòng, tựa như súc địa thành thốn !

Đao khách nghe được Vương Tái la lên khi, đao khí dĩ nhiên trảm trúng u lục tà ảnh, nhưng nó tựa hồ chỉ là ảo ảnh, thoáng gợn sóng bên trong, kình khí trực tiếp thấu qua, răng rắc một tiếng chém đứt  một căn thiêu đốt  mộc lương.

Tà ảnh nhanh như quỷ mị, trực tiếp phác trúng trường đao, nhưng mà, nó không có thực chất  xuyên thấu  một chút liền cùng đao khách  thân thể trùng điệp.

Đao khách  hộ thể cương khí không hề phản ứng, huyết nhục như lúc ban đầu tuyết ngộ dương, quỷ bí hòa tan, tại Vương Tái “Thủ chính kiếm chém rớt” Tiền. U lục tà ảnh xuyên qua nhục thân, đánh về phía  một vị bộ đầu, tại chỗ chỉ có từng sợi lông tóc bay xuống, toàn bộ tái nhợt, không còn nữa màu đen.

Này nhìn xem mọi người tóc gáy đứng vững, không rét mà run, Tà Thần quá khủng bố  !

Đao kiếm không có hiệu quả, kình khí không có hiệu quả, nuốt huyết phệ nhục, không thể ngăn cản !

Mở Khiếu kỳ võ giả nội luyện thân thể. Huyết khí tràn đầy, nhỏ yếu âm tà khó xâm, thêm đủ loại điều động tự thân dương khí cùng điều hòa chi khí  pháp môn, gặp được âm quỷ tà vật khi sẽ không không hề biện pháp, nhưng là, hiện tại  cũng không là phổ thông âm tà, mà là Tà Thần, mở khiếu thông thường thủ đoạn xem ra hoàn toàn không có hiệu quả !

Lăng gia cầm  “Phiên Vân đao”  trưởng lão thụ Tà Thần uy áp cùng khủng bố biểu hiện  ảnh hưởng, tâm thần kích động. Cắn răng thôi phát  bảo binh.

“Đẳng......” Vương Tái  ngăn cản bị tựa như thiên địa sụp đổ  ầm vang nổ vang bao phủ  Nguyệt Hoa đảo ngược, minh minh mịch mịch, một đạo ánh đao mang theo phiên vân phúc vũ chi thế chém về phía  Tà Thần.

Tà Thần đột nhiên băng tán. Hóa thành Đóa Đóa u lục hỏa diễm, tứ phía phi vũ.

Ánh đao nuốt sống Tà Thần, hết thảy quay về hắc ám, nguyệt quang nhảy ra. Chiếu thấu phế tích.

Lăng gia trưởng lão há mồm thở dốc, thoáng thả lỏng chi tế, đồng tử một chút kịch liệt co rút lại. Chỉ nhìn thấy từng đóa u lục hỏa diễm tại chính mình trước mặt hội tụ, một lần nữa hóa thành u ảnh, tuy rằng so vừa rồi ảm đạm không thiếu, nhưng tà khí uy áp một chút không giảm.

Tà Thần nhất phác, huyết nhục tan rã, bạch phát bay xuống,“Huyết tế”  một vị Lăng gia trưởng lão, nếu không phải Phiên Vân đao phong duệ lộ ra ngoài, chỉ sợ cầm binh giả khó thoát khỏi kiếp nạn này.

“Tà Thần tụ tán Như Ý, chi bằng dùng hạo nhiên chi khí định trụ, mới có thể bị bảo binh giết chết !” Vương Tái  thanh âm mang theo vài phần vội vàng vài phần thương hại vài phần chính khí.

Tuy rằng Tà Thần phản phệ sau, âm linh cùng lô đỉnh toàn vong, không hề có sống lại khả năng, nhưng Tà Thần bản thân có thể tán có thể tụ, khó có thể tập trung giết chết, tất yếu có đặc thù pháp môn định trụ, hoặc thừa dịp nó cắn nuốt người sống  sát na, mới có thể hiệu quả, bởi vậy Lục Phiến môn cùng thế gia môn phái đem Tà Thần coi là tất yếu trừ bỏ  tai hoạ ngầm.

Tà Thần tựa hồ biết Vương Tái  hạo nhiên chi khí có thể định trụ chính mình, thân ảnh hư ảo du tẩu, tránh đi  Vương Tái, ngắn ngủi vài cái hô hấp  thời gian, liền có bốn năm đạo kêu thảm thiết phát ra, đều là tam gia trưởng lão khách khanh bị nó phác trung.

U lục Tà Thần nhoáng lên một cái, tựa như ban đêm cái bóng đánh về phía  Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ Bất Tử Ấn Pháp vận chuyển, tinh thần ngoại phát, tâm ý nội thủ, tâm linh trầm tĩnh, chiếu rọi  bốn phía, cũng vận chuyển A Nan Phá Giới đao pháp, lấy tâm cảm tâm.

Bạo ngược, sát lục, huyết tinh...... Tà Thần tựa như rất nhiều phản đối ý niệm  tụ tập, vặn vẹo co duỗi, tối không thanh tịnh tối đọa hồng trần, khiến Mạnh Kỳ căn bản không thể thi triển đoạn thanh tịnh cùng lạc hồng trần.

Hắn ý niệm vừa chuyển, Tà kiếp bạo khởi, tựa như trời quang phích lịch, ập đến chém xuống !

Này một đao, Mạnh Kỳ toàn lực làm, đao thế mấy có Lôi Đình thiên phạt chi uy, chí cương chí mãnh, bá đạo bạo liệt, hấp thụ  chung quanh dòng khí cùng sinh cơ, thôi phát  Tà kiếp  lôi kình.

Ánh đao hóa thành một đạo thanh lôi, trùng trùng điệp điệp đánh rớt, khiến thấy chi nhân có loại thiên địa biến tiểu, do đó lôi quang nhét đầy  cảm giác.

Tà Thần u ảnh nguyên bản mơ hồ không rõ, lúc này đột nhiên vỡ ra một đạo khe hở, trưởng ra một viên yêu dị uy nghiêm  ánh mắt, lục quang hóa tên, trốn tránh Lôi Đình, mau qua ánh đao, bắn về phía Mạnh Kỳ đầu !

Mạnh Kỳ đối Tà Thần  Nguyên Thần trùng kích sớm có dự phòng, ngoại phóng tinh thần co rút lại, gắt gao bảo vệ mi tâm, tay phải vững như núi cao, không có một chút run run.

Vô thanh vô tức gian, lục quang biến thành chi tên bắn trúng  Mạnh Kỳ, hắn chỉ cảm thấy đầu não mê muội, đau đớn muốn nứt, vù vù không ngừng, trong lỗ mũi chảy ra  hai cỗ máu tươi, lỗ tai, khóe mắt, bên miệng đều có vết máu !

Tà kiếp trì hoãn một chút, nhưng chợt ổn định, như cũ cương mãnh vô trù  đánh xuống.

Bùm bùm, trường đao xuyên qua  Tà Thần, nhưng có điện quang lóe ra, khiêu dược không chừng, khiến từng cỗ âm khí tiêu tán.

Tà Thần tê liệt  một chút, Vương Tái chạy đi lên, hét lớn một tiếng:

“Uy vũ không khuất phục !”

Hắn cả người phảng phất bao lên  một tầng quang huy, khí tức kế tiếp kéo lên, hạo nhiên chi khí nhét đầy sân, ép tới Tà Thần run rẩy run run, tựa như dại ra.

Mạnh Kỳ rút lui vài bước, ổn định  bị thương  Nguyên Thần, khôi phục  mê muội, khả ánh mắt lại chuyên chú  nhìn Vương Tái, không buông tha kiến thức hạo nhiên chi khí sử dụng cơ hội.

Uy vũ không khuất phục, đây là hạo nhiên chi khí mấy đại pháp môn chi nhất...... Mạnh Kỳ trong lòng rùng mình.

Một chiêu này tất yếu hạo nhiên chi khí đăng đường nhập thất mới có thể sử dụng, hấp thu trong thiên địa vô hình  hạo nhiên chi khí, gặp mạnh càng cường, uy vũ không khuất phục !

Nghe nói từng có vị Vương gia đệ tử, tại thất khiếu khi nắm giữ  chiêu này, kết quả tao ngộ nửa bước ngoại cảnh  địch nhân, gặp mạnh càng mạnh, trải qua huyết chiến, sinh sinh giết chết  đối phương.

“Uy vũ không khuất phục” Hiệu quả thắng qua Mạnh Kỳ  Xá Thân quyết, di chứng cũng khinh không thiếu, dùng Mạnh Kỳ lời đến nói, nhất định là tác tệ ! bạo seed thiết yếu !

Đương nhiên, nó cũng có khuyết điểm, đó chính là không thể vượt qua đối mặt địch nhân  tổng hòa khí tức, không giống Xá Thân quyết, lấy tự thân vi tiêu chuẩn.

Thủ chính kiếm hạ xuống, lấy đường đường chính chính chi thế trảm trúng tà thần.

Tà Thần cả người rung động, từng cỗ tự u lục tự thiển hắc  dòng khí không ngừng hướng bên ngoài phun ra tiêu tán, đứng thẳng bất động tại chỗ.

Vương Tái rút kiếm mau lui, Vạn gia trưởng lão ngầm hiểu  nhắc tới Liệu Nguyên thương, đâm tới !

Thương ảnh đầy trời, mũi thương lại là thiên biến vạn hóa bên trong  không biến, xích hồng hỏa diễm hội tụ, độ cao ngưng luyện, không có một chút phân tán.

Một lần này, phụ cận không có chuyện vật thiêu đốt, cũng không có tự nhiên cảm ứng, kia đóa đong đưa hỏa diễm thâm trầm nội liễm, theo mũi thương, đâm vào  Tà Thần trong cơ thể.

Oanh  một chút, xích hồng hỏa diễm nổ tung, lấy khí âm tà vi chất dinh dưỡng, nhanh chóng đem Tà Thần biến thành  một căn cây đuốc.

Vương Tái quanh thân  hạo nhiên chi khí biến mất, trán mồ hôi lạnh như mưa, vừa rồi “Uy vũ không khuất phục” Khiến hắn nhận đến  phản phệ hiển nhiên không nhẹ, Vạn gia cùng Lăng gia cầm binh trưởng lão càng là kiệt sức, đi đường đều phải suyễn mấy hơi thở  cảm giác.

May mà Tà Thần đã bị diệt, mọi người đều là nhẹ nhàng thở ra, hoàn hảo không tạo thành nghiêm trọng hậu quả.

Rầm, thiêu đốt gạch gỗ rơi xuống tiếng động đột phát, một ngụm màu tím Minh Diễm chi kiếm trôi nổi  đi ra, nó  sau lưng có một đóa u lục mà ảm đạm  hỏa diễm, đang chậm rãi trừu trưởng biến lớn, hóa thành bóng người !

“Còn chưa có chết?”

“Còn kém một điểm !”

Mọi người vừa sợ lại e ngại, Tà Thần quá khó giết đi? Nếu là bị nó cắn nuốt huyết nhục khôi phục lại, ở đây chi nhân, thậm chí toàn thành sinh linh không có một có thể sống sót !

Tề Chính Ngôn cắn răng liền muốn nếm thử Hồn Thiên bảo giám, bất quá này không chuyên môn khắc chế âm tà, không biết hiệu quả như thế nào, mặt khác trưởng lão khách khanh đều đem ánh mắt ném về phía Vương Tái, hi vọng hắn phồng lên dư dũng, đem Tà Thần cuối cùng  lưu lại xử lý.

Vương Tái sắc mặt trắng bệch, vận khí điều tức, bám chặt thời gian khôi phục.

Đúng lúc này, một đạo bóng người vọt đi lên.

“Đường nhị lang !”

“Tiểu nhị !”

“Đường Cảnh !”

Từng tiếng kinh hô biểu lộ ra tay chi nhân  thân phận, chính là Mạnh Kỳ !

Mạnh Kỳ Tà kiếp giơ lên, lôi quang quấn quanh, tru tà diệt uế, trảm trúng u lục hỏa diễm.

Hỏa diễm diêu duệ, không ngừng bị điện quang đánh trúng tiêu tán, nhưng thủy chung cao ngất bất diệt, ương ngạnh  muốn đánh về phía Mạnh Kỳ.

Mọi người hô hấp ngừng lại, lo sợ bất an !

Âm khí đập vào mặt, tà ý gần người, Mạnh Kỳ cắn răng một cái, đan điền nội ngưng tụ  kia vài tia Tử Lôi kình phát ra.

Ba

Từng đạo màu tím Lôi Đình thoát ra, chí cương chí dương, tôn quý uy nghiêm, theo Tà Thần hỏa diễm du tẩu, một chút đem nó triệt để đánh tan, liên hư ảnh cũng bị đánh diệt !

Mạnh Kỳ còn chưa luyện thành Tử Lôi đao pháp, chỉ là đơn thuần  sử dụng Tử Lôi kình, có thể tưởng tượng không đến hiệu quả như thế chi hảo !

Màu tím Lôi Đình quấn quanh bên trong, một kiện u lục sắc sự vật ngưng tụ rơi xuống, Mạnh Kỳ tay trái duỗi ra, lặng yên đem nó tiếp được.

Đây là một viên ánh mắt, một viên u lục tà dị  ánh mắt !

Tử lôi tiêu tán, nơi này sân nội  âm khí triệt để tan rã, Tử Thương kiếm ba một tiếng rơi xuống đất..