Chương 68 : Kết thúc

Chương 68 : Kết thúc

Mạnh Kỳ bất động thanh sắc đem “Tà Thần chi nhãn” Thu hồi, mặc kệ chính mình có thể hay không dùng tới, giao cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ khẳng định có thể đổi lấy đến thiện công, thậm chí khả năng tương đối dày.

Tử Thương bên trên rất nhiều dấu vết hư đột, sặc sỡ loá mắt, lưu chuyển không ngớt, phong duệ chi khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, nhảy vào thiên không.

Mạnh Kỳ nhìn xem tim đập thình thịch, khả bên cạnh Ấp thành tri sự bộ đầu Hoàng Tri Thanh, Chu quận Vương thị tuổi trẻ thiên tài Vương Tái, vạn lăng hai nhà vài vị trưởng lão giai nhích lại gần, ánh mắt ngưng tụ tại lưu quang dật thải  màu tím bên trên.

Vương Tái dùng “Uy vũ không khuất phục” tiêu hao thật lớn, trừ phi có khác bổ sung chi pháp, bằng không không cấu thành uy hiếp, nhưng Hoàng Tri Thanh chỉ là vết thương nhẹ,“Phong Lôi thần quyền” Đã tự được ý cảnh, nếu không phải tuổi khá lớn, nói không chừng có thể đi lên Nhân bảng cuối cùng, vạn lăng hai nhà  vài vị trưởng lão thì không có cơ hội xuất thủ, vẫn ở tránh né Tà Thần, cửu khiếu thực lực bảo tồn hoàn hảo.

Bất quá, càng là như thế, lấy chính mình  chân thật thực lực, lấy Bất Tử Ấn Pháp không sợ quần chiến khả năng, lấy Huyễn Ma thân pháp cùng Phong Thần thối chạy trốn chi trưởng, có Tề Chính Ngôn ngầm tương trợ, chính mình nhược đột nhiên ra tay, có bảy tám thành nắm chắc cướp được Tử Thương, nghênh ngang mà đi, duy nhất lo lắng là Hoàng Tri Thanh làm bộ đầu, có theo dõi bí pháp, đến lúc đó không thiếu được huyết chiến một hồi.

Mà nếu này đoạt bảo thật sự hảo sao?

Diệp gia chi nhân tuy rằng lọt vào huyết tế, nhưng là chỉ là trước mặt ở trong phủ đệ  kia vài, có hoàn khố đệ tử bên ngoài hưởng lạc, có xuất sắc hậu đại hành tẩu du lịch, bị này đại nạn sau còn bị nhân đoạt đi Tử Thương, như vậy thật sự hảo sao?

Vây sát chi cừu, theo Diệp tam, kiếm khách đám người  bỏ mình, đã tan thành mây khói, chính mình nhược lấy đi Tử Thương, rõ ràng cùng báo thù không quan hệ, chỉ là tham dục, chỉ là đối với tử vong nhiệm vụ  sợ hãi.

Mạnh Kỳ ánh mắt lưu chuyển, thấy được bên cạnh tinh thần uể oải, hình dung khô hao  Đường Nhẫn, nghĩ tới hắn cùng với Đường lão gia tử, Đường Minh Nguyệt  chờ đợi, nghĩ tới hắn đêm nay  cùng đi bảo hộ cùng dùng hết toàn lực. Nghĩ tới hắn đối “Đường Cảnh”  khen ngợi có gia, nghĩ tới Đường lão gia tử che một tầng lệ quang  ánh mắt, nghĩ tới “Mạo ngươi thân phận, gánh ngươi nhân quả” Này tám chữ, trong lòng đốn sinh không đành lòng, không tưởng như vậy khiến Đường nhị này nhân chân chính “Biến mất”.

Thở dài, hắn mở miệng nói:“Các vị, Tử Thương kiếm nên xử trí như thế nào?”

Suy trước tính sau, hắn buông tay  trực tiếp ra tay đoạt bảo  ý tưởng, này có đủ loại  nguyên nhân. Nhưng xét đến cùng, vẫn là bởi vì qua không được chính mình tâm lý này một quan, cảm giác loại này hành vi cùng chính mình tâm tính không hợp, tựa như phía trước tại Đường gia từ đường, tuy rằng luôn mồm muốn trọng phạt Đường Thứ gia nhân, nhưng là chỉ là miệng uy hiếp, lấy bức ra Đường Thứ, nhược Đường Thứ không hiện ra, Mạnh Kỳ tự nghĩ là không hạ thủ được . Nhiều lắm đuổi tới trang viên làm việc vặt vãnh, chính như đồng lúc trước lấy Cố Trường Thanh yêu thích nam phong  vui đùa nói dọa đại đương tử như vậy, ngoài miệng công phu mà thôi.

Cùng Diệp gia giao hảo  một vị Lăng gia trưởng lão ai thán một tiếng:“Diệp gia bị này đại kiếp, căn cơ tẫn hủy. Tử Thương tự nhiên phải phó thác cho bọn họ hậu nhân, làm cho bọn họ có trọng chỉnh gia nghiệp  hi vọng.”

Bao gồm Đường Nhẫn ở bên trong, vài vị thế gia trưởng lão tuy rằng cũng mắt thèm Tử Thương, nhưng thỏ tử hồ bi. Một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, nghĩ đến nhà mình gia tộc cũng khả năng tao ngộ cùng loại sự tình, rơi xuống như thế hoàn cảnh. Khó tránh khỏi rầu rĩ, vì thế đều gật đầu đồng ý  Lăng gia trưởng lão  ý kiến, dù sao kiếm chỉ một ngụm, phân cũng chia không đồng đều, còn không bằng cọ một điểm Diệp gia bảo khố nội  lợi khí tài vật đẳng làm ra tay trả thù lao.

Hoàng Tri Thanh lắc lắc đầu:‘Này cử không ổn, thứ nhất Diệp gia bên ngoài chi nhân không có một lục khiếu trên đây  cao thủ, cho dù có bảo binh, cũng như ba tuổi tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất, không hề năng lực tự thủ, đồ chọc mơ ước cùng thèm nhỏ dãi, đến lúc đó, tùy tiện đến một danh thực lực không sai  đạo tặc sơn phỉ là có thể giết người đoạt bảo, chúng ta tổng không thể ngày đêm thay phiên trông coi Diệp gia đi? Thứ hai Diệp gia bị này huyết án, nghe rợn cả người, chi bằng đăng báo quận thành, không thiếu được trình đường chứng cung, Tử Thương kiếm chính là một trong số đó.“

“Cho nên, Tử Thương vẫn là giao cho chúng ta người quản lý, trước chấm dứt này án, đợi đến Diệp gia có người trưởng thành đến tám chín khiếu trả lại với hắn.”

Vô sỉ ! Mạnh Kỳ trong lòng tức giận mắng, xem Đường Nhẫn đám người  biểu tình, cũng là cùng loại  phản ứng.

Tử Thương giao cho Lục Phiến môn người quản lý, tương lai còn muốn được trở về sao?

Này dứt khoát chính là Lưu Bị mượn Kinh Châu, có mượn vô còn ! nhược đến lúc đó Diệp gia có Chu quận Vương thị cường lực chỗ dựa, tất nhiên là vô phương, khả thế đan lực bạc  Diệp gia còn có cái gì đáng giá Vương thị coi trọng? Mạnh Kỳ có thể dự đoán đến, muốn khi tất nhiên sẽ văn thư lui tới, bút chiến, tha  vài thập niên, kéo đến Diệp gia triệt để bại vong.

Mạnh Kỳ còn chưa nói chuyện, Vương Tái mở miệng  sắc mặt trịnh trọng nói:“Hoàng tri sự, lời ấy không ổn, Diệp gia là ta Vương thị minh hữu, bọn họ gặp kiếp nạn, nên do chúng ta người quản lý Tử Thương, tài bồi Diệp gia hậu nhân thành tài.”

Hắn mà nói, Mạnh Kỳ đám người không biết nên tin hay không tin, nếu không xem Chu quận Vương thị này tấm biển, đổi mặt khác thế gia, đó chính là trần trụi nuốt vào Tử Thương  diễn xuất, nhưng Chu quận Vương thị tại cùng loại sự tình thượng coi như có danh tiếng, hành được chính làm được thẳng, phần đông khổ chủ yếu, đều sẽ hoàn trả.

Hơn nữa, Diệp gia chỉ còn ít ỏi mấy người, lại hướng đến dựa vào Vương thị, có cái kia lá gan đi đòi sao?

Hắc, còn không bằng khiến ta người quản lý, ít nhất ta Tiểu Mạnh một lời nói đáng giá ngàn vàng, nói cái gì thời điểm còn, chỉ cần không chết, khẳng định sẽ còn ! Mạnh Kỳ oán thầm nói, nhìn Đường Nhẫn liếc mắt nhìn, phát hiện hắn cũng nóng lòng muốn thử, trong lòng bỗng nhiên vừa động.

Hắn đang định mở miệng, lại nghe thấy Tề Chính Ngôn trầm giọng nói:“Các vị, Tề mỗ biểu đệ thụ Tử Thương bị thương nặng, suýt nữa tính mạng không bảo, nên như thế nào đòi lại công đạo?”

Mạnh Kỳ giả mạo Đường nhị công tử sau, Tề Chính Ngôn đối ngoại  lý do thoái thác là biểu đệ Mạnh Kỳ bị thương nặng, đang tại nơi bí ẩn chữa thương, bằng không này đẳng đại sự, không thể thiếu có thể vào Nhân bảng  Quân Tử kiếm ra tay.

Trường hợp một chút cô đọng, Đường Lăng Vạn tam gia trưởng nét mặt già nua sắc khó coi, che giấu bất an, tuy nói chính mình mấy nhà là thụ tà ma ngoại đạo che giấu, nhưng vây sát Tề chủ sự cùng hắn biểu đệ cử chỉ hàng thật giá thật, nếu không trả giá điểm đại giới, Hoán Hoa kiếm phái trên mặt mũi tu khó coi, Chu quận Vương thị cũng không liền nhúng tay, đến lúc đó, chính mình tam gia khẳng định tổn thất thảm trọng, Diệp gia càng sẽ triệt để đoạn hương khói.

Vương Tái biểu tình không vui, lại không có mở miệng, trên chuyện này, Hoán Hoa kiếm phái mất mặt, nếu không cho bù lại, sợ là có cường lực bắn ngược, nguyên bản nếu là Hoán Hoa kiếm phái binh dựa vào nhà mình  thế lực, ngay mặt xung đột vu thanh danh hữu ích, tiểu chiến một hồi ngược lại không phải không thể làm, nhưng hiện tại, chính mình bị tà ma ngoại đạo đùa giỡn được xoay quanh, nếu lại cùng Hoán Hoa kiếm phái khai chiến, phụ không nổi này trách nhiệm !

Bảo binh tuy rằng trân quý thưa thớt, nhưng nhà mình là thiên hạ đứng đầu thế lực, cũng không khuyết thiếu, không tất yếu mạo hiểm.

Hoàng Tri Thanh vẻ mặt âm trầm, không nói được lời nào, đại môn phái đại thế gia diễn xuất cường thế, thường thường thị triều đình cùng Lục Phiến môn như không có gì, quả thật đáng giận. Nhưng lại không biết làm sao !

Mạnh Kỳ trong lòng chỉ có một ý tưởng, Tề sư huynh, không, biểu ca, muốn hay không phối hợp được như vậy ăn ý? Ta vừa mới nghĩ đến này phương diện, ngươi liền mở miệng  !

Hắn vẫn duy trì Đường nhị lãnh khốc đao khách  diễn xuất, thản nhiên nói:“Tề chủ sự muốn Tử Thương? Này công đạo không khỏi rất quý trọng  đi.”

Một phẫn mặt trắng, một phẫn mặt đỏ.

Đường vạn lăng tam gia trưởng lão lâm vào trầm tư, bảo binh là quý trọng, nhưng lại không phải chính mình . Của người phúc ta đổi được Tề chủ sự lượng giải, trừ khử Hoán Hoa kiếm phái lửa giận, vẫn là tương đối có lời .

Hơn nữa Tề chủ sự bất quá bốn khiếu, cho dù ẩn tàng võ công, cũng cao không đến nơi nào đi, có thể hay không bảo vệ bảo binh còn phải hai thuyết.

Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi nói:“Diệp gia suýt nữa diệt môn, bổn phái cùng Tề mỗ đều thực đồng tình, hoàn toàn làm không ra cường đoạt bảo binh cử chỉ, bất quá Tề mỗ biểu đệ là tị họa mà đến. Như có bảo binh tương trợ, đương có thể nhất cử đãng diệt cừu gia, tiêu trừ hậu hoạn, kể từ đó. Hắn khẳng định sẽ không lại so đo tứ gia vây sát, Tử Thương bị thương nặng chi cừu, hắn không so đo, Tề mỗ tự nhiên sẽ không truy cứu.”

Hắn nói rất hay đúng lý hợp tình...... Đây là Mạnh Kỳ  ý tưởng.

Làm đương sự đều không truy cứu, Hoán Hoa kiếm phái cũng không thể nói gì hơn ...... Đây là những người khác trong lòng  ý tưởng.

Tề Chính Ngôn tiếp tục nói:“Tề mỗ biểu đệ  thân thủ. Chư vị đều biết, ứng có thể bảo vệ Tử Thương, cho nên Tề mỗ lấy Hoán Hoa kiếm phái Ấp thành chủ sự chi danh đề nghị. Vi đoạn tiền căn, Diệp gia đem Tử Thương cho mượn ta biểu đệ một năm, nhân tại kiếm tại, kỳ mãn tức còn, hoàng thiên hậu thổ cùng giám.”

Chỉ là mượn? Còn có kỳ hạn? Vương Tái đám người hơi nhíu mày, ngược lại cảm giác Tề Chính Ngôn  yêu cầu quá thấp, tuy rằng Quân Tử kiếm Mạnh Kỳ khả năng cầm bảo binh biến mất ở mờ mịt biển người, nhưng chạy được hòa thượng không chạy được miếu, Tề Chính Ngôn còn tại, hắn nhưng là Hoán Hoa kiếm phái  chủ sự.

Tới một mức độ nào đó mà nói, đại phái đệ tử  thân phận so bảo binh càng quý trọng, đoan xem tề Chính Ngôn biểu hiện ra ngoài  thực lực, cùng hiện tại có thể cùng Hoàng Tri Thanh, mấy nhà gia chủ trưởng lão cùng ngồi cùng ăn thương lượng vấn đề tình huống liền biết.

Nhưng lại có thể khiến Quân Tử kiếm Mạnh Kỳ phát hạ Nguyên Thần lời thề nha !

“Như thế cũng hảo, một năm sau, Diệp gia nói không chừng có người có thể mở ra khẩu khiếu, nội thiên địa mới thành lập, có bước đầu huy động bảo binh khả năng, miễn cưỡng có thể tự thủ.” Hoàng Tri Thanh nhả ra “Nhưng phải khiến Quân Tử kiếm phát Nguyên Thần lời thề.”

Vương Tái cùng gật đầu.

Mạnh Kỳ trong lòng mừng thầm, bất động thanh sắc nói:“Chỉ cần có thể hóa giải Hoán Hoa kiếm phái  lửa giận, ta không ý kiến.”

Mọi người nhanh chóng đạt thành  nhất trí, trước do Lục Phiến môn cùng ba thế gia các khiển cao thủ ở trong nha môn coi chừng Tử Thương, ngày mai giao cho Mạnh Kỳ.

Sau mọi người sưu tầm Diệp gia, phát hiện lợi khí đan dược đẳng đều bị dơ bẩn, hình đồng phế vật.

............

Một đường không nói gì, trở lại Đường gia, tiêu hao thật lớn  Đường Nhẫn trực tiếp phản hồi tĩnh thất uống thuốc điều tức, đại sự đã xong  vài vị trưởng lão khách khanh diệc phân phân cáo từ.

“Nhị ca, sự tình giải quyết ?” Phía trước bảo binh giao phong  động tĩnh thật lớn, Đường Minh Nguyệt có điều nghe thấy, thêm vẫn chú ý việc này, nhìn đến các trưởng lão  thần thái, trong lòng đại định, dĩ nhiên đều biết.

Mạnh Kỳ gật gật đầu, đem sự tình trải qua đại khái miêu tả  một lần, nghe được Đường Minh Nguyệt lại sợ vừa hận:“Diệt Thiên môn thật đáng giận ! dưỡng Tà Thần giả đáng chết !”

Diệp tam tuy rằng là hoàn khố, nhưng Diệp gia vẫn là có không sai đệ tử  càng có Đường Minh Nguyệt  khuê trung bạn thân.

Mạnh Kỳ nhìn nàng phấn khích vẻ mặt đáng yêu, thở dài nói:“Cửu muội, ngày sau gia tộc sự tình liền nhờ ngươi .”

“A? Cái gì?” Đường Minh Nguyệt mạc danh kỳ diệu.

Mạnh Kỳ biểu tình nghiêm túc nói:“Ta đã cùng Tề chủ sự thương lượng qua, Hoán Hoa kiếm phái đem lực chống đỡ ngươi làm gia chủ, Vương thị cùng các vị trưởng lão có mệt, không dám cường ngạnh phản đối, Nhẫn gia gia gặp sự thành kết cục đã định, cũng sẽ toàn lực duy trì ngươi.”

“Nhị ca, ngươi, ngươi đâu?” Đường Minh Nguyệt khiếp sợ nói.

Mạnh Kỳ thở dài:“Phía trước sự tình, ta nói dối  trên thuyền tao ngộ  Bất Nhân lâu thích khách là ta chính mình rước lấy  không duyên cớ làm phiền hà Vạn huynh, ta nếu lại chờ xuống, đối gia tộc bất lợi, đối với các ngươi bất lợi.”

Đường Minh Nguyệt nghĩ đến nhị ca trên mặt  vết thương, ngược lại cảm giác này giải thích đương nhiên, nàng quan tâm nói:“Nhị ca, Ấp thành tới gần Nghiệp đô, nhà chúng ta lại có bảo binh, Bất Nhân lâu thích khách không dám loạn......”

Nói đến mặt sau, chính nàng đều nói không nổi nữa.

Nếu Bất Nhân lâu e ngại điểm ấy, kia liền không phải tà ma chín đạo chi nhất  hơn nữa bọn họ am hiểu ám sát, hung danh do tại Diệt Thiên môn bên trên, đương nhiên, hàng năm đều có Bất Nhân lâu thích khách vong vu đại môn phái đại thế gia cùng Lục Phiến môn chi thủ, lẫn nhau ăn ý bảo trì  một giới hạn.

“Cửu muội, không cần lo lắng, trời đất bao la, ta lại đổi mặt nạ da người, Bất Nhân lâu lại nhiều nhân thủ cũng là mò kim đáy bể, hơn nữa lấy ta thực lực tiến triển  tốc độ, qua không được vài năm, nói không chừng liền có thể mở ra sinh tử huyền quan, có thể đối kháng Bất Nhân lâu  thích khách .” Mạnh Kỳ trấn an  Đường Minh Nguyệt.

Bất Nhân lâu không phải Diệt Thiên môn như vậy  kẻ điên môn phái, ám sát là tôi luyện, cũng là sinh ý, nếu là chi bằng vận dụng ngoại cảnh sát thủ, liền phải một lần nữa xem kỹ giá .

“Nhị ca, muốn hay không mang đi Thương Lan?” Đường Minh Nguyệt nước mắt ròng ròng nói.

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Đây là trấn áp gia tộc chi dùng, ta tự có diệu kế.”

Hắn lại trấn an nói:“Yên tâm, ta thanh danh càng lớn, ngươi làm gia chủ càng an ổn.”

Đường Minh Nguyệt vẻ mặt ưu sầu, chọc người thương tiếc, cắn chặt răng nói:“Nhị ca, ngươi chừng nào thì đi?”

“Liền đêm nay, thay ta cấp gia gia giải thích.” Mạnh Kỳ trầm giọng nói.

Đường Minh Nguyệt tầng tầng gật đầu:“Ngươi nhất định phải cẩn thận !”

Một lúc lâu sau, bóng đêm sâu nặng, nguyệt quang rơi rắc nóc nhà, một mảnh ngân sương, Đường Minh Nguyệt nhìn Thanh Huy suy nghĩ xuất thần.

Không biết lúc nào mới có thể tái kiến nhị ca.......