Chương 69 : Nghiệp đô sơ văn

Chương 69 : Nghiệp đô sơ văn

Hoán Hoa tiệm gạo nội.

Đổi về  Thanh Sam công tử trang điểm  Mạnh Kỳ xoa biến hóa mệt nhọc  mặt, cười đến thực tiện  bộ dáng:“Biểu ca, chúng ta thật sự là lòng có linh tê nhất điểm thông a,‘Đường nhị công tử’ còn không có đưa ra như thế nào ứng phó Hoán Hoa kiếm phái lửa giận  vấn đề, ngươi liền chủ động mở miệng .”

Nghĩ đến tử vong nhiệm vụ trung đem có một ngụm bảo binh cung chính mình đội ngũ sử dụng, Mạnh Kỳ  tâm tình liền phi thường thư sướng.

Nhìn Mạnh Kỳ kia trương thảo đánh khuôn mặt tươi cười, Tề Chính Ngôn da mặt run rẩy  một chút, ngữ khí trầm trọng nói:“Tử vong nhiệm vụ trước mặt, tất yếu bắt lấy hết thảy cơ hội đề cao đội ngũ  thực lực, tuy rằng trực tiếp đòi có vẻ không để ý mặt mũi, nhưng nhân nếu là chết, mặt mũi còn có cái gì dùng?”

“Nghĩ đến thật thấu triệt !” Mạnh Kỳ tán  một tiếng, sau đó nhìn từ trên xuống dưới Tề Chính Ngôn, trong miệng không ngừng phát ra hắc hắc  tiếng cười.

Này cười đến Tề Chính Ngôn da đầu run lên:“Biểu đệ, ta làm sao?”

“Biểu ca, tử vong nhiệm vụ trước mặt, có hay không nghĩ tới lưu  hậu đại, truyền thừa hương khói? Sách, bất hiếu có tam, vô hậu vi đại, hắc hắc, biểu ca, ngươi nên sẽ không vẫn là đồng nam tử đi? Trước khi chết như thế nào đều được nếm thử tư vị a, bằng không đến không nhân gian đi một chuyến !” Mạnh Kỳ trêu chọc  Tề Chính Ngôn, ai kêu hắn tổng là nhất trương không có gì biểu tình  người chết mặt.

Tề Chính Ngôn da mặt nhảy lên  hai phát, thiếu chút nữa xuất hiện nghiến răng nghiến lợi  biểu tình, cuối cùng rốt cuộc nhịn xuống, lạnh lùng mở miệng:“Hòa thượng không tư cách nói loại lời này.”

“Ta đã hoàn tục  !” Mạnh Kỳ cường điệu  chính mình  thân phận.

“Nếu hoàn tục, kia như thế nào không đi yên hoa hạng thử xem tư vị?” Tề Chính Ngôn bản  bộ mặt hỏi ngược lại.

Mạnh Kỳ bĩu môi:“Dong chi tục phấn, tàn hoa bại liễu, có cái gì hảo thí ? Ta chính là như vậy một có khiết phích  nhân !”

“Khiết phích?” Kỳ quái  từ ngữ, bất quá Tề Chính Ngôn có thể từ mặt chữ lý giải, cũng không đợi Mạnh Kỳ trả lời, thản nhiên nói:“Ngươi bất quá mười sáu, chính là trưởng thân mình luyện nội công  mấu chốt thời kỳ, một ngụm Thuần Dương đồng tử khí đối với ngươi giúp thật lớn. Vẫn là không cần tùy tiện phá thân hảo.”

Đại thế gia đại môn phái đều đề xướng đích truyền tại cửu khiếu tề khai sau mới nếm thử nam nữ chi sự, đương nhiên, chỉ là đề xướng, cũng không phải cưỡng chế, bởi vì này cũng không tính quá mức trọng yếu  giúp, chỉ cần không trầm mê nữ sắc hoặc nam sắc liền hảo.

Nghe được Tề Chính Ngôn mà nói, Mạnh Kỳ biểu tình dại ra, nội tâm chỉ có một ý tưởng, biểu ca, ta nói đùa . Ngươi không cần tự hỏi được như vậy nghiêm túc......

Tề Chính Ngôn không chú ý Mạnh Kỳ  biểu tình, người chết mặt tràn đầy châm chước:“Hậu đại chi sự cũng không dùng quá mức sốt ruột, ta có đệ muội ở nhà, thay ta tẫn hiếu...... Này một năm tất yếu chuyên chú võ đạo, không thể phân tâm lo cái khác......”

Ha ha...... Mạnh Kỳ cười gượng một tiếng, nhanh chóng dời đi  đề tài:“Biểu ca, đẳng lấy đến Tử Thương, ta liền sẽ rời đi Ấp thành.”

“Ngươi không ở nơi này im lặng tiềm tu ?” Tề Chính Ngôn thoáng nghi hoặc.

Mạnh Kỳ trịnh trọng  lắc lắc đầu:“Bị bốn danh cửu khiếu cao thủ gia bảo binh vây sát mà bất tử, ta trước mắt  tên tuổi rất là vang dội. Tiếp tục lưu lại tuyệt đối không có khả năng thanh tịnh, vi phạm tránh gió đầu cùng tiềm tu  ước nguyện ban đầu, hơn nữa Tử Thương trong người, không thiếu được bị người mơ ước. Sớm đi sớm an tâm.”

Hơn nữa Mạnh Kỳ tin tưởng “Quân Tử kiếm”  thân phận không thể gạt được Lục Phiến môn, đẳng tân nhất kì Nhân bảng đi ra, đại gia liền sẽ biết Quân Tử kiếm là mãng kim cương, là lôi đao cuồng tăng. Là Thiếu Lâm khí đồ Chân Định.

Này không phải không hề lý do  đoán, Mạnh Kỳ biết, Lục Phiến môn cuối cùng một lần được đến lôi đao cuồng tăng  bề ngoài tin tức là tại chính mình cùng Vưu Hoàn Đa giao thủ khi. Khi đó chính mình vừa bị sư phụ thế quá, mang tóc giả, cũng là hôm nay Thanh Sam công tử  trang điểm, từ đó về sau, chính mình Nam hạ tam sơn tứ thủy hoa hơn một tháng, đến Chân Võ dùng mấy ngày, Kiếm Hoàng Ma hậu  Luân Hồi thế giới tiếp cận một tháng, nhập Hoàn Châu chí Ấp thành hai mươi ngày sau, dù sao cũng phải đại khái quá khứ ba tháng, do tháng tư bước đầu vào Thịnh Hạ  tháng sáu để.

Cho dù đây là thân thể điên lủi, dung mạo nẩy nở  thời kỳ, ba tháng cũng không sẽ khiến chính mình  bề ngoài xuất hiện quá lớn  biến hóa, tựa như tóc cũng còn tương đối đoản, lấy Lục Phiến môn  năng lực, nhược chính mình chỉ là địa phương cao thủ, chỉ tại tam sơn tứ thủy cùng Ấp thành có “Hồ sơ” kia ngược lại là không phải sợ bị nhận ra, khả Hoa Nguyệt lâu một trận chiến, chính mình bị công nhận vi Nhân bảng thực lực, đẳng Lục Phiến môn tổng bộ thu đến chính mình  tư liệu, không khó đối lập xác nhận, chung quy Nhân bảng chỉ có như vậy năm mươi cá nhân.

Tưởng không đi đều không được a !

Tuy rằng Mạnh Kỳ cảm giác có sư phụ tại Thiếu Lâm, giới luật tăng khả năng không lớn thật sự đuổi bắt chính mình, bởi vì chính mình đã lập xuống Nguyên Thần lời thề, không tư truyền Thiếu Lâm võ công, nhưng loại chuyện này, thà rằng cẩn thận làm đầu, cũng không thể sơ sẩy đại ý.

“Cũng là, vậy ngươi tính toán đi đâu?” Tề Chính Ngôn nhẹ nhàng gật đầu, hỏi một câu.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ nói:“Có lẽ tại Nghiệp đô thuê  sân, chân không ra hộ, chuyên tâm luyện võ. Nghiệp đô là Tây Nam đệ nhất thành, người ở đông đúc, long xà hỗn tạp, ngoại cảnh cường giả đều có không thiếu, ta trốn ở bên trong, tựa như một căn châm trốn đại hải.”

Hắn còn có rất nhiều cần tu luyện cùng tiêu hóa  võ công, tỷ như “Thiên Đao cương yếu” Liên một nửa đều còn chưa lĩnh ngộ, tỷ như vẫn không tính vững chắc  kiếm pháp trụ cột, tỷ như Tử Lôi đao pháp, tỷ như Kim Chung tráo thứ sáu quan cùng Bát Cửu huyền công, tỷ như Huyễn Ma thân pháp, tỷ như câu thông Tử Thương, hắn trước mặt cần nhất  không phải đánh nhau ma luyện, mà là tĩnh tâm khổ tu !

Nghĩ đến này một điểm, suy xét đến tàu xe mệt nhọc, không thích hợp tĩnh tu, Mạnh Kỳ buông tay  đi Giang Đông địa phương chủ  tính toán -- hắn có ba trương Giang Đông địa khế, nhưng từ Hoàn Châu đi Giang Đông, đại khái được hai ba tháng.

Hơn nữa Nghiệp đô  phồn hoa cùng Giang Đông nổi danh, mỹ thực phần đông, cửa hàng phần đông, đang cùng Mạnh Kỳ  yêu cầu, hắn tính toán biến bán bảo thạch, mua một khẩu lợi khí trường kiếm, làm hằng ngày chi dùng, Ấp thành loại này tiểu địa phương, tưởng mua cũng khó mà mua được.

Mặt khác, hắn còn tưởng tìm một cơ hội giám định một chút “Tà Thần chi nhãn” xem có cái gì ứng dụng cùng luyện chế chi pháp, không thể đợi lần sau nhiệm vụ tiền tìm Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, bằng không thiếu nguyên bộ  tài liệu làm sao được? Lâm thời cũng không bao nhiêu thiện công đi đổi  !

“Ân, đại ẩn ẩn vu thị, tiểu ẩn ẩn vu dã.” Tề Chính Ngôn đối Mạnh Kỳ  lựa chọn không có nghi vấn,“Ngươi tại Nghiệp đô, ta cũng có thể tùy thời đi tìm ngươi luận bàn, miễn cho không có đối thủ, không chú ý thực chiến.”

Ấp thành đến Nghiệp đô cũng chính là xe ngựa một canh giờ  cự ly.

Hôm sau buổi trưa, như cũ là Hoán Hoa tiệm gạo nội.

Mạnh Kỳ vuốt ve lưu quang dật thải  Tử Thương, cảm thụ được nội uẩn  phong duệ chi khí, thưởng thức  trên thân kiếm  một đám phù phiếm dấu vết.

Tinh thần ngoại phóng, Mạnh Kỳ ý đồ câu thông Tử Thương, nhưng Tử Thương tựa như ngủ say, bỏ mặc không để ý, nhược tinh thần quá mức tới gần, càng là sẽ bị kiếm khí gió cuốn mây tan  nghiến nát.

“Hô.” Mạnh Kỳ thở hắt ra, biết câu thông vội vàng không đến,“Biểu ca, ta đến Nghiệp đô, định ra sân, sẽ trở về một chuyến.”

Loại chuyện này, hắn khả không yên lòng phó thác người khác, miễn cho truyền tin nhân nói lậu  miệng, dù sao Nghiệp đô cùng Ấp thành rất gần.

“Hảo, trên đường cẩn thận.” Tề Chính Ngôn quen đến trầm mặc ít lời.

Hôm nay sớm, hắn liền mang theo sắc mặt “Tái nhợt”  Mạnh Kỳ đi Lục Phiến môn Ấp thành nha môn cầm đi Tử Thương, lập xuống  trả lại  lời thề.

Mạnh Kỳ rất nhỏ cải biến mặt bộ cơ nhục, cải trang trang điểm sau, lẩn vào  tiến đến mua gạo  khách nhân trong ra cửa hàng, đến xe ngựa hành, mướn  chiếc xe ngựa, thẳng đến Nghiệp đô.

............

Mấy ngày sau, Mạnh Kỳ định hạ sân, là nháo trung thủ tĩnh địa phương, chung quanh nhiều là võ quán, bên đường chi nhân giai đeo đao đeo kiếm, có vẻ Mạnh Kỳ không có đặc thù chỗ.

“Nghe nói tân nhất kì Nhân bảng đi ra ?”

Mạnh Kỳ vừa khóa thượng viện môn, tính toán đi Ấp thành một chuyến, liền nghe thấy đối diện võ quán vài vị đệ tử tại cao hứng phấn chấn  nói Nhân bảng chi sự.

Bọn họ niên kỉ đều không đại, nhỏ nhất tám chín tuổi, lớn nhất cũng bất quá hai mươi, đối giang hồ chi sự bị vây mờ mịt khát khao giai đoạn.

Nghiệp đô là Hoàn Châu châu thành, Chu quận quận thành, Tây Nam đệ nhất thành, võ phong nồng đậm, võ quán lâm lập, bình dân dân chúng  hài tử chỉ cần rất nhỏ một phần tiền liền có thể tập được võ nghệ, hơn nữa này đó võ quán các hữu môn phái thế gia  bối cảnh, nếu là tại võ quán nội biểu hiện xuất sắc, trụ cột vững chắc, tương lai rất có khả năng bị đề cử đến môn phái “Đào tạo sâu” Hoặc đi thế gia làm hộ vệ, là bình dân hài tử xuất đầu  đường chi nhất.

“Đúng vậy, quán chủ chép trở về  !” Một mười ba mười bốn tuổi  nữ hài ngóng trông  xem xét  võ quán nội.

Nghiệp đô rất lớn, từ nơi này đi Lục Phiến môn tiếp cận một canh giờ, bởi vậy không thiếu quán chủ đem thay đổi  bộ phận chép trở về, làm khích lệ đệ tử  tài liệu.

Mạnh Kỳ nghe vậy cũng dừng lại  cước bộ, tính toán xem xem Nhân bảng  biến hóa, xem xem mãng kim cương, lôi đao cuồng tăng sau, chính mình có phải hay không nhiều một Quân Tử kiếm  ngoại hiệu -- hắn đã phá bình phá suất.

Không qua bao lâu, võ quán quán chủ, một vị hiền lành  ngân phát lão giả, đem phía trước  Nhân bảng sửa hảo, một lần nữa thiếp  đi ra.

“Đại La yêu nữ bài đến đệ nhị ? Vượt qua  ‘Tính tẫn thương sinh’ cùng ‘Lang vương’ !” Từng tiếng kinh hô từ này đó tiểu hài tử thiếu niên trong miệng phát ra.

“Tố Nữ đạo bảy đại Thiên Nữ một trận chiến xoá tên !” Có thì khiếp sợ với Cố Tiểu Tang mới nhất tăng thêm  chiến tích.

Mạnh Kỳ hơi nhíu mày, tối chú ý  lại là Nhân bảng đối Cố Tiểu Tang  đánh giá:

“Cửu khiếu toàn bộ khai hỏa, tiếp cận nửa bước ngoại cảnh !”

Xem ra yêu nữ tại Luân Hồi thế giới trung cũng là thu hoạch sâu a...... Mạnh Kỳ cảm khái  một câu.

“Tuyệt Kiếm tiên tử Giang Chỉ Vi một người một kiếm dẹp yên kỳ Bắc Sơn hai mươi bảy trại, cửu khiếu cường phỉ ba người chém đầu, thất khiếu trên đây vô tính...... Nhân bảng bài danh thứ chín......” Vừa rồi nói chuyện  tiểu cô nương niệm ra Giang Chỉ Vi gần nhất  trải qua.

Hô, nàng thật là tại huyết chiến ma kiếm...... Mạnh Kỳ có điểm lo lắng lại có điểm bội phục.

Sau  bài danh thay đổi không lớn, bỗng nhiên,“Quân Tử kiếm” Ba chữ nhảy vào  Mạnh Kỳ mi mắt.

“Tính danh: Mạnh Kỳ [ hoặc vi ngụy danh ].”

“Võ công: Khai lục khiếu, kiếm pháp từ phồn nhập giản, sơ gần pháp lý, người mang một môn quỷ dị  giảm bớt lực mượn lực pháp môn, khinh công xuất chúng, như ma như huyễn.”

“Chiến tích: Vi trợ Tăng Hiền môn Hoa Luân, dạ bôn sơn lĩnh, thủ hạ không một hợp chi tướng, bao gồm La giáo Trí Không sứ; Ngày nhập thế gia, vu trước mắt bao người chém giết một danh thất khiếu kiếm khách, sau đó nghênh ngang mà đi, như vào chỗ không người; Ấp thành Hoa Nguyệt lâu, đối mặt bốn danh cửu khiếu cao thủ, tá lực đả lực, kiếm nhập hóa cảnh, hô hấp chi gian thương một người, lui một người, sau tại bảo binh công kích dưới bảo mệnh bỏ chạy.”

“Bài danh: Hai mươi bốn vị.”

“Danh hiệu: Quân Tử kiếm, tiêu dao kiếm.”

“Thân phận: Tây Lương kiếm khách [ tự ngụy, chân thật thân phận nghiên cứu thêm ].”

Ta đi...... Mạnh Kỳ không thể tin được hai mắt của mình  Lục Phiến môn đến cùng suy nghĩ cái gì?.