Chương 70 : Chu quận nhân kiệt phổ

Chương 70 : Chu quận nhân kiệt phổ

“Lại có tân tấn Nhân bảng  cao thủ !” Võ quán các đệ tử mở to y mang ngây thơ chất phác  ánh mắt, lại hảo kì lại hưng phấn, líu ríu, tựa như một đám se sẻ.

Thiên hạ tuy lớn, nhưng cũng không phải mỗi kỳ Nhân bảng đều có tân nhân, nhưng lại là phía trước thanh danh không lớn chưa bao giờ nghe  tân nhân !

“Quân Tử kiếm? Nghe danh hiệu là chính đạo hiệp sĩ.”

“Đương nhiên, hắn cùng với Hoa Luân bất quá lần đầu gặp mặt, liền trường kiếm nghĩa trợ, dạ hành sơn lĩnh, không sợ La giáo, quân tử chi danh danh phù kỳ thực.”

“Nhược giang hồ bên trong đều là Mạnh thiếu hiệp này đẳng quân tử, thật là tốt biết bao !”

Áo trắng nho sinh trang điểm  Mạnh Kỳ bàng thính được muốn chết, phát hiện chính mình đối “Quân Tử kiếm” Này danh hiệu vẫn là không thể nhận, so với nó, cái gì mãng kim cương, cái gì lôi đao cuồng tăng, đều có vẻ chẳng phải để người hộc máu.

Đồng thời, hắn trong lòng tràn đầy nghi hoặc, Lục Phiến môn không nên nhận không ra chính mình a, vì sao còn làm ra đến “Nghiên cứu thêm”“Hoặc vi ngụy danh”  chú giải, bọn họ đến cùng có cái gì mục đích?

Tính, dù sao Quân Tử kiếm  thân phận, chính mình không tính toán dùng !

Hắn xem  một chút Nhân bảng mặt sau, gặp bởi vì Tán Hoa Thiên Nữ chi tử, bài danh không quá lớn biến hóa, vì thế thu thập tâm tình, chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, võ quán quán chủ phân phó đệ tử cầm ra  thật dày một chồng giấy, dán tại  đối diện đại môn  bức tường bên trên.

“Di, Chu quận Nhân Kiệt phổ?” Mạnh Kỳ bước ra  cước bộ tạm dừng  xuống dưới, mắt khiếu đã khai dưới tình huống, chẳng sợ tự rất nhỏ, cự ly không gần, cũng thấy rõ ràng.

Đọc đi xuống, hắn phát hiện là một phần quận thành Lục Phiến môn liệt ra  bản địa cao thủ danh túc phổ, vẫn chưa làm bài danh, chỉ là giới thiệu  tính danh xuất thân, võ công cảnh giới, tối xuất chúng  vài cái chiến tích, bất quá cuối cùng phụ thượng  bất đồng nhân vật  lời bình, đều là Chu quận có danh hạng người.

“Không hổ là Tây Nam đệ nhất thành, liên Lục Phiến môn phân bộ đều như thế ** đặc hành, làm ra  một phần bản địa nhân vật phổ......” Mạnh Kỳ chậc chậc tán thưởng, hắn một đường trải qua Tây Lương, tam sơn tứ thủy cùng Tuyên Võ, chỉ tại Chu quận gặp qua.

Tam sơn tứ thủy là tiểu địa phương. Không có thực bình thường, Tây Lương ách Tây Vực cùng Đại Tấn thương lộ yếu đạo, các loại nhân vật lui tới thường xuyên, khó có thể tẫn tra, thêm dân phong bưu hãn, mã phỉ hỗn tạp, lời bình không đối thường thường sẽ gợi ra báo thù, cho nên cũng không có, Tuyên Võ là Chân Võ phái thế lực phạm vi, làm sao nguyện ý xuất hiện  cùng loại Nhân bảng gì đó.

Hắn liếc mắt nhìn thoảng qua. Thoáng xem, vẫn chưa nhìn kỹ, bởi vì thật sự nhiều lắm.

Đột nhiên, hắn khinh di  một tiếng, lại thấy được “Chính mình”:

“Tính danh: Đường Cảnh.”

“Tuổi: Hai mươi sáu.”

“Thân phận: Ấp thành Đường gia đích tử, xếp hạng đệ nhị.”

“Danh hiệu: Phích lịch Bá Đao, Quỷ diện Bá Đao, Đường nhị lang.”

“Võ công: Lục khiếu, đao pháp đăng đường nhập thất. Đã được cương mãnh chi tinh nghĩa, trừ nhà mình ‘Liệt Giang đao pháp’ ngoại, còn am hiểu nhiều môn đao pháp.”

“Nhập phổ nguyên do: Một đao chém giết cửu khiếu cao thủ Đường Thứ; Bị Thiết Thủ Nhân Ma cùng Hoan Hỉ Nhân Ma vây công dưới như cũ có thể chuyển bại thành thắng, chém giết Thiết Thủ Nhân Ma.”

“Lời bình: Xích Dương võ quán quán chủ Kim Tiến Hiền viết: Đao pháp không cho phép khinh thường. Đủ để chiến bảy tám khiếu  cao thủ, nhưng cửu khiếu còn chờ thương thảo, Đường Thứ là Đường gia trưởng lão, lúc đó bị chuẩn gia chủ hỏi trách. Có gia nhân ràng buộc, lòng phản kháng hẳn là không cường, thậm chí khả năng chỉ là theo bản năng phản kháng. Vây sát chi sự tắc bởi vì quá mức hỗn loạn, thi cốt vô tồn, duy nhất  nhân chứng Đường Nhẫn cũng không nhìn đến Đường Cảnh như thế nào chém giết Thiết Thủ Nhân Ma, làm không được chuẩn, có lẽ Thiết Thủ Nhân Ma là thụ bảo binh lan đến mà chết.”

“Nghiệp đô Hoàng gia chấp sự trưởng lão Hoàng Nguyên Bá viết: Biết sỉ rồi sau đó dũng, lãng tử hồi đầu quý hơn vàng, Đường Cảnh hơn hai mươi tuổi khi mới chỉ là hai khiếu, đao pháp chưa từng nhập môn, nhưng nhận đến nhục nhã sau ra ngoài du lịch ba năm, trải qua đau khổ, đã là mở ra lục khiếu, đao pháp nhập thất, chém giết Nhân Ma, không khiếp cửu khiếu, quả thật hậu bối điển phạm.”

“Chu quận Vương thị ‘Thủ chính kiếm’ Vương Tái viết: Đường Cảnh chi đao, cương mãnh bá liệt, hư hư thực thực Lôi Đình thiên hàng, tẫn hấp chung quanh dòng khí sinh cơ, không thể phá, không có gì không trảm, tẫn được Đao đạo chi cương, dư sinh bình chứng kiến mở khiếu đao giả, này có thể xếp vào tiền ngũ, nếu không phải chiến tích không hiện, đương có thể xâm nhập Nhân bảng cuối cùng, than tiếc, có Nhân bảng chi thực, không Nhân bảng chi danh.”

Vương Tái tiểu tử này vẫn là rất công chính khách quan nha...... Mạnh Kỳ bị khen được có điểm lâng lâng, đối Vương Tái  ấn tượng đại hảo, hơn nữa lấy được danh hiệu so cái gì mãng kim cương, lôi đao cuồng tăng cùng Quân Tử kiếm dễ nghe nhiều !

Nhưng vì cái gì vẫn là cương mãnh bá đạo hình, mà không phải bạch y phiêu phiêu  lạnh lùng hình, xuất trần hình, soái khí hình...... Mạnh Kỳ tiểu tiểu  oán niệm  một chút, chẳng lẽ về sau được đổi “Thiên Ngoại Phi Tiên” Vãn hồi họa phong?

Mạnh Kỳ toát  toát cao răng, lắc đầu rời đi, phía sau đột nhiên truyền đến một trận hoan hô:

“Quán chủ nhập bảng  !”

Ngạch? Mạnh Kỳ nhàn đến vô sự, hảo kì quay đầu, theo bọn họ  ánh mắt cùng ngón tay, thấy được bảng đan cuối cùng:

“Tính danh: Hà Nghiệp.”

“Tuổi: Sáu mươi hai.”

“Thân phận: Thanh Phong võ quán quán chủ, Triều Sinh môn đệ tử.”

“Danh hiệu: Thính Triều kiếm.”

“Võ công: Lục khiếu, thiện sử bảy bảy bốn mươi chín lộ Thính Triều kiếm pháp, Thập Bát lộ triều lạc cuồng kiếm.”

“Nhập phổ nguyên do: Hậu đức trưởng giả, sở khai võ quán chỉ lấy cơ bản tiền trả công cho thầy giáo, có giáo vô loại, hàng năm đều có võ quán đệ tử bị môn phái cùng thế gia nhìn trúng, năm nay võ quán đại bỉ cũng có ba danh đệ tử rất có hi vọng nổi danh.”

Mặt sau  lời bình cơ bản đều là tán Hà Nghiệp hiền hoà nhân hậu, hướng đến chuyện gì cũng từ từ, ngẫu nhiên mang vào một hai câu chỉ bảo đệ tử không sai.

Mạnh Kỳ trước mắt là giang hồ nhàn hán  trạng thái, mùi ngon xem xong, chỉ là khó hiểu cái gì gọi võ quán đại bỉ, bất quá hắn cũng không quá để ý, đảo mắt ném sau đầu, thẳng đến Ấp thành mà đi.

............

“Cái gì, ngươi muốn đến Nghiệp đô đương chủ sự?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn Tề Chính Ngôn.

Tề Chính Ngôn không có gì biểu tình nói:“Ân, bổn phái khiến ta đi Nghiệp đô đương chính chủ sự, quản nhất quản lương gạo dầu muối đẳng cửa hàng.”

“Đây là minh thăng ám hàng?” Mạnh Kỳ nhíu mày nói, nhìn như thăng  chức vị, cũng vào châu thành phồn hoa chi địa khả nghe vào tai so hiện tại một phương chư hầu  trạng thái kém xa.

Tề Chính Ngôn gật gật đầu nói:“Nghiệp đô là châu thành quận thành, có bổn môn công việc vặt trưởng lão chi nhất thường trú, có rất nhiều ngoại chấp sự, chính chủ sự chừng hai mươi vị trên đây.”

“Hoán Hoa kiếm phái như thế nào muốn làm như vậy?” Mạnh Kỳ có điểm nghi hoặc.

Tề Chính Ngôn chậm rãi nói:“Ta quả thật lập công lớn, khả sự hậu xử trí có vẻ tư tâm quá nặng, cho dù chọn không ra sai, cũng không thể chủ lý một nơi.”

Không có nào môn phái có gan đem nhất  chi quyền phó thác cho tư tâm rất nặng  đệ tử, bất quá tư tâm nặng về tư tâm nặng, chỉ cần không vi phạm môn quy, thực chất tổn hại môn phái ích lợi, phải có công tức thưởng, chỉ là tất yếu đem hắn đặt ở bị người giám thị  trạng thái dưới.

Mạnh Kỳ gật đầu nói:“Là ta liên lụy Tề sư huynh ngươi .”

Hắn đã đổi một thân phận. Là đến Nghiệp đô du học  sĩ tử.

“Vô phương, là ta chính mình  lựa chọn, trước mặt hết thảy lấy tử vong nhiệm vụ làm trọng.” Tề Chính Ngôn không hiện ảo não cùng trách cứ nói,“Nay cũng hảo, ta có thể thường thường tìm ngươi luận bàn .”

“Ân, chỉ là phải cẩn thận bị người theo dõi.” Mạnh Kỳ buông một chút áy náy, dặn dò  một câu.

Thế sự kỳ diệu, chính mình cùng Tề sư huynh cư nhiên lại tại Nghiệp đô đoàn tụ .

............

Sau nửa năm, Mạnh Kỳ sống một mình tiểu viện, hết sức chuyên chú tu luyện. Thỉnh thoảng cùng tới chơi  Tề Chính Ngôn luận bàn, đem phía trước sở học đều củng cố, không chỉ Kim Chung tráo thứ sáu quan càng ngày càng tiếp cận viên mãn, bắt đầu ngưng luyện khẩu khiếu tương quan khiếu huyệt, hơn nữa Bát Cửu huyền công cũng chính thức tu luyện đến mắt khiếu giai đoạn, thị lực càng cường, cơ hồ là trước đây  gấp đôi.

Hắn Độc Cô Cửu Kiếm khiếm khuyết  kiếm pháp trụ cột dĩ nhiên đánh hảo, Tử Lôi kình tích lũy hùng hậu,“Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Cũng nắm giữ  chư  biến hóa. Chỉ kém quán thông Lôi Đình chân ý, liền có thể chân chính trở thành ngoại cảnh chiêu thức.

Điểm này, Mạnh Kỳ cũng không lo lắng, đổi làm người khác. Có lẽ mười năm vài thập niên tài năng đao pháp tiểu thành, tự đắc Lôi Đình chân ý, tựa như Đường Nhẫn như vậy, nhưng chính mình có “Thần Tiêu cửu diệt” Không trọn vẹn truyền thừa. Ngày đêm cân nhắc sau, đối Lôi Đình chân ý cảm ngộ sâu, cho dù nó cùng “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Yêu cầu  đao ý có điểm phân biệt. Nhưng là chênh lệch phảng phất, đều là Lôi Thần chi chúc, miễn cưỡng có thể nguyên bộ, tại tử vong nhiệm vụ gấp gáp dưới tình huống, cũng bất chấp so đo nhiều như vậy .

Duy nhất  bình cảnh là, Mạnh Kỳ  “Thiên Đao cương yếu” Tiến triển không lớn, trừ nguyên bản nắm giữ  tứ chủng Đao đạo tinh nghĩa, chỉ tân lĩnh ngộ  “Phiên Vân đao” Sở hàm  cái loại này thế, lấy đã vi thiên, phiên vân phúc vũ !

Đối với này, Mạnh Kỳ rất rõ ràng vấn đề sở tại, chính mình ở trên đao pháp  kiến thức không đủ, khó có thể loại suy, chỉ có nhiều xem bất đồng đao pháp, Thiên Đao cương yếu mới có thể triệt để nắm giữ.

Khó trách Tẩy Kiếm các yêu cầu đệ tử xem bách gia kiếm pháp, tráng tâm trung kiếm ý...... Mạnh Kỳ càng phát ra cảm giác đại phái danh bất hư truyền, tính toán đem phía trước không như thế nào dụng tâm luyện  “Hàn Phong đao pháp” Lật ra đến khổ luyện một phen, nắm giữ trong đó ẩn chứa  Đao đạo tinh nghĩa.

“Ân,‘Thiên Đao cương yếu’ hướng lên trên là Thiên Vấn cửu đao, hiện tại tuy rằng đổi không được, nhưng là có thể mua bản “Thiên vấn” Cân nhắc một chút......” Mạnh Kỳ khóa cửa viện, đi thư phô.

Thế giới này rất kỳ quái, không hề thiếu Mạnh Kỳ đời trước đọc qua  thi từ, hơn nữa kí tên đều là nguyên tác giả.

Bất quá bởi vì chúng nó lưu truyền tới nay niên đại cự ly hiện tại quá mức xa xôi, ai cũng nói không rõ nguyên tác giả đến tột cùng là ai, có cái gì thân phận bối cảnh.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều rất nhiều nơi phát ra cùng truyền lưu đều minh xác  thi từ.

Sắp tới cuối năm, trời giá rét  đông lạnh, nhưng trên đường người đi đường không thiếu, thu mua  hàng tết.

Mạnh Kỳ khoan bào đại tụ, hai tay chắp sau lưng, lung tại trong tay áo, vừa đi hướng thư phô, một bên ánh mắt dao động, đánh giá hẻm nhỏ.

“Chờ một chút là đi Chiêu Tài hạng ăn Giản gia thịt dê canh, vẫn là đến Đa Tử phố mua kia gia du quả?” Mạnh Kỳ suy nghĩ  cơm trưa.

Nghiệp đô mỹ vị phần đông, đều hợp Mạnh Kỳ khẩu vị, hắn luyện võ rất nhiều, thường thường không chối từ vất vả, đi qua ở phố lớn ngõ nhỏ, tìm kiếm  mỗi một viên “Thương Hải Di Châu” chỉ cần ngẫu nhiên có phát hiện, tâm tình cũng rất là vui sướng.

Đáng tiếc Tề Chính Ngôn không muốn vi thực vật trả giá quá nhiều tinh lực, khiến Mạnh Kỳ chỉ có thể độc lai độc vãng, mỗi khi lúc này, hắn liền sẽ tưởng, nếu là Nguyễn Ngọc Thư tại, khẳng định đuổi đều đuổi không đi theo tại chính mình mông mặt sau.

Mua được “Thiên vấn” Sau, Mạnh Kỳ quyết định đi ăn dầu quả, vừa đến kia gia sạp, liền nghe đến liên thanh tiếp đón.

“Tô tiên sinh hảo.”

“Hì hì, lại đụng tới ngươi .”

Sạp bên cạnh là vài vị Thanh Phong võ quán  đệ tử, bọn họ liền tại Mạnh Kỳ đối diện, thường xuyên ở cửa cùng mỹ thực sạp đụng tới hắn, ngày lâu, thấy hắn là người đọc sách, ngẫu nhiên sẽ thỉnh giáo một chút bí tịch trung nào đó tự từ  ý tứ, cho nên tôn xưng hắn vi tiên sinh.

Mạnh Kỳ cười gật đầu:“Mau cuối năm  còn đến võ quán đến a?”

Một vị mắt to  tiểu cô nương vẻ mặt đau khổ nói:“Sư phụ nói quyền không rời tay khúc không rời khẩu, hơn nữa cuối năm sau chính là võ quán đại bỉ, chúng ta cũng tưởng trở nên nổi bật, bị đại phái hoặc thế gia nhìn trúng.”

“Điềm Hà, ngươi học võ bất quá một năm, không cần phải gấp gáp.” Mạnh Kỳ đối bình dân tiểu hài tử muốn giảm bớt gia đình gánh nặng, nhanh chóng nuôi sống chính mình  tâm lý vẫn là tương đối lý giải .

Khúc Điềm Hà cười nói:“Tô tiên sinh, ta cũng chỉ là ngoài miệng nói nói, trước mắt võ quán bên trong ai đều có thể đánh thắng ta.”

Hàn huyên  vài câu sau, tên giả Tô Mạnh  Mạnh Kỳ xách du quả hướng nhà mình sân phản hồi, đi ngang qua Thanh Phong võ quán khi, đột nhiên nghe được áp lực  tiếng khóc.

Hắn ngẩng đầu vừa thấy, gặp là bình thường tương đối thục  võ quán đệ tử Hà Mộ, nhất thời bĩu môi nói:“Nam tử hán đại trượng phu, khóc cái gì khóc?”

Hà Mộ mười bốn tuổi, học võ bốn năm, Súc Khí tiểu thành, đối kiếm pháp chuyên tâm mà nhiệt tình, thường xuyên bởi vì mua được  mỗ bản kiếm phổ có chính mình không biết  tự mà hướng Mạnh Kỳ thỉnh giáo.

Hà Mộ dụi mắt, hốc mắt hồng hồng, quật cường nói:“Ta không khóc !”

“Hắc, luận võ thua đi?” Mạnh Kỳ nhìn nhìn hắn mu bàn tay  mộc kiếm thương ngân.

Hà Mộ mạnh đem tay phải tàng đến phía sau:“Ta, ta chỉ là nhất thời đại ý, ai, ngươi lại không hiểu này đó.”

“Ai nói ? Ta nhưng là võ lâm cao thủ !” Mạnh Kỳ nửa thật nửa giả  cười nói.

Hà Mộ tựa hồ cũng tưởng tìm  khuynh thuật đối tượng, nghe vậy, cũng không coi là thật, buồn rầu chán nản nói:“Võ quán đại bỉ sắp tới, ta hôm nay lại bảy lần bại bởi  ngũ sư huynh...... Chúng ta rõ ràng thực lực gần  vì cái gì ta cuối cùng là sẽ thua ! ta, ta cảm giác hà sư phụ đối với ta rất thất vọng.”

Mạnh Kỳ dùng tay phải “Thiên vấn” Sách vỗ vỗ tay trái mu bàn tay, hưng trí dạt dào nói:“Như thế nào thua ? Khoa tay múa chân đến xem.”.