Chương 71 : Kể chuyện xưa

Chương 71 : Kể chuyện xưa

Hà Mộ nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, rầu rĩ nói:“Tô tiên sinh, ngươi chê ta còn chưa đủ khổ sở sao? Hơn nữa ngươi xem  cũng không minh bạch.”

Hắn nói chuyện  đồng thời, đem tay phải từ phía sau vươn ra, nhặt lên  dưới đất  mộc kiếm, nhíu mày, đối với chính mình hôm nay như thế nào tổng là bại bởi ngũ sư huynh dị thường khó hiểu, canh cánh trong lòng, cho đến bị đè nén khó tiêu.

“Lần đầu tiên, ta sử một chiêu ‘Thương Hải Thiên Phàm’ ngũ sư huynh ứng đối ‘Cô phàm xa ảnh’ tại ta biến chiêu vi ‘Bích Hải Thanh Không’ khi, hắn tiếp ‘Trên biển Minh Nguyệt’ đánh trúng  mu bàn tay của ta, hắn trước kia không như vậy cao minh biến chiêu ......” Hà Mộ tự nói tự nói  vũ  kiếm, miêu tả  hôm nay  luận võ.

Hắn cũng không phải coi trọng Mạnh Kỳ  ý kiến, chỉ là biểu đạt nội tâm  canh cánh trong lòng, phục bàn chiến đấu, tìm ra vấn đề, tranh thủ ngày mai thủ thắng, không để quán chủ sư phụ thất vọng.

Mạnh Kỳ đem “Thiên vấn” Cuộn thành ống, nhẹ nhàng đánh  lòng bàn tay, đợi đến Hà Mộ luyện hoàn, ha ha cười nói:“Nghe nói cái gì ‘Võ quán đại bỉ’ gần, ngươi ngũ sư huynh tìm cao thủ chỉ điểm một chút thực bình thường nha, không thể tổng lấy lão ánh mắt nhìn hắn.”

“Đúng vậy !” Hà Mộ giật mình nói,“Ngũ sư huynh phụ thân là thương hành, rất có tiền tài, nhất định là thỉnh  cao thủ chỉ điểm !”

Nói nói, hắn đầu thấp, vẻ mặt uể oải, chính mình cha mẹ mỗi ngày làm lụng vất vả, cũng chỉ là cung cấp nuôi dưỡng được rất tốt chính mình tại võ quán luyện võ, lại hoàn toàn tài, lấy cái gì thỉnh cao thủ chỉ điểm? Hơn nữa nếu không phải Hà quán chủ học phí thu được thiếu, chính mình căn bản không cơ hội này !

Cho nên, hắn thực cảm kích Hà quán chủ, không tưởng hắn thất vọng, cũng rất tưởng sớm điểm trở nên nổi bật, tay làm hàm nhai, không để cha mẹ tổng là như thế mệt nhọc.

Lần này  võ quán đại bỉ là cơ hội, nhưng chính mình nhìn không tới một điểm hi vọng !

Mạnh Kỳ mang theo chế nhạo  tươi cười nói:“Ngươi có thể hướng ta thỉnh giáo a, ta nhưng là cao thủ, thật là cao thủ !”

Hà Mộ buồn bã ỉu xìu  ngẩng đầu nhìn  Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, chỉ thấy hắn khoan bào đại tụ, hào hoa phong nhã, có loại phúc có thi thư khí tự hoa  cảm giác, cười khổ nói:“Tô tiên sinh, đừng giễu cợt ta .”

Ngày thường chứng kiến, Tô tiên sinh rất ít đi ra ngoài, là ít có  thủ được nóng nảy  người đọc sách, làm việc không nhanh không chậm, tuy rằng nhàn tản, lại dị thường khắc khổ, như có văn tự thượng  vấn đề hướng hắn thỉnh giáo, tổng là không có gì cái giá, tươi cười sáng lạn, hiền hoà thú vị, hơn nữa thích ăn ngon, thường thường đi qua ở phố lớn ngõ nhỏ, sinh hoạt trạng thái tổng khiến chính mình nghĩ đến “Thải cúc Đông Ly hạ, thản nhiên gặp Nam Sơn” Câu này thi.

Nhưng chính mình gặp được  không phải học vấn thượng  nghi nan, mà là võ công, xem Tô tiên sinh niên kỉ cũng không tính đại  bộ dáng, cho dù Nho Môn có lục nghệ, cũng nhiều lắm mới nhập môn.

“Ngươi có thể thử xem ‘Thương Hải Thiên Phàm’ sau tiếp ‘Trên biển Minh Nguyệt’.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm  nói.

Hà Mộ càng thêm bất đắc dĩ:“Tô tiên sinh, này như thế nào tiếp?”

Quả nhiên là không có gì võ công trụ cột  mọt sách,“Thương Hải Thiên Phàm” Là hướng về phía trước hoành huy trung thượng hạ run run diễn hóa bóng buồm  chiêu thức,“Trên biển Minh Nguyệt” Lại từ cao kích hạ, này như thế nào tiếp?

“Có cái gì không thể tiếp ? Ngươi hoành huy khi diễn hóa  cuối cùng nhất phàm có thể càng cao càng lớn, già thiên tế nhật, vì thế nguyệt phá bóng buồm, chiếu vào Thương Hải.” Mạnh Kỳ dùng một loại văn học hóa phương thức đến miêu tả hai chiêu chi gian  hàm tiếp.

“Càng cao càng lớn...... Già thiên tế nhật...... Nguyệt phá bóng buồm......” Hà Mộ thư đọc được thiếu, có điểm lý giải khó khăn, bất quá Mạnh Kỳ  hình dung rất là sinh động, hắn cuối cùng nắm chắc đến mấu chốt chỗ, mộc kiếm vung ra, Thiên Phàm cạnh trục, bóng buồm càng lúc càng lớn, dần dần che đậy Thanh Không, tiện đà nguyệt ra trung thiên, trong vắt thanh lãnh, quang hoa rơi rắc.

“Này, này chân được có thể tiếp...... Khả, nhưng là ‘Thương Hải Thiên Phàm’ như thế nào có thể như vậy sửa? Hà sư phụ sẽ đánh trong lòng bàn tay ......” Hà quán chủ yêu cầu đệ tử một chiêu một thức đều hợp quy phạm, không phải có bất cứ sai lầm, cho nên Hà Mộ nhất thời có chút không tiếp thụ được.

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Vì cái gì không thể tiếp? Từ cố sự  góc độ giảng, như vậy hoàn toàn hợp lý a.”

“Cố, cố sự?” Hà Mộ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Mạnh Kỳ, kiếm pháp cùng cố sự có cái gì quan hệ?

Mạnh Kỳ nhìn nhìn bốn phía, gặp không có người bên ngoài, vì thế tươi cười bỡn cợt nói:“Theo ý ta đến, kiếm pháp cùng cố sự ở trên bản chất là giống nhau  ngươi xem, Thương Hải Thiên Phàm giảng thuật  chính là Thương Hải vô ngần, bóng buồm tầng tầng  cố sự, nhược bóng buồm càng lúc càng lớn, tự nhiên có thể nối tiếp đến Thanh Không, nối tiếp đến Minh Nguyệt, không cần câu nệ với nguyên bản  cố sự kết cấu.”

“Này, này như thế nào có thể bình thường?” Hà Mộ chưa bao giờ nghe qua loại này lý luận, không thể nhận.

Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, tựa tiếu phi tiếu nói:“Dùng kiếm pháp cùng người tỷ thí, rất nhiều thời điểm không phải là tại cấp đối phương giảng một cố sự sao? Có mở đầu, có quá trình, có biến hóa, có cạm bẫy, có biến chuyển, có cao trào, có kết cục !”

“Dùng kiếm pháp kể chuyện xưa  nhân phân thành hai loại, một loại cực lực tránh cho đối phương đoán được hậu tục tình tiết, bởi vì từ cố sự góc độ giảng, như vậy liền mất đi lực hấp dẫn, vu kiếm pháp tỷ thí  góc độ mà nói, tắc ý nghĩa thất bại, mặt khác một loại là cố ý giảng thuật một gần như chân thật  cố sự, khiến đối thủ hoàn toàn tin tưởng, sau đó vu chỗ mấu chốt phản chuyển, khiếp sợ tứ tòa, cao trào kết thúc, đây là lừa gạt, đây là cạm bẫy, là kể chuyện xưa  trọng yếu kỹ xảo, cũng là dùng kiếm  trọng yếu ý nghĩ.”

“Ngạch, kỳ thật còn có một loại nhân, hắn không thiết cạm bẫy, hậu tục tình tiết mỗi người đều có thể đoán được, nhưng đối thủ lại chỉ có thể theo hắn  kiếm pháp đi, khó có thể nhảy ra, khó có thể thoát khỏi, đây là kiếm pháp chi hóa cảnh.”

Nhìn Hà Mộ đầy mặt mờ mịt sửng sốt  biểu tình, Mạnh Kỳ hắc  một tiếng:“Cho nên, ta cảm giác kể chuyện xưa  kỹ xảo có thể dùng tại kiếm pháp tỷ thí thượng.”

“Tô tiên sinh, ngươi không cần ý nghĩ kỳ lạ ......” Hà Mộ nửa ngày hồi thần, hữu khí vô lực nói.

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Thử xem ngại gì? Ngày mai liền cho ngươi ngũ sư huynh giảng một Thương Hải Thiên Phàm Hậu Hải thượng Minh Nguyệt  cố sự, một cùng bình thường phát triển bất đồng  cố sự, một để người đoán không được hậu tục biến hóa  cố sự.”

Nói xong, hắn bỏ lại Hà Mộ, thi thi nhiên đi trở về tự thân sân.

Hà Mộ đứng ở tại chỗ ngốc ngốc xuất thần, thật lâu sau vung ra mộc kiếm, lại là Thiên Phàm cạnh trục, bóng buồm tế không, Minh Nguyệt cao chiếu  cố sự.

Tuy rằng hắn cảm giác Tô tiên sinh  kiếm pháp cố sự luận không có đạo lý, nhưng tập kiếm vài năm, đối chiêu thức biến hóa vẫn là có chính mình  một chút phán đoán năng lực .

Hôm sau.

Luyện tập hoàn tất sau, Hà Mộ đi ra, đối một vị màu đen trang phục  thiếu niên chắp tay nói:“Ngũ sư huynh, hôm nay còn mời ngươi tiếp tục chỉ giáo.”

Bên cạnh  sư huynh sư muội nhóm cười thầm không thôi, hà ngốc tử thật sự là cố chấp, hôm qua thua nhiều lần như vậy, hôm nay thế nhưng còn dám khiêu chiến.

Hà quán chủ Hà Nghiệp nhẹ nhàng gật đầu, tính dẻo khả gia, nhưng là phải nhắc nhở hắn làm người muốn có tự mình hiểu lấy, miễn cho ngày sau bị đâm cho đầu rơi máu chảy.

Ngũ sư huynh mím môi, xách lên mộc kiếm nói:“Hà Mộ, nếu ngươi thua nữa, liền không muốn quấn ta, ta còn phải hướng các sư huynh lãnh giáo.”

Hà Mộ khẽ gật đầu, hành lễ sau, trường kiếm hoành huy, Thương Hải Thiên Phàm.

Ngũ sư huynh không có do dự liền một chiêu cô phàm xa ảnh, trường kiếm từ trên đi xuống thứ, tránh được Thiên Phàm.

“Cô phàm” Tắc dần dần biến tiểu, cơ hồ biến mất ở hải thiên chi tế, hạ xuống Hà Mộ bụng.

Hà Mộ  Thiên Phàm, phập phồng biến lớn, nhanh chóng già thiên tế nhật.

Đãi đãng đến chỗ cao, trường kiếm dưới trảm, nguyệt phá bóng buồm, vừa vặn thưởng tại ngũ sư huynh đánh trúng hắn bụng tiền trảm với hắn  đầu vai.

Ba ! ngũ sư huynh đầu vai đau xót, mộc kiếm thoát thân, điệu tại Hà Mộ trước người.

“Ngươi, ngươi như thế nào có thể như vậy sử Thương Hải Thiên Phàm?” Ngũ sư huynh chỉ vào Hà Mộ nói, đầy mặt  oán giận cùng khó có thể nhận.

Khúc Điềm Hà mở to một đôi mắt to, hôm qua thắng được Hà sư huynh mau khóc  ngũ sư huynh như thế nào một chiêu liền thua?

Chung quanh võ quán các đệ tử biểu tình không đồng nhất, hoặc sửng sốt hoặc nghi hoặc, hoặc hạnh tai hoặc nhíu mày, ngũ sư huynh thua nhanh như vậy? Thương Hải Thiên Phàm còn có thể như vậy sử?

Thắng, thắng, thật sự thắng...... Hà Mộ đối ngũ sư huynh  chỉ trích không hề phản ứng, trong đầu vang vọng được đều là như vậy  ý niệm, quả nhiên khiến ngũ sư huynh nghe một hồi không đồng dạng như vậy cố sự, khiến hắn đoán không được phát triển, cũng khó lấy ứng đối...... Tô tiên sinh lời nói tựa hồ có điểm đạo lý......

“Hà Mộ, ngươi là chính mình nghĩ đến ?” Hà quán chủ nhìn không ra hỉ nhạc hỏi.

Hà Mộ bản đãi thành thật trả lời, mở miệng khi lại theo bản năng thay đổi:“Quán chủ sư phụ, là ta chính mình ngẫu nhiên nghĩ đến .”

“Có thể sống dùng kiếm pháp là hảo sự, nhưng ngươi còn tại trụ cột giai đoạn, đem kiếm pháp nắm giữ được vững chắc quan trọng hơn.” Hà Mộ công bằng  dặn dò  một câu, khoanh tay hướng đi bên cạnh, trong miệng không thể văn  lẩm bẩm,“Thương Hải Thiên Phàm còn có thể như vậy tiếp trên biển Minh Nguyệt......”

Ngũ sư huynh nghĩ nghĩ quá trình, không phục nói:“Hà Mộ, chúng ta lại so qua !”

Hà Mộ tâm đầu nhất khiêu, thấp thỏm bất an, chính mình chỉ có này cố sự a, lại so mà nói, ai đều biết cố sự  phát triển cùng kết cục .

Chờ một chút ! ai đều biết, ta đây có thể sửa cố sự  phát triển cùng kết cục a, bọn họ đều cho là ta “Thương Hải Thiên Phàm” Sau sẽ tiếp “Trên biển Minh Nguyệt” ta đây có thể phản đạo này hành chi a, nói tiếp một ra nhân đoán trước  cố sự !

Ân, nên như thế nào tiếp đâu...... Hà Mộ giả tưởng chính mình là Tô tiên sinh, không chịu chiêu thức nguyên bản  quy điều câu nệ, nhanh chóng có tính toán, ẩn hàm chờ mong  trả lời:“Hảo, ngũ sư huynh thỉnh chỉ giáo.”

Một lần này, ngũ sư huynh trước ra chiêu, hai ba phát sau, Hà Mộ tìm được cơ hội, sử ra  “Thương Hải Thiên Phàm”.

Ngũ sư huynh trong bụng cười lạnh, không cần “Cô phàm xa ảnh” trực tiếp ra “Bích Hải Thanh Không” bóng kiếm che nguyệt.

Trên trường kiếm dưới di động lấy diễn hóa bóng buồm, cao khi già thiên tế nhật, có thể tiếp trên biển Minh Nguyệt, khả thấp khi, bóng buồm gần vô.

Vì thế, Hà Mộ tại bóng buồm gần vô khi biến chiêu  do dưới hướng lên trên nhất liêu,“Cô phong triều khởi” !

Ba

Ngũ sư huynh che ngực bụng, mộc kiếm lại rời tay, không thở nổi nói:“Ngươi, ngươi, ngươi như thế nào có thể như vậy !”

Hà Mộ cực kỳ vui vẻ, cố nén tiếu ý:“Ngũ sư huynh, thừa nhượng.”

Chính mình cũng sẽ kể chuyện xưa  !

Sau, ngũ sư huynh không có lại dây dưa, sợ lại thua đi xuống thật mất mặt, Hà Mộ tắc hết sức chuyên chú luận võ, đầy đầu đều là kể chuyện xưa, thắng vài lần, cũng thua vài lần.

“Hà Mộ, năm sau  võ quán đại bỉ, ta tính toán khiến ngươi cũng tham gia.” Hà quán chủ một mực yên lặng bàng quan, gặp Hà Mộ trong một đêm tựa hồ ý tưởng linh động  không thiếu, vì thế tính toán khiến hắn chiếm cứ Thanh Phong võ quán sáu danh ngạch chi nhất, sau đó đi cùng cùng tuổi cao thủ chân chính tỷ thí một chút, ma luyện tâm tính, cũng mài kiếm pháp.

Về phần thành tích, hắn không đem hi vọng đặt ở Hà Mộ trên người, bài danh tiền tam  đệ tử mới nhận này trọng trách, còn lại ba người chủ yếu là tạ này ma luyện.

Hà Mộ vừa mừng vừa sợ lại thấp thỏm bất an:“Ta? Quán chủ sư phụ, ta, ta được không?”

“Thử mới biết được.” Hà quán chủ mỉm cười nói.

Một khi tham gia võ quán đại bỉ, thực dễ dàng bị môn phái hoặc thế gia nhìn trúng, lại không tốt cũng có thể tìm  giữ nhà hộ viện sự làm...... Hà Mộ đầy cõi lòng chờ mong lại lo được lo mất  ly khai võ quán, không biết như thế nào đi đến  Mạnh Kỳ trước cửa.

“Tô tiên sinh, Tô tiên sinh  ‘Kiếm pháp cố sự nói’ cũng không phải không hề có đạo lý...... Hắn, hắn thật là cao thủ sao?” Hà Mộ vẫn là không quá tin tưởng, cảm giác chỉ là trùng hợp, ân, Tô tiên sinh luyện võ thiếu, bị các loại kiếm pháp quy củ ước thúc được thiếu, cho nên mới có thể nhảy ra nguyên bản “Phòng ốc” khiến ý nghĩ của mình trở nên linh động,“Có lẽ có thể nhiều cùng hắn tán gẫu, kể chuyện xưa cùng kiếm pháp thực sự có chung chỗ...... Hắn kiếm pháp không tốt, kể chuyện xưa ngược lại là rất lợi hại  !”

Gõ vang  viện môn, Hà Mộ nghe được “Tiến vào”  lười nhác thanh âm, đẩy cửa vừa thấy, chỉ thấy Tô tiên sinh khoác áo khoác, ngồi ở mai hoa dưới tàng cây, một bên dùng hồng lô tiểu hỏa ôn  rượu, một bên cầm sách, nhẹ giọng tụng niệm:

“...... Bèn cổ chi sơ, ai truyền đạo chi?”

“Thượng hạ chưa hình, hà do khảo chi?”

......

Như vậy  cảnh tượng nhân vật, khiến Hà Mộ nhịn không được nín thở ngưng thần, sau đó thấy Tô tiên sinh chỉ chỉ bên cạnh  chỗ ngồi, vì thế cước bộ rất nhẹ  đi qua, im lặng ngồi xuống.

“Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa?”

Đọc đến này một câu sau, Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn về phía Hà Mộ,“Biết là có ý tứ gì sao?”.