Chương 72 : Âm dương tam hợp

Chương 72 : Âm dương tam hợp

Miễn cưỡng tính làm nhận chữ  Hà Mộ mờ mịt lắc đầu:“Không biết.”

Mạnh Kỳ tay trái cầm thư, tay phải cầm lấy bầu rượu, cho mình châm  một ly, phẩm  một ngụm, chậm rãi nuốt xuống, cuối cùng mới nói:“Này câu nhiều có tranh luận, có đại nho chỉ tam hợp giả, âm chi khí, dương chi khí, thiên chi khí, âm có thể thành vật, dương có thể sinh vật, thiên có thể dưỡng vật, tam khí hợp, vạn vật Phương Sinh, cũng có đại nho lật xem sách cổ, khác cấp giải thích, tam giả, sảm cũng, Âm Dương dính líu, hoá sinh vũ trụ, diễn biến vạn vật, cho nên thi hỏi ai vi bản thể, ai vi diễn biến.”

Hà Mộ tựa như vịt nghe sấm, đầy đầu mờ mịt, chỉ cảm thấy Tô tiên sinh lời nói hình đồng Thiên Thư, chỉ có thể lẩm bẩm nói:“Tô tiên sinh, ngươi cho rằng nên như thế nào giải?”

“Thái Cực giả, Hỗn Độn chưa phân thái độ, này động vi dương, này tĩnh vi âm, nhất động nhất tĩnh hỗ làm gốc, nhất dương nhất âm cũng như này, tướng sinh tướng hóa, cố nhược hỏi ai vi bản thể ai vi diễn biến, tùy thế mà biến cũng !” Mạnh Kỳ vẫn chưa trực tiếp giải thi, mà là nếm thử trả lời vấn đề này.

Hà Mộ càng phát ra mờ mịt  cảm giác chính mình đầu không đủ dùng, Tô tiên sinh nói cái gì hoàn toàn nghe không hiểu, chỉ có thể ân ân  trả lời.

Trả lời hoàn, Mạnh Kỳ tư thái nhàn nhã  cười nói:“Đây là thiên địa chi lý, tự nhiên có thể phản ứng vu võ công chiêu thức, ra tay sau, chiêu hàm Âm Dương, lẫn nhau tướng sinh tướng hóa, tùy thế mà biến, tùy địch mà biến, cho đến chạm nhau, khả vi âm, khả vi dương, khó có thể phân biệt.”

Đây là cao mà lên  đạo lý, Mạnh Kỳ từ “Thiên vấn” Lĩnh hội mà đến, nhưng đạo lý chung quy trống rỗng trừu tượng, tuy rằng rất nhiều người đều biết, cần phải chân chính phản ứng vu chiêu thức võ công bên trên, phản ứng trong chi tiết, liền phi thường khó khăn  chỉ có thể chậm rãi nghiền ngẫm, tốt nhất có một môn cùng loại  võ công khiến Mạnh Kỳ tham khảo, kia tài năng rất nhanh lĩnh ngộ loại này tinh nghĩa, có thể dùng cho đao pháp kiếm pháp, thậm chí sở hữu võ công tinh nghĩa.

Hiện tại ngẫm lại, Diêu tiểu quỷ  Âm Dương song kiếm liền có vài phần cùng loại, ngày sau nhược chính mình thật sự đi đao kiếm song tuyệt  chiêu số, này cũng đem là tổng cương tư tưởng chi nhất.

Nói đến võ công chiêu thức phương diện. Hà Mộ rốt cuộc có thể nghe hiểu một điểm, thấp giọng nói:“Có chiêu thức bản thân liền Âm Dương giai bị.”

“Không đồng dạng như vậy.” Mạnh Kỳ lắc đầu cười nói,“Quan trọng là hà bản hà hóa.”

Không hiểu...... Hà Mộ ngóng trông  nhìn Mạnh Kỳ:“Tô tiên sinh, trong thơ có đáp án sao?”

Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Không có, toàn thiên giai hỏi, trình bày và phát huy sinh linh đối thiên địa tự nhiên  nghi vấn, nó bản thân có lẽ chưa nói tới bí hiểm, mà nếu ai có thể nhất nhất trả lời mấy vấn đề này, kia liền thật sự chạm đến thiên địa chi lý  hơn nữa cùng  vấn đề. Bất đồng  cao nhân có bất đồng  đáp án, giải bất đồng tắc đường bất đồng.”

“Nga.” Vẫn là không hiểu...... Hà Mộ càng phát ra cảm giác Tô tiên sinh này nhân uyên bác cao thâm, ngược lại nghĩ đến ý, vội hỏi,“Tô tiên sinh, ta hôm nay......”

“Chờ ta tụng niệm xong lại nói.” Mạnh Kỳ tay phải ép xuống, buông chén rượu, tiếp tục tụng niệm “Thiên vấn”:

“Viên tắc cửu trọng, thục doanh độ chi?”

......

“Cửu Thiên chi tế. Sắp đặt an chúc?”

......

“Nhật nguyệt an chúc, liệt tinh an trần?”

......

Trống trải thanh lãnh  trong viện, tiếng đọc sách khinh mà triệt, thanh thanh lọt vào tai. Phảng phất tại tuân thiên vấn .

Mai khô lão cầu, hỏa hồng điểm điểm, lô hỏa như mầm, tửu hương bốn phía.

Tuy rằng nghe không hiểu này thủ dùng từ cổ phác  thi. Nhưng Hà Mộ lại có một loại tâm thần dần dần bình tĩnh  cảm giác, phía trước  vui sướng, nôn nóng cùng thấp thỏm tựa hồ đều theo tiếng đọc sách mà chậm rãi biến mất, tâm linh bị tẩy đãng nhất thanh.

Phiền não đi xa. Thanh tịnh nhập thân, Hà Mộ quên  áp lực cùng ưu sầu, chỉ cảm thấy bình an hỉ nhạc.

“Hôm nay thắng?” Đột nhiên, hắn bị Tô tiên sinh ấm áp  thanh âm kinh “Tỉnh”.

“Là.” Hà Mộ nhìn nhìn Tô tiên sinh  gương mặt, tuy rằng hắn khả năng chỉ so với chính mình đại bốn năm tuổi, giống  ca ca, nhưng khí chất thành thục, lời nói có vật, ở chung lâu, liền sẽ đem hắn chân chính làm đọc đủ thứ thi thư  tiên sinh.

“Lần đầu tiên giao thủ......” Hà Mộ đem giao thủ quá trình chi tiết giảng ra, cuối cùng nói:“Nhờ có Tô tiên sinh ngươi chỉ điểm, quán chủ sư phụ khiến ta tham gia võ quán đại bỉ.”

Hắn ngóng trông chờ đợi  lại thỉnh giáo.

“Võ quán đại bỉ?” Mạnh Kỳ tay cầm “Thiên vấn” Sách, không đáp hỏi lại.

Hà Mộ biết Tô tiên sinh là chuyên tâm đọc sách  sĩ tử, vì thế giải thích nói:“Nghiệp đô võ phong cực thịnh, nhưng Vương thị thế đại, còn lại môn phái thế gia ít, phần đông có chí võ đạo chi nhân khó có cơ hội tu luyện, sau này môn phái đệ tử, thế gia bàng chi mở  võ quán, chỉ lấy học phí, không chiếm ruộng đất núi mỏ, lấy chỉ bảo chúng ta loại này người thường, khiến chúng ta có cơ hội tiến tới.”

“Đánh hảo trụ cột, mặc kệ là đi môn phái bái sư, vẫn là tham gia võ cử, bác một phần công danh, đều mới đàm được với khả năng.”

“Võ quán chi phong đã có trăm năm, Nghiệp đô võ quán phần đông, không thể thiếu âm thầm đánh giá, sau này Xích Dương võ quán đẳng bát đại võ quán đề nghị, mỗi ba năm cử hành một lần, các quán phái ưu tú đệ tử tham dự, quyết nổi danh thứ, bởi vì ảnh hưởng đại, phạm vi quảng, Chu quận Vương thị, Hoán Hoa kiếm phái, Nghiệp đô Hoàng thị, Triều Sinh môn, Lạc Hà Thần Kiếm môn đẳng đều sẽ phái người quan khán, chọn lựa xuất sắc chi nhân, hoặc thành môn phái đệ tử, hoặc nhập thế gia tu luyện, tương lai làm khách khanh.”

Hắn tuổi không lớn, nhận chữ không nhiều, như thế phức tạp chi sự vốn nên nói được lắp bắp trật tự không rõ, nhưng tựa hồ Hà quán chủ thường xuyên cho bọn họ giảng võ quán đại bỉ  ý nghĩa, cho nên hắn chậm rãi nói tới, không có một điểm tắc nghẽn.

“Chu quận Vương thị, Hoán Hoa kiếm phái......” Mạnh Kỳ thấp giọng lặp lại một lần, này nửa năm qua, trừ Tề Chính Ngôn thường xuyên lại đây luận bàn, ngẫu nhiên xem xem Nhân bảng cùng Chu quận Nhân Kiệt phổ, hắn cơ hồ cùng giang hồ võ lâm tách rời, nay lại nghe được quen thuộc  danh tự, nhất thời có chút cảm khái.

Uống bôi rượu, Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Hà Mộ:“Cho nên ngươi lo lắng tham gia võ quán đại bỉ khi ‘Cố sự’ rất đơn sơ?”

“Là.” Hà Mộ có điểm xấu hổ nói, đây đúng là hắn tới được dụng ý.

Mạnh Kỳ đứng lên, ở trong viện khoanh tay thong thả bước, cười ha hả nói:“Quả thật, ngươi trước mặt  cố sự rất đơn giản  chỉ có khởi cùng thu, đối phương cũng không phải các ngươi võ quán  nhân, không dễ dàng thụ này cố sự  ảnh hưởng, ha ha, ngươi lần thứ hai tỷ thí khi  ứng đối kỳ thật không sai, hiểu được dùng đầu óc, trẻ nhỏ dễ dạy cũng.”

Bị Tô tiên sinh tán dương, Hà Mộ nhịn không được nhếch lên  miệng, đây là hắn đắc ý chi tác.

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn hắn:“Cho nên, ngươi phải chuẩn bị càng phức tạp càng tinh trí  cố sự, làm cho bọn họ trầm mê, làm cho bọn họ tự giác nhảy vào cạm bẫy.”

“Tô tiên sinh, nên như thế nào chuẩn bị?” Hà Mộ theo bản năng ngừng hô hấp, chờ mong chỉ điểm.

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ nói:“Dùng kiếm pháp kể chuyện xưa là hỗ động rất mạnh sự tình, ngươi nói một đoạn sau, được đoán trước đối phương  phản ứng, hoặc là nói trước tiên phỏng đoán hảo đối phương khả năng  vài loại ứng đối, tiếp phân biệt chuẩn bị tốt bất đồng tình tiết, khiến đối phương bất tri bất giác rơi vào ngươi dự thiết  cố sự trong cạm bẫy.”

“Tỷ như, sử ra ‘Thương Hải Thiên Phàm’ sau, đối phương khả năng thẳng thủ bụng, cũng khả năng trên cao nhìn xuống trảm kích, cũng được có thể...... Muốn tưởng đúng lúc làm ra ứng đối, lúc trước  chiêu thức liền phải lưu lực......”

“Đương nhiên, chính xác  thực hiện kỳ thật là khiến đối phương không thể không theo của ngươi cố sự đi, chỉ có thể làm số ít vài cái lựa chọn, nhưng ngươi hiện tại khẳng định làm không được......”

Mạnh Kỳ dùng “Thính Triều kiếm pháp”“Biên”  một không lâu lắm nhưng cũng không đoản  “Cố sự” mỗi một  hỗ động đều đối ứng một tình tiết, phức tạp quy phục tạp, coi như tại Hà Mộ lý giải bên trong, dù sao cũng là hằng ngày sở học  kiếm pháp, chỉ là không quá nhớ rõ.

Hắn cắn chặt khớp hàm, qua loa đại khái, mạnh mẽ ký ức, chỉ đợi sau khi trở về lặp lại diễn luyện mỗi một đoạn cố sự, trình bày mỗi một  cạm bẫy.

“Nhớ kỹ sao?” Biên hoàn sau, Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Hà Mộ.

Hà Mộ dùng lực gật đầu:“Nhớ kỹ !”

Nói xong, hắn nghi hoặc nói:“Vì cái gì cố sự muốn như vậy biên? Vì cái gì đối phương nhất định sẽ như thế ứng đối?”

“Hỏi rất hay, trẻ nhỏ dễ dạy !” Mạnh Kỳ ha ha cười, đây mới là chân chính  hạch tâm tinh túy,“Bất quá ngươi trước mặt biết cũng không dùng.”

Hà Mộ không có dây dưa, so với vừa rồi có điểm tự tin nói:“Tô tiên sinh, ta trước cáo từ .”

“Trở về đi, không cần khẩn trương.” Mạnh Kỳ vỗ vỗ bờ vai của hắn, mỉm cười nói,“Dùng kiếm của ngươi, cho bọn họ giảng một hảo cố sự.”

Đợi đến Hà Mộ rời đi, viện môn khép lại, Tề Chính Ngôn từ trong phòng đi ra, hơi có trầm tư nói:“Vì sao phải chỉ điểm hắn kiếm pháp chi lý?”

Cho dù là hắn, nghe Mạnh Kỳ  giảng thuật, cũng có không thiếu hiểu ra, đối quá khứ đủ loại kiếm pháp có tân  cảm thụ.

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói:“Một mặt ngoài  lý do, một chân thật  lý do, Tề sư huynh, ngươi muốn nghe nào?”

“Mặt ngoài  lý do......” Tề Chính Ngôn mắc mưu nhiều lần, quyết định phương pháp trái ngược.

“Ta tại cân nhắc cùng tu luyện dịch kiếm bố cục chi sự, nếm thử từ giản nhập phồn, cho nên mượn tiểu Hà Mộ chi thủ, biên một đám cố sự cùng chưa từng gặp mặt cũng chưa từng nhìn đến bọn họ ra chiêu đối thủ chia sẻ, xem xem hiệu quả như thế nào, cái này giống như trước bố trí hảo ván cờ, tùy ý mời nhân nhập cục.” Mạnh Kỳ thần sắc đứng đắn nói.

Tề Chính Ngôn nhẹ nhàng gật đầu, này lý do không sai, nên như thế, nếu không phải chính mình hiện tại càng thiên hướng Hồn Thiên bảo giám, nói không chừng cũng muốn thử một lần.

Hắn khẽ hít một hơi:“Đây là mặt ngoài  lý do?”

Đây là chân thật lý do a !

Mạnh Kỳ hắc hắc cười nói:“Chân thật lý do chỉ có bốn chữ.”

“Ân?” Tề Chính Ngôn có điểm bị gợi lên lòng hiếu kỳ .

Mạnh Kỳ khoanh tay đưa lưng về hắn:“Có nhàn, tùy hứng.”

Một trận gió lạnh thổi qua, một đóa mai hoa rơi xuống đất, kết thành  băng tinh, Tề Chính Ngôn da mặt run rẩy hai phát sau, nắm chặt  quyền đầu chậm rãi buông ra:“Của ngươi bảo thạch, ta toàn bộ đổi thành ngân phiếu .”

Suy xét đến tự thân con đường cùng chuyên tâm tu luyện phương diện, Mạnh Kỳ là thỉnh Tề Chính Ngôn hỗ trợ đem được tự mã phỉ  bảo thạch đổi thành  ngân phiếu, như thế tài năng không dẫn nhân chú mục  mua lợi khí trường kiếm.

Tề Chính Ngôn tại Nghiệp đô có phần đông “Thủ trưởng” cũng không dám động tĩnh quá lớn, dùng nửa năm thời gian mới chậm rãi đem bảo thạch tất cả đều đổi thành  ngân phiếu, tổng cộng một vạn hai ngàn bảy trăm lượng.

“Lang Gia ngân hàng tư nhân, hắc, tiểu tham ăn gia ......” Mạnh Kỳ nhìn đến ngân phiếu, cười nói thầm  một câu.

Tề Chính Ngôn nghĩ nghĩ, dặn dò  một câu:“Võ quán đại bỉ rất thụ coi trọng, nếu ngươi tưởng tiếp tục ẩn nấp hành tích, không bị giang hồ chú ý, tốt nhất có chừng có mực.”

“Ân, ta có đúng mực.” Mạnh Kỳ đứng đắn gật đầu, bắt đầu suy nghĩ đợi mua lợi khí trường kiếm chi sự..