Chương 73 : Ngọc kiều đăng như trú

Chương 73 : Ngọc kiều đăng như trú

Tuyết hoa bay xuống, lưu loát, Mạnh Kỳ trong tầm mắt một mảnh tuyết trắng, thỉnh thoảng nhìn đến hài đồng đánh  tuyết trận, nghe được pháo ba ba tiếng động, rét lạnh bên trong lộ ra Vạn gia đèn đuốc  ấm áp.

Rẽ vào Ngọc Kiều phố, hai bên cửa hàng giăng đèn kết hoa, đèn đuốc phản chiếu ở chậm rãi chảy xuôi  nghiệp thủy bên trong, phảng phất thiên thượng ngân hà đổ lạc, nói không hết  hồng trần phồn hoa.

Nơi này là Nghiệp đô lớn nhất tối náo nhiệt  ngã tư đường chi nhất, đầu phố vi buôn bán binh khí, đan dược, bí tịch  Bách Bảo các, Kì Trân phô đẳng, phố trung là ngân hàng tư nhân hiệu cầm đồ tửu lâu, cuối phố theo nghiệp thủy chảy xuôi, kéo dài ra ba dặm phấn hồng hạng, tiêu kim quật, oanh oanh yến yến để người hoa cả mắt.

Mạnh Kỳ vì mua lợi khí mà đến, mục tiêu tự nhiên là đầu phố, căn cứ có nhàn có tiền  tâm tính, hóa so tam gia, liên tiếp đi dạo vài nơi.

“An Cẩm lâu......” Mạnh Kỳ bước vào này gia nghe nói là Nghiệp đô tốt nhất Bách Bảo các địa phương, tại thị nữ  dẫn dắt hạ đến  hai lâu  “Tàng Kiếm các” thấy được từng ngụm hoặc chói lọi hoặc giản dị vô hoa  lợi khí trường kiếm.

“Nếu đánh cướp nơi này......” Mạnh Kỳ trong đầu chuyển  hiếm lạ cổ quái  ý niệm, cẩn thận đánh giá  trường kiếm, chính mình  Tà kiếp là lôi điện chi chúc, khắc âm trấn tà, trường kiếm liền không cần lặp lại.

Lợi khí giá tại mấy ngàn đến mấy vạn hai không đợi, Mạnh Kỳ chuyên chọn quý xem, không được liền lấy ra địa khế phòng khế, dù sao đến thời điểm dùng Bát Cửu huyền công thoáng vặn vẹo  trên mặt cơ nhục, thêm nửa năm  trưởng thành, không phải đặc biệt quen thuộc  nhân hẳn là nhận không ra chính mình .

“‘Tử ngọ’ Kiếm Cốc tử Đại Sư đúc thành, đem địa để âm thiết cùng trăm năm ấm ngọc thông qua xảo diệu luyện chế chi pháp hoàn mỹ dung hợp, Âm Dương tướng sinh tướng hóa, tùy kình mà biến, phi kiếm pháp cao thủ không thể khống chế. Giá một vạn hai ngàn lượng......” Mạnh Kỳ nhìn hơn nửa canh giờ, tìm đến một ngụm thân kiếm cổ phác, ẩn có hắc bạch giao thác  trường kiếm.

Nó phi thường phù hợp Mạnh Kỳ cần, không chỉ Âm Dương tướng sinh tướng hóa, các hữu diệu dụng. Hơn nữa xuất từ ngoại cảnh tiêu chuẩn  kiếm khí Đại Sư chi thủ, có thể bang trợ chính mình lĩnh ngộ “Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa” Tinh nghĩa. Tuy rằng chưa nói tới lợi khí bên trong tốt nhất, lại là tối thích hợp chính mình  -- chỉ có ngoại cảnh tiêu chuẩn  luyện khí cao nhân mới có thể bị quang minh chính đại tôn xưng Đại Sư.

Hắn đang định gọi thị nữ lại đây mua. Trong lòng bỗng nhiên vừa động, đầu tùy theo chuyển hướng bên cạnh, đó là “Đoản binh các” lẫn nhau chi gian dùng bức rèm che ngăn cách.

“Vừa rồi có người tại xem ta......” Nửa năm quá khứ, Mạnh Kỳ  “Bất Tử Ấn Pháp” Tiến bộ rất nhanh, phối hợp Bát Cửu huyền công. Linh giác xuất chúng, cơ hồ đạt tới tầm mắt thêm vào thân mà lòng có cảm  cảnh giới.

Hắn cẩn thận cảm ứng, phát hiện bên trong là hai người xa lạ tại chọn lựa đoản binh, cũng không kỳ quái chỗ.

“Có lẽ là tùy ý đánh giá.” Mạnh Kỳ trầm ngâm  dưới. Không lại quản bọn họ, kêu lên thị nữ, tìm đến chưởng quầy. Trả giá ngân phiếu, mua xuống  “Tử ngọ”.

Lưng đeo trường kiếm, Mạnh Kỳ tâm tình vui sướng  hành vu Ngọc Kiều phố, tính toán đi phố trung tửu lâu tìm kiếm mỹ thực.

Đi một trận, hắn nội tâm lại vừa động, nhíu mày, đánh giá bốn phía.

Này trên đường người đi đường không thiếu, hoặc nhập tửu lâu, hoặc tại hai bên đường  sạp lật xem  hàng tết, dệt tú, tiểu phụ tùng đẳng, một phái ngày tết bên trong  cảnh tượng.

Mạnh Kỳ không có thu hoạch, đang định quay đầu, bỗng nhiên đồng tử co rút lại, hai tay phân biệt cầm chuôi kiếm chuôi đao.

Chỉ thấy ngọc kiều bên trên, một vị khoác bạch sắc áo khoác  thiếu nữ cầm một căn tinh xảo ngân thoa từ quán biên đứng lên, mi mục như họa, không u linh động, hai mắt tự trên trời phồn tinh, thôi xán động nhân.

“Tướng công, thiếp thân mang này thoa tử hảo xem sao?” Thiếu nữ mỉm cười  đem ngân thoa cắm ở tùy ý vấn lên tóc bên trên. Áo khoác có nhung nhung bạch mao, khiến nàng bằng thêm  vài phần hoạt bát khả ái, trên cầu người đi đường như dệt, kiều dưới đèn đuốc chảy xuôi, tựa như ảo mộng.

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, an ủi chính mình nói, hoàn hảo không gọi hài tử hắn cha.

“Tiểu Tang cô nương, ngươi mang cái gì thoa tử đều hảo xem.” Hắn tùy ý có lệ nói, tinh thần ngoại phóng, mưu hoa  đào tẩu chi lộ, lấy chính mình trước mắt  thực lực, toàn lực làm, bảo mệnh đào tẩu vẫn là có hi vọng .

Đương nhiên, hắn biết Cố Tiểu Tang hiện thân khẳng định có nguyên nhân, chính là vô sự không đăng Tam Bảo điện  điển phạm, nàng tổng không có khả năng đặc biệt tìm chính mình nói chuyện yêu đương đi !

Cố Tiểu Tang đem ngân thoa buông, mím môi, một phái ủy khuất nói:“Tướng công, của ngươi khí còn chưa tiêu sao? Như thế nào vẫn là gọi  như thế mới lạ?”

Nàng chậm rãi hướng đi Mạnh Kỳ, thoáng lắc lư, giống như trong nước chi liên, vừa thanh mà diễm.

Mạnh Kỳ gặp không thiếu người đi đường  ánh mắt bị Cố Tiểu Tang hấp dẫn, nhìn lại đây, thật muốn hét lớn một tiếng, trảo yêu nữ  ! Đại La yêu nữ ở đây !

“Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?” Gặp cự ly kéo gần, Mạnh Kỳ nhanh chóng dùng truyền âm nhập mật hỏi, nội tâm đề phòng không có nửa điểm giảm bớt.

Cố Tiểu Tang khóe miệng nhếch lên, tươi cười sáng lạn nói:“Gặp chính mình tướng công còn cần cái gì lý do? Hài tử hắn cha, Tiểu Tử tưởng ngươi  Tiểu Tang cũng nhớ ngươi  con của chúng ta cũng nhớ ngươi .”

“Ha ha......” Mạnh Kỳ biểu tình cương ngạnh  trả lời.

Cố Tiểu Tang đến gần Mạnh Kỳ, mùi thơm theo gió lạnh đánh tới, ánh mắt tựa hồ cất giấu nùng tình hậu ý:“Ta đuổi theo Tố Nữ đạo  tiểu tiện nhân đến Nghiệp đô, nhưng nàng tàng thật sự thâm, khiến ta vẫn không cơ hội xuống tay, buồn rầu rất nhiều, đành phải thỉnh tướng công ngươi hỗ trợ .”

Này đoạn lời là dùng  truyền âm nhập mật.

Ngọc kiều bên cạnh, nam  khoan bào đại tụ, tuấn mỹ nhã nhặn, nữ  cả người thuần trắng, tiếu tự không cốc u lan, hai người tương đối mà đứng, tựa như thần tiên quyến lữ, dẫn tới người đi đường phân phân ghé mắt, hâm mộ cảm khái không thôi.

Đáng tiếc Mạnh Kỳ chính mình không phải nghĩ như vậy, thủ ấn chuôi kiếm chuôi đao, cảnh giác nhíu mày:“Tố Nữ đạo?”

“Đúng vậy,Tố Nữ đạo Huyền Nữ một mạch  truyền nhân.” Cố Tiểu Tang long  tóc, tiếp tục hướng đi Mạnh Kỳ,“Các nàng mượn dùng Bá Vương Tuyệt Đao nội tàng  Thần Tiêu cửu diệt truyền thừa, bặc tính ra Lôi Thần truyền nhân xuất thế  đại khái vị trí, tìm đến tam sơn tứ thủy, trộm đi  thiên ngoại kỳ thạch, phát hiện  bên trong lưu lại  Lôi Thần khí tức, bị ta một đường đuổi theo, trốn vào  Hoàn Châu.”

“Có thiên ngoại kỳ thạch làm bặc tính chi y, bọn họ sớm hay muộn sẽ thu nhỏ lại phạm vi, tập trung tướng công ngươi, cho nên thiếp thân rất là lo lắng, muốn trừ bỏ nàng, đoạt lại kỳ thạch, bảo hộ tướng công.”

Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi, bị Tố Nữ đạo loại này tà ma chín đạo làm trọng yếu mục tiêu nhìn chằm chằm, tuyệt đối sẽ không là cái gì khoái trá  thể nghiệm ! bất quá Cố Tiểu Tang mà nói có thể tin một nửa đã không sai rồi, nếu nàng thật là vì chính mình suy nghĩ, đại có thể tại Tần Sơn kiếm phái thắng đi thiên ngoại kỳ thạch tự mình ra tay cướp đoạt, tiêu diệt tai hoạ ngầm, dù sao nàng đang tại tam sơn tứ thủy, vì sao phải chờ Tố Nữ đạo tới thủ, lại một đường đuổi giết vào hoàn.

Ai, chính mình đối bặc tính chi sự vẫn là không đủ cảnh giác a !

Cố Tiểu Tang tại cự ly Mạnh Kỳ chỉ có vài bước dưới tình huống dừng lại, cười hì hì nói:“Tướng công, ngươi nói Tố Nữ đạo  tiểu tiện nhân là hảo tâm đến đưa ngươi Lôi Thần cùng Bá Vương truyền thừa, vẫn là đem ngươi bắt đem về, biến thành thuộc về Tố Nữ đạo  chiến đấu ‘Lô đỉnh’?”

Tố Nữ đạo cũng không phải lấy hảo nhân hảo sự nổi tiếng, Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân tưởng đều biết không có khả năng là đệ nhất, nhược lúc trước Bá Vương  người yêu tại thế, ngược lại là có nhất định khả năng, nhưng nay tuế nguyệt lâu dài, Huyền Nữ một mạch  thủ lĩnh sớm liền đổi không biết bao nhiêu đại  dựa vào cái gì muốn tiện nghi chính mình?

Cố Tiểu Tang nửa mang đứng đắn nửa là chế nhạo nói:“Chẳng lẽ tướng công thực hướng tới đám kia tiểu tiện nhân  trên giường công phu? Nếu ngươi là thích, La giáo, La giáo cũng không phải không có cùng loại gì đó......”

Nói, mặt nàng phi hồng, phảng phất không thắng thẹn thùng.

Ha ha, Mạnh Kỳ mới không tin Cố yêu nữ sẽ như vậy đơn giản liền thẹn thùng, Tiểu Tử còn kém không nhiều, hắn trầm ngâm nói:“Tiểu Tang cô nương, lấy thực lực của ngươi, lấy La giáo trải rộng các nơi  nhân thủ, muốn giết nàng, không nên như thế khó khăn đi?”

Này hóa đến cùng tưởng dụ dỗ chính mình làm cái gì? Có lẽ sát Tố Nữ đạo  truyền nhân quả thật có thể giúp mình thoát khỏi sắp đến  nguy hiểm, nhưng nàng tuyệt đối có khác mục đích !

La giáo làm lấy Vô Sinh lão mẫu tín ngưỡng làm cơ sở  tà giáo, ám thế lực luôn luôn cường đại, mạng lưới tình báo trải rộng các nơi, cho nên Mạnh Kỳ cũng không kỳ quái Cố Tiểu Tang xuất quỷ nhập thần, thần thông quảng đại, tựa hồ cái gì đều biết, cái gì đều có thể gặp phải, muốn biết nàng sau lưng nhưng là có một cường đại thế lực  chống đỡ, mà làm Thánh Nữ, nàng có thể lớn nhất trình độ triệu tập các loại tài nguyên.

Cũng chính vì như thế, Nghiệp đô loại này trọng yếu thành trì tất nhiên có La giáo ngoại cảnh tọa trấn, Cố Tiểu Tang tùy tiện tìm  giúp đỡ đều so tìm chính mình thích hợp, nàng vì cái gì thế nào cũng phải tìm chính mình?

Cố Tiểu Tang hai tay che mặt, hộc bạch khí:“Tiểu tiện nhân lẩn vào  Vương thị, khiến ta không tốt xuống tay, hơn nữa có sự tình, có thể không khiến người trong giáo biết được liền tốt nhất không để, bằng không Pháp Vương, thần sứ, tán nhân đều sẽ không bỏ qua ngươi.”

Sắc mặt nàng phi hồng  nói nhỏ bổ sung nói:“Thánh Nữ chỉ có thể vụng trộm tìm phu quân a......”

Lại đang nói bậy  bọn họ sẽ tin ta là ngươi phu quân mới có quỷ ...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên linh quang chợt lóe, nghĩ tới trên thuyền gặp  giả Thiết Thủ Nhân Ma cùng Hoan Hỉ Nhân Ma:

“Tố Nữ đạo Huyền nữ truyền nhân là Thiện Tú Mi?”

Bất quá chân Thiết Thủ Nhân Ma bị chính mình giết chết, Thiện Tú Mi hẳn là bị vạch trần  đi?

“Xem như đi.” Cố Tiểu Tang không có cấp khẳng định đáp án.

“Cái gì gọi xem như?” Mạnh Kỳ truy vấn nói.

Cố Tiểu Tang tựa tiếu phi tiếu nói:“Tướng công đây là tính toán đáp ứng?”

Khụ khụ, Mạnh Kỳ thiếu chút nữa bị chính mình nước miếng nuốt đến.

Cố Tiểu Tang tươi cười mang theo vài phần Tinh Linh cổ quái nói:“Ta thu đến tin tức,Tố Nữ đạo truyền thừa  Tử Lôi đao pháp  ngoại cảnh cường giả Nam hạ  tính toán tập trung  Lôi Thần truyền nhân liền lập tức động thủ, đại khái nửa tháng sau đến.”

“Tướng công, cũng không cần cấp, còn có nhiều như vậy thiên, ngươi chậm rãi suy xét muốn hay không giúp ta giết chết tiểu tiện nhân, khai năm ta lại đến tìm ngươi.”

Nói, nàng chậm rãi đi trước, cùng Mạnh Kỳ nghiêng người mà qua, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh lịch thánh khiết, hoàn toàn không giống yêu nữ.

Mạnh Kỳ không có thả lỏng cảnh giác, vẫn nhìn Cố Tiểu Tang  bóng dáng biến mất ở đầu phố, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

“Tố Nữ đạo......” Hắn thấp giọng tự nói..