Chương 74 : Thử

Chương 74 : Thử

Trong viện mai hoa bạn tuyết, nguyệt quang ánh rượu, Mạnh Kỳ sắc mặt trịnh trọng  nhìn Tề Chính Ngôn, chờ đợi hắn đáp lời.

Vừa dịp gặp Tề Chính Ngôn lại đây luận bàn, Mạnh Kỳ đem chính mình tại tam sơn tứ thủy tiếp xúc thiên ngoại kỳ thạch, mượn dùng lôi ngân được đến một điểm truyền thừa sự tình đề một chút, cường điệu cường điệu Tố Nữ đạo đối Lôi Thần truyền nhân  truy tác -- hắn cũng không hoài nghi Cố Tiểu Tang tại đây mặt trên nói dối, bởi vì bảy đại Thiên Nữ đột nhiên xuất hiện ở tam sơn tứ thủy là sự thật, lúc ấy Thiết Thủ Nhân Ma cùng Hoan Hỉ Nhân Ma cũng khẳng định là giả.

Lôi ngân chi sự, Mạnh Kỳ lần trước đề cập qua, Tề Chính Ngôn vẫn chưa cảm giác ngoài ý muốn, chỉ là khẽ thở dài một tiếng:“Mạnh sư đệ, từ ngươi đạt được A Nan Phá Giới đao pháp chân ý truyền thừa sau, vẫn kỳ ngộ liên tục, thật sự để người hâm mộ.”

Hắn vẫn chưa dây dưa vấn đề này, dừng một chút, sắc mặt nghiêm túc nói:“Nếu việc này là thật, chi bằng mau chóng giải quyết,‘Quân Tử kiếm’ Mạnh Kỳ là ta biểu đệ chi sự, Ấp thành đều biết.”

Nếu Tố Nữ đạo xác định  “Quân Tử kiếm” Là đạt được Lôi Thần truyền thừa chi nhân, tìm không thấy Mạnh Kỳ, tự nhiên liền sẽ nhìn chằm chằm Tề Chính Ngôn, cho nên Tề Chính Ngôn có này vừa nói.

Hơn nữa Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn  biểu thân quan hệ chịu không nổi tế tra, tuy rằng Hoán Hoa kiếm phái, Chu quận Vương thị đối Nhân bảng tân tú nhiều lắm là xem trọng, chưa nói tới truy nguyên, nhưng Tố Nữ đạo vì Lôi Thần truyền thừa, khẳng định sẽ không bỏ qua bất cứ một chi tiết.

“Là ta liên lụy Tề sư huynh ngươi  làm việc đầu đuôi không sạch sẽ.” Mạnh Kỳ thành khẩn giải thích,“Còn phải thỉnh Tề sư huynh ngươi hỗ trợ, đem Thiện Tú Mi là Tố Nữ đạo Huyền nữ một mạch truyền nhân  tin tức lặng lẽ tản đi ra ngoài, không cầu để người tin tưởng, chỉ cầu gợi ra hoài nghi cùng cảnh giác, phàm là Vương thị trưởng bối có điểm hoài nghi, đều sẽ đối đích tử bên cạnh  nữ tử ám thi triển thủ đoạn phân biệt .”

“Thiện Tú Mi khó có thể đối phó, là vì ẩn thân Vương gia, nếu nàng đơn độc hành động, chúng ta liên thủ đủ để đoạt lại thiên ngoại kỳ thạch, triệt để đoạn tuyệt hậu hoạn.”

Mạnh Kỳ là từ Cố Tiểu Tang đơn thân độc mã giết chết bảy đại Thiên Nữ, đuổi giết Thiện Tú Mi một đường đến phán đoán vị này Huyền Nữ truyền nhân thực lực  nàng rõ ràng yếu nhược hơn Cố Tiểu Tang. Thực lực lại cường cũng nhiều lắm Nhân bảng hơn mười  tiêu chuẩn, chính mình cùng Tề Chính Ngôn liên thủ, cho dù đánh không lại, có tâm tính vô tâm dưới, vẫn là có nắm chắc đoạt lại thiên ngoại kỳ thạch.

Bất quá Mạnh Kỳ đối với này có điểm nghi hoặc, rõ ràng tản tin tức liền có thể đem Thiện Tú Mi bức ra Vương gia, Cố Tiểu Tang vì sao không làm? Cho dù không vận dụng La giáo  thế lực, lấy nàng cơ biến chồng chất  đầu, tùy tùy tiện tiện liền có thể đem việc này làm thỏa đáng .

Nàng đến cùng ẩn dấu cái gì mục đích?

Đối Cố Tiểu Tang chân chính mục đích nắm chắc không chuẩn chính là Mạnh Kỳ không muốn cùng nàng liên thủ  lớn nhất nguyên nhân !

Tề Chính Ngôn nhẹ nhàng gật đầu:“Vô phương, nhân tại giang hồ. Tổng là thân bất do kỷ, ngày sau ta có lẽ cũng có sự tình liên lụy ngươi, đại gia sinh tử chi giao, phải nên giúp đỡ tương trợ, ta tại Nghiệp đô cũng có nửa năm  tản  tin tức sẽ không bại lộ tự thân.”

Mạnh Kỳ này nửa năm đóng cửa khổ luyện, cùng giang hồ ngăn cách, cho dù tưởng tản tin tức, nhất thời cũng tìm không thấy an toàn lại bí ẩn  con đường. Bởi vậy chỉ có nhờ Tề Chính Ngôn  hắn là Hoán Hoa kiếm phái chủ sự, này nửa năm tuy rằng giấu tài, nhưng vẫn là thông qua tiêu tang bảo thạch đợi sự tình có chính mình  “Giang hồ võng”.

Nhìn theo Tề Chính Ngôn rời đi. Mạnh Kỳ nhìn hồng diễm  mai hoa, cúi đầu thở dài:

“Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng......”

............

Trong tiếng pháo một tuổi trừ, gia gia tân đào đổi cũ phù, khai năm sau. Toàn thành võ quán nghênh đón  ba năm một lần  đại bỉ việc trọng đại, này cũng là cuối mùa xuân đầu mùa hạ võ cử  diễn thử.

Thanh Phong võ quán các đệ tử tại quán chủ Hà Nghiệp  dẫn dắt hạ đến  hai con phố ngoại  “Xích Dương võ quán” đây là lần này võ quán đại bỉ  tổ chức chi địa  .

Nhìn to lớn khí phái  đại môn cùng tấm biển. Hà Mộ khẩn trương  run run  một chút.

Đã nhiều ngày đến, hắn vẫn tại luyện tập Tô tiên sinh giáo  “Cố sự” yêu cầu nằm lòng, dần dần có điểm tin tưởng, nhưng đợi đến Xích Dương võ quán xuất hiện ở trước mặt, hắn mới phát hiện chính mình vẫn là khống chế không trụ  khẩn trương, khống chế không trụ  lo được lo mất, thật vất vả tìm đến tin tưởng không biết đã chạy đi đâu.

“Hà Mộ, ngươi nhưng đừng cấp võ quán mất mặt, cô phụ quán chủ sư phụ  coi trọng.” Ngũ sư huynh thấy Hà Mộ  hùng dạng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Hắn vẫn tức giận bất bình, nghi hoặc vì sao quán chủ sư phụ sẽ chọn thượng Hà Mộ, hắn chẳng qua đánh bại  chính mình hai lần, thua  thời điểm càng nhiều, nhược luận xuất chúng, võ quán bên trong ít nhất có mười mấy người xa xa thắng qua hắn !

Như vậy  tâm tính tại Thanh Phong võ quán rất nhiều đệ tử trong lòng đều có, đại sư tỷ, nhị sư huynh, tam sư huynh bọn họ thực lực siêu quần, ghen tị cũng ghen tị không đến, tiểu thập cửu cùng Trình thất lang thiên phú xuất chúng, sư phụ hướng đến ưu ái có gia, đại gia đã thói quen, nhưng dựa vào cái gì muốn phái ra ngươi  bình thường phổ thông  Hà Mộ !

Cảm nhận được bộ phận sư huynh sư đệ không hữu hảo  ánh mắt, Hà Mộ càng thêm khẩn trương  chỉ có thể cố gắng khiến chính mình hồi vị mai hoa dưới tàng cây nghe Tô tiên sinh đọc thi văn  an bình bình thản.

“Hà sư huynh, sư phụ nếu nhìn trúng ngươi, khẳng định có hắn  nguyên nhân, không cần khẩn trương, làm tốt chính mình.” Khúc Điềm Hà gặp Hà Mộ thần sắc hoảng hốt, hảo tâm  cho hắn khuyến khích.

Hà Mộ cảm kích gật gật đầu, thở sâu, nghĩ đến Tô tiên sinh phảng phất vĩnh viễn điềm nhiên bình tĩnh  bộ dáng, nghĩ đến hắn “Biên”  cố sự, dần dần bình phục  khẩn trương.

Xích Dương võ quán rất lớn, có vài  diễn võ thính, từng cái diễn võ thính bên trong có bảy tám lôi đài, có dựa vào lan can nhìn ra xa  hai lâu, đến từ thế gia, môn phái, bang phái  khách nhân tùy ý nhìn phía dưới, tìm kiếm  trước đại bỉ liền thanh danh lên cao  thiếu niên các cường giả.

Hà Mộ có điểm vô tri vô giác lên lôi đài, trước mặt là anh tư Phi Dương  thiếu niên, đại khái chỉ so Hà Mộ đại một hai tuổi.

Này lôi đài cũng không thụ chú ý, chung quanh chỉ có Thanh Phong võ quán bộ phận nhân hòa đối diện thiếu niên  bằng hữu thân thuộc, sư huynh sư đệ.

“Hoàn Trung võ quán Bạch Lượng.” Đối diện thiếu niên hành lễ báo danh.

Hà Mộ lại run run, có vẻ lắp bắp nói:“Thanh phong, Thanh Phong võ quán Hà Mộ.”

Hằng trung võ quán cùng Thanh Phong võ quán cách nhau không xa, Hà Mộ nghe qua Bạch Lượng chi danh, hắn từng lấy một chiêu kém tích bại với chính mình tam sư huynh dưới kiếm, so với chính mình cường rất nhiều.

Trên lôi đài  bình phán võ sư lắc đầu cười một tiếng, Hà lão đầu phái  người nào a? Đây là nhà hắn thân thích?

Hắn ho khan một tiếng:“Bắt đầu.”

Bạch Lượng không có khiêm nhượng, xuất kiếm sắc bén, yêu cầu tốc chiến tốc thắng, không ảnh hưởng hôm nay mặt sau  mấy trường tỷ thí -- võ quán đại bỉ cùng năm ngày, ngày thứ nhất cần tỷ thí  buổi diễn nhiều nhất, lấy đem đại bộ phận thực lực không tốt chi nhân đào thải, cam đoan mặt sau tứ ngày phấn khích.

Đối phương Khinh Xa cấp tiến, ta tự né tránh mũi nhọn, dẫn hắn nhập cục...... Đây là Mạnh Kỳ “Biên”  “Cố sự” Trung  một tình tiết, Hà Mộ đã nhiều ngày mong nhớ ngày đêm, trong đầu nhanh chóng hiện ra ứng đối chi sách.

Bất quá hắn chung quy lần đầu tham gia như thế trọng yếu  tỷ thí, trong lòng lại vẫn lải nhải nhắc  cố sự, tâm không tĩnh. Cũng không thành, phản ứng chậm nửa nhịp, cước bộ lui ra phía sau, trường kiếm lại chưa thể giơ lên, suýt nữa bị Bạch Lượng trảm trung.

Bạch Lượng đắc thế không buông tha nhân, liên tục tiến sát, Hà Mộ nghiêng ngả lảo đảo, thất tha thất thểu, phi thường gian nan, nhưng hắn cẩn thận tỉ mỉ  dùng chính mình  kiếm pháp giảng  cố sự.

“Dọa người !” Ngũ sư huynh tại dưới lôi đài hừ nhẹ  một tiếng. Hà Mộ quá chật vật  !

Hà Mộ không có nghe được hắn lời nói ngữ, bởi vì theo tỷ thí  xâm nhập, hắn phát hiện đối phương đang từng chút một xâm nhập chính mình  cố sự, mỗi một  ứng đối đều dẫn phát chính mình chuẩn bị đã lâu tình tiết !

Hắn nội tâm  khẩn trương dần dần chuyển hóa thành hưng phấn cùng kích động, ánh mắt Thanh Minh, ra tay không có vừa rồi  do dự cùng chậm chạp, phảng phất một vị lãnh tĩnh  hunter, một bên dụ hoặc con mồi, một bên kiên nhẫn đợi  hắn đạp lên cạm bẫy. Cùng chính mình cộng đồng suy diễn một đoạn biến chuyển  cố sự !

Chính là hiện tại ! Hà Mộ ánh mắt nhất ngưng, không tiến phản lui, trường kiếm tà trảm.

Đinh đinh hai tiếng va chạm sau, Bạch Lượng  trường kiếm ba một tiếng rơi xuống . Ánh mắt dại ra, tựa hồ không nghĩ tới chính mình đột nhiên chi gian liền bại !

Bình phán võ sư lắc lắc đầu, Bạch Lượng nóng lòng tiến công, nghiêng người  sơ hở càng ngày càng rõ ràng. Hà Mộ vận khí tốt a !

Hà Mộ đầy mặt vui sướng, lại vô vừa rồi  khẩn trương, đối với chính mình  kiếm pháp. Đối Tô tiên sinh  cố sự tràn ngập tin tưởng.

Nguyên lai ta cũng có thể như vậy cường !

Nguyên lai kiếm pháp thật sự có thể kể chuyện xưa !

Đến lúc này, hắn còn như thế nào không rõ Tô tiên sinh là cao thủ, cao thủ chân chính !

Ngũ sư huynh mở to miệng, không thể tin được Hà Mộ thắng, ngày thường chính mình đối mặt Bạch Lượng không hề phần thắng, huống chi không bằng chính mình  Hà Mộ !

Hà Mộ nhảy xuống lôi đài, đối với kế tiếp  luận võ tràn đầy chờ mong.

Sau một ngày, hắn tái chiến tứ trường, từ ngây ngô trở nên thuần thục, đem Mạnh Kỳ biên  cố sự êm tai nói tới, bất đồng đối thủ có bất đồng tình tiết phập phồng, do cực kỳ nguy hiểm chuyển bại thành thắng mãi cho đến thong dong tự nhiên đều ở nắm giữ.

Đến cuối cùng một hồi  thời điểm, hắn  biểu hiện đã gợi ra  không thiếu võ quán nhân sĩ chú ý, Hà Nghiệp càng là sửng sốt, rõ ràng là chính mình truyền thụ  kiếm pháp, như thế nào Hà Mộ tổ hợp mà đến lại cho mình hoàn toàn bất đồng  cảm thụ.

“Không sai.” Hà Nghiệp tán dương  Hà Mộ, cảm giác chính mình quả nhiên không nhìn lầm, hắn dùng kiếm linh động, ra ngoài dự đoán của mọi người,“Ngươi ngày mai đối thủ là Xích Dương võ quán  Tào Thừa Nghiệp, hắn sơ khai  mắt khiếu, điều động nội bộ nhập Vương thị tu luyện, ngươi hảo hảo phát huy chính mình  kiếm pháp là đến nơi, không cần để ý thắng bại.”

“Vâng, quán chủ sư phụ.” Hà Mộ cũng không cảm giác chính mình có thể thắng, cho dù là sơ khai khiếu, cũng cùng chính mình này Súc Khí tiểu thành chi nhân có khác nhau một trời một vực, hắn cao hứng là chính mình tựa hồ chạm đến một tân thế giới, một dùng kiếm pháp kể chuyện xưa  tân thế giới !

Trở lại võ quán sau, Hà Mộ nghĩ nghĩ, quyết định lưu lại khổ luyện, đợi đến tất cả mọi người đi quang, hắn mới lặng lẽ đến Mạnh Kỳ cửa, đông đông đông gõ vang.

“Vào đi, cửa không có khóa.” Hắn nghe được Tô tiên sinh ấm áp  thanh âm.

Đẩy cửa ra, hắn thấy Tô tiên sinh tại hành lang gấp khúc bên dưới tọa, trước mặt là một bàn cờ vây tàn cục, bên cạnh đồng lô lượn lờ khói bay, ấm áp  đàn hương nhét đầy  thanh hàn, để người lâm vào nhất tĩnh.

“Thắng?” Mạnh Kỳ nhìn trước mắt  bàn cờ, cân nhắc  dịch kiếm chi sự, thuận miệng hỏi.

Hà Mộ mau chóng hồi đáp:“Thắng ngũ trường, đa tạ Tô tiên sinh chỉ điểm.”

“Không sai, thượng thủ rất nhanh nha.” Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn  hắn, mỉm cười tán  một câu,“Ngày mai tiếp tục.”

“Ngày mai chỉ sợ không thể tiếp tục .” Hà Mộ nhỏ giọng nói,“Đối thủ là sơ khai khiếu  cao thủ.”

Mạnh Kỳ một chút đến đây hứng thú:“Sơ khai khiếu? Người như thế tại võ quán đại bỉ bên trong rất ít gặp đi?”

“Đúng vậy, đã điều động nội bộ nhập Vương thị tu luyện.” Hà Mộ thành thật trả lời.

“Vương thị......” Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút, cười ha hả hỏi,“Hay không tưởng thắng?”

“Thế nào, như thế nào thắng?” Hà Mộ mở to hai mắt nhìn, điều đó không có khả năng !

“Bình thường giao thủ, ngươi không bất cứ phần thắng, nhưng này là luận võ.” Mạnh Kỳ cười nói,“Ngươi hôm nay dùng kiếm pháp cho mọi người nói một đám cố sự, đối thủ nếu là không sơ suất, khẳng định sẽ tìm người hỏi thăm, vì thế hắn trong lòng có  của ngươi hình tượng, ân, dùng kiếm cẩn thận, am hiểu dẫn nhân nhập bộ  kiếm thủ.”

“Nói cách khác, ngươi dùng hôm nay  trải qua cùng biểu hiện cấp đối phương nói một mười phần có thể tin  cố sự mở đầu ! hắc, dùng kiếm kể chuyện xưa cũng không vỏn vẹn câu nệ với một hồi thi đấu bên trong......”

Hà Mộ trợn mắt há hốc mồm, cái hiểu cái không, chính mình hôm nay  biểu hiện có thể làm mặt khác một hồi tỷ thí  cố sự mở đầu?

Này thật sự là để người khó có thể tưởng tượng !

Nếu là ván cờ, này thật sự là bố cục sâu xa !

Mạnh Kỳ buông trong tay Hắc Tử, thần sắc đứng đắn nói:“Ngươi không có biện pháp cùng hắn triền đấu, cho nên muốn mượn trợ này có thể tin  cố sự mở đầu, cấp đối phương một phản chuyển, một lỗ mãng mà nhanh chóng  cố sự......”

Hắn đem tân  “Cố sự” Nói cho  Hà Mộ, Hà Mộ nghe được khiếp sợ dị thường, khó mà tin được:“Này, này cũng có thể hành?”

“Dù sao đều sẽ thua, không bằng thử một lần.” Mạnh Kỳ khẽ cười nói.

Hà Mộ dùng lực gật đầu:“Đa tạ Tô tiên sinh.”

Hắn đối Tô tiên sinh có một loại tin tưởng mù quáng .

Mạnh Kỳ đứng lên, khoanh tay nhìn sân, bình thản vô ba nói:

“Hôm nay sau, vô luận thắng hay thua, không cần lại đến tìm ta.”

“Vi, vì cái gì?” Hà Mộ vội vàng hỏi.

Mạnh Kỳ không có quay đầu, thở dài:

“Nguyên nhân duyên tán, ta cũng nên đạp lên hành trình  chính mình hảo hảo cân nhắc này đó cố sự đi, ngày sau nếu là có duyên gặp lại, hi vọng ngươi đã trở thành kiếm pháp cao thủ.”

Hà Mộ cắn cắn môi: “Vâng, Tô tiên sinh.”

Đợi đến hắn buồn bã rời đi tiểu viện, Tề Chính Ngôn từ sương phòng trung đi ra, thở hắt ra nói:“Mạnh sư đệ, ngươi có chút thương cảm? Lo lắng sắp bắt đầu  hành trình, lo lắng Tố Nữ đạo chi sự hoặc tử vong nhiệm vụ?”

Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn  mai hoa, thản nhiên nói:“Tề sư huynh, ngươi không cảm thấy như vậy  trạng thái, phong tư cùng thản nhiên  thương cảm mới phù hợp một vị thế ngoại cao nhân  hình tượng?”

Tề Chính Ngôn song quyền nắm chặt, lại chậm rãi buông ra:“Hôm nay Vương phu nhân ám thi thủ đoạn phân biệt qua Thiện Tú Mi  võ công trụ cột, không có một điểm vấn đề, không phải Tố Nữ đạo.”

“Cái gì?” Mạnh Kỳ quay đầu nhìn về phía Tề Chính Ngôn.

............

Hôm sau, Xích Dương võ quán.

Vương Sách mang theo Thiện Tú Mi đi lên  hai lâu, lược hàm xin lỗi nói:“Tú mi, là ta nương quá mức chuyện bé xé ra to, ngươi đừng để ở trong lòng.”

“Ta biết Thiết Thủ Nhân Ma chi sự khiến đại gia hoài nghi ta, nhưng thanh giả tự thanh.” Thiện Tú Mi lạnh nhạt trả lời, ẩn hàm quật cường.

Vương Sách lấy lòng cười nói:“Ta tất nhiên là tin ngươi .”

Hắn nhìn nhìn phía dưới, cố ý nói sang chuyện khác:“Tú mi, võ quán đại bỉ là Nghiệp đô việc trọng đại, chờ một chút ngươi nên lời bình một phen.”.