Chương 75 : Mời chào

Chương 75 : Mời chào

Thiện Tú Mi nhẹ nhàng gật đầu:“Nghiệp đô võ quán cho bình dân đệ tử tấn chức chi giai, cũng tính công đức vô lượng.”

Nàng vẻ mặt kính nể, ẩn hàm đối hạ tầng dân chúng  thương hại đồng tình, thật sự giống rơi vào nhân gian  Thanh Nhã tiên tử.

Vương Sách nhìn nàng trắc mặt, thưởng thức duyên dáng đường cong, nhất thời nhìn xem ngây ngốc.

Không bao lâu, Nghiệp đô thanh thụ bộ đầu Khổng Dục, Hoàng gia ngoại sự trưởng lão Hoàng Nguyên Hoa, Hoán Hoa kiếm phái ngoại chấp sự Liên Thủy Dao, chủ sự Tề Chính Ngôn đám người tiến đến, cộng đồng quan khán võ quán đại bỉ, vi bổn gia bổn phái chọn lựa nhân tài.

Mà tại khác diễn võ thính, đồng dạng có môn phái thế gia chi nhân, chẳng qua các thế lực lớn đều ở trong này, tối thụ coi trọng  thi đấu tự nhiên cũng bị an bài ở trong này.

“Đây là Xích Dương võ quán  Tào Thừa Nghiệp, năm vừa mười chín, liền đã sơ khai mắt khiếu, nhà ta tích tài, quyết định cho hắn tu luyện cao thâm công pháp  cơ hội.” Vương Sách chỉ vào phía dưới một vị trầm mặc lãnh đạm trẻ tuổi nhân, vi Thiện Tú Mi giới thiệu nói.

Hắn hôm qua chuyên môn khiến lão bộc tìm đến lần này võ quán đại bỉ  tư liệu, qua loa đại khái nhìn một lần, để vi giai nhân giải thích, đối nội định nhập nhà mình  Tào Thừa Nghiệp ấn tượng khắc sâu nhất, nếu không phải như thế, Tào Thừa Nghiệp này phổ thông  mở khiếu người trẻ tuổi, dựa vào cái gì khiến Vương công tử nhận được cùng nhớ kỹ.

Thiện Tú Mi khẽ gật đầu, đánh giá Tào Thừa Nghiệp, sau đó nhìn về phía đối thủ của hắn, một bị hôm nay náo nhiệt trường hợp biến thành có điểm co quắp  thuần phác thiếu niên:“Vị này là?”

Vương Sách biểu tình cứng ngắc, bên cạnh  lão bộc môi mấp máy, truyền âm nhập mật.

Hắn ho khan một tiếng, thản nhiên giới thiệu nói:“Thanh Phong võ quán Hà Mộ, Súc Khí tiểu thành, hôm qua thắng liên tiếp ngũ trường, kiếm pháp xuất chúng.”

“Súc Khí tiểu thành thắng liên tiếp ngũ trường?” Thiện Tú Mi có chút kinh ngạc, võ quán đại bỉ bên trong tối thưa thớt là sơ khai mắt khiếu  anh tài cùng Súc Khí tiểu thành  người kém cỏi, tối thông thường là Súc Khí đại thành hạng người, một Súc Khí tiểu thành  thiếu niên muốn tưởng thắng liên tiếp ngũ trường, cho dù chạm không đến Tào Thừa Nghiệp như vậy  xuất chúng đệ tử, ít nhất cũng sẽ gặp gỡ hai ba  Súc Khí đại thành đối thủ, hắn cư nhiên đều chiến mà thắng chi ?

Vương Sách khoanh tay nhìn về phía Tào Thừa Nghiệp cùng Hà Mộ, tạm dừng  một chút mới nói:“Theo bình phán võ sư cùng xem cuộc chiến chi nhân  luận thuật. Hà Mộ người này sử kiếm như dịch kỳ, trật tự rõ ràng, bố cục hoàn chỉnh, lại đi hướng ngoài dự đoán mọi người, tràn ngập cạm bẫy, ân, không giống hắn như vậy  thiếu niên đối kiếm pháp nên có lĩnh ngộ.”

“Nói cách khác, hắn sau lưng có cao thủ chỉ điểm?” Thiện Tú Mi hơi mang hảo kì hỏi.

Vương Sách cười nói:“Hẳn là, thậm chí hắn  kiếm pháp bố cục hoàn toàn xuất phát từ người khác chi thủ, bất quá cũng không bài trừ hắn thiên tài hơn người.”

Thiện Tú Mi hiện lên vài phần thiếu nữ thần thái:“Vương đại ca. Nếu hắn có cao nhân chỉ điểm, có thể chiến thắng Tào Thừa Nghiệp sao?”

“Không có khả năng.” Vương Sách trảm đinh tiệt thiết nói,“Mở khiếu cùng Súc Khí tiểu thành  chênh lệch thật lớn, Tào Thừa Nghiệp có thể lấy lực phá xảo, lấy mau phá xảo, trừ phi tên kia cao thủ tự mình phong ấn võ công xuống sân, lấy tự thân phong phú  kinh nghiệm cùng tuyệt diệu  kiếm pháp bù lại loại này chênh lệch.”

Thiện Tú Mi ánh mắt ẩn hàm sùng kính  nhìn Vương Sách, phảng phất hắn nói  chính là lời lẽ chí lý, điều này làm cho Vương Sách chí đắc ý mãn. Thể xác và tinh thần vui sướng.

“Đệ nhất chiến, không ngừng tránh né, không ngừng phòng ngự, khiến Bạch Lượng từng bước đem nghiêng người sơ hở phóng đại. Chung chí không thể phòng ngự......”

......

“Kiếm pháp tinh diệu, làm người cẩn thận, am hiểu dẫn nhân nhập bộ, bố cục hoàn chỉnh......”

Trên lôi đài  Tào Thừa Nghiệp trong đầu hồi tưởng  các sư huynh sư đệ sửa sang lại đi ra  tư liệu. Đối với trước mắt đối thủ có trực quan mà chuẩn xác  ấn tượng.

Hắn tâm cảnh vững vàng, tư duy rõ ràng, sớm đã có  đối phó Hà Mộ  sách lược:

“Nếu chỉ luận kiếm pháp. Lấy hắn trước mắt biểu hiện ra ngoài  tiêu chuẩn xem, có lẽ ta không bằng hắn, nhưng ta cảnh giới cao hắn rất nhiều, vô luận là lực lượng, tốc độ, vẫn là phản ứng, đều xa xa mạnh hơn hắn, hơn nữa mắt khiếu đã khai, am hiểu bắt giữ nhanh chóng sự vật, cho dù rơi vào kiếm pháp cạm bẫy, cũng có thể tránh ra......”

“Lấy lực phá xảo, lấy mau phá xảo, nhưng được lưu vài phần lực, một khi tao ngộ kiếm pháp cạm bẫy, có thể đúng lúc biến chiêu ứng đối......”

Hắn đối diện  Hà Mộ tâm tĩnh vô ba, không có thắng bại  chấp niệm, hoặc là nói, hắn căn bản liền không nghĩ tới có thể thắng sơ khai mắt khiếu  cao thủ, đứng ở chỗ này, chỉ là tưởng nghiệm chứng Tô tiên sinh  “Cố sự”.

Hôm qua Tô tiên sinh lời nói nhất nhất tại hắn trong đầu chảy xuôi, khiến hắn khát khao muốn thử:

“Lực lượng của đối phương so ngươi đại, chân khí so cường, tốc độ so ngươi mau, một khi chân chính giao thủ, lấy ngươi hiện tại đối kiếm pháp  lý giải, mặc kệ ngươi giảng thuật cái gì ‘Cố sự’ mai phục cái gì cạm bẫy, đều không khả năng đối phó hắn......”

“Ngươi duy nhất  cơ hội ở chỗ phía trước giảng thuật  cố sự mở đầu, cẩn thận, am hiểu bố cục, am hiểu dẫn nhân nhập bộ, nó do ngũ trường chiến đấu tích lũy mà đến, chân thật có thể tin, chỉ cần đối phương không phải hạng người lỗ mãng, không phải đại ý chi nhân, không phải chỉ tiến công không đề phòng ngự  cao thủ, kia hắn đối mặt của ngươi kiếm pháp khi khẳng định sẽ suy xét này hay không là bố cục hoặc cạm bẫy, cuối cùng sẽ lưu lại vài phần lực làm ứng đối, này chính là của ngươi cơ hội......”

“Đây là lôi đài luận võ, không phải chân chính chiến đấu, hắn làm Mở Khiếu kỳ  cường giả tất nhiên sẽ tự trọng thân phận, khiến ngươi ra tay trước......”

“Đương nhiên, nhược đối phương thật sự lỗ mãng đại ý, hoặc tự phụ thực lực, ngươi liền chuyên tâm hưởng thụ kiếm pháp đi, không có khả năng thắng ......”

Như vậy cũng được sao? Như vậy thật sự được không? Hà Mộ để tay lên ngực tự hỏi, Tô tiên sinh cuối cùng cấp  “Kì chiêu” Thật sự là rất để người không thể tiếp nhận, không phải bởi vì nó kỳ quái, mà là phi thường phổ thông, nhìn không ra nửa điểm Huyền Cơ !

Lời nói còn văng vẳng bên tai, Hà Mộ nâng lên trường kiếm, dọn xong ra tay  tư thế.

Tào Thừa Nghiệp tự trọng thân phận, trường kiếm đưa ngang ngực, ý bảo Hà Mộ trước ra chiêu.

Hà Mộ thở sâu, chân khí vang vọng, eo chân ra sức, một chiêu “Cô phàm xa ảnh” Sử ra.

Một chiêu này, hắn dùng hết toàn thân khí lực, chân khí hao hết, bất lưu một chút đường sống, trong đầu chỉ có Tô tiên sinh cuối cùng nói  tám chữ:

“Có tiến vô lui, có tiền vô hồi !”

Dương quang chiếu vào diễn võ thính, chiếu rọi được kiếm quang sáng lạn tươi đẹp, tựa như một điều bầu trời xanh khoát hải trung  lâu thuyền, tắm rửa  dương quang, càng lúc càng xa, thẳng thủ trung lộ, khí thế sắc bén,

Này một kiếm là Hà Mộ bình sinh sử nhanh nhất tối cường chi kiếm, nhược dị vị ở chung, hắn tự giác liền tính Súc Khí đại thành cũng chắn không dưới như vậy một kiếm, đương nhiên, né tránh vẫn là có thể .

Tại Tào Thừa Nghiệp trong mắt, này một kiếm tuy rằng cực nhanh, nhưng vẫn là có thể bị chính mình  tầm mắt bắt giữ, quỹ tích rõ ràng, đầy đủ chính mình làm ra ứng đối.

“Hắn cẩn thận......”

“Hắn am hiểu kiếm pháp bố cục......”

“Hắn mỗi một thức biến hóa đều ám tàng cạm bẫy......”

Trong đầu  ý niệm phân khởi, Tào Thừa Nghiệp theo bản năng lưu vài phần lực, trường kiếm vung ra, chắn hướng Hà Mộ chi kiếm.

Đinh

Hai kiếm va chạm, bị đẩy ra dĩ nhiên là Tào Thừa Nghiệp chi kiếm !

“Loại này lực lượng?”

“Hắn không lưu lại một chút khí lực  sao?”

“Hắn trực tiếp hao hết chân khí?”

“Hắn như thế nào có thể như vậy lỗ mãng ! như vậy không để ý hậu tục biến hóa !”

Tào Thừa Nghiệp thủ tê liệt, trường kiếm bị đẩy ra một chút, Hà Mộ chi kiếm tuy rằng cũng bị bắn lên vài phần, khả thẳng thủ trung lộ chi thế không biến. Như cũ nhắm ngay  Tào Thừa Nghiệp  thân thể !

Kiếm phong tập thân, phong duệ cùng thể, lúc này Tào Thừa Nghiệp lại nghĩ biến chiêu phòng ngự đã là không kịp, lưu lại  vài phần lực chỉ có thể dùng tại tránh né bên trên .

Hắn cắn răng nằm đổ, lừa lười lăn lăn, né tránh  Hà Mộ này một kiếm, tiếp bật ngửa đứng lên, vừa thẹn vừa giận  liền muốn rất kiếm tiến công, nhưng này khi, Hà Mộ nâng lên kiếm. Cười tủm tỉm nói:

“Ta nhận thua.”

Hắn tâm tình dị thường vui sướng, có thể làm cho một vị mắt khiếu cao thủ như thế chật vật, nhất định là hắn nằm mơ đều mộng không đến sự tình, nếu là chính mình Súc Khí đại thành, nội lực lại cường vài phần, khí lực lại hơn phân, tốc độ mau nữa vài phần, Tào Thừa Nghiệp không hẳn có thể tránh được ra !

Bất quá hắn cũng rõ ràng, hôm nay có thể một kiếm khiến Tào Thừa Nghiệp như thế chật vật. Thiên thời địa lợi cùng nhân hòa thiếu một thứ cũng không được, thiên thời giả là lôi đài tái, chính mình có thể trước ra chiêu, Tào Thừa Nghiệp cũng không có bác mệnh chi tâm. Địa lợi giả là phía trước ngũ trường tỷ thí tạo lên đến tự thân hình tượng, trải đệm hảo cố sự mở đầu, khiến Tào Thừa Nghiệp tiếp kiếm lúc lo lắng hậu tục cạm bẫy, lo lắng rơi vào cục trung. Nhân hòa giả là Tào Thừa Nghiệp tương đối cẩn thận.

Bên trong này “Địa lợi” Trọng yếu nhất, cũng phi trước mặt  chính mình có thể sáng tạo  toàn dựa vào Tô tiên sinh chỉ điểm cùng mưu hoa. Nhược ngày sau tái chiến, cho dù thiên thời nhân hòa do tại, chính mình diệc Súc Khí đại thành  nhưng địa lợi dĩ nhiên biến mất, chính mình chỉ biết bị Tào Thừa Nghiệp thoải mái đánh bại.

Hai lâu  Vương Sách nhìn đến Tào Thừa Nghiệp ngốc ngốc ngây ngốc đối mặt Hà Mộ chi kiếm, chật vật  lăn lộn né tránh, có chút kinh nộ nói:“Hắn suy nghĩ cái gì? Luận võ lúc có thể nào phân tâm !”

Này dứt khoát có loại Tào Thừa Nghiệp trúng ảo thuật  cảm giác !

Thiện Tú Mi sắc mặt bình tĩnh  nhìn Hà Mộ, một đôi mắt đẹp tựa hồ như có đăm chiêu, phụ cận không xa  Tề Chính Ngôn nhẹ nhàng gật đầu, đối với này  phát triển âm thầm tán thưởng.

Lão bộc môi mấp máy, Vương Sách sắc mặt nhanh chóng bình tĩnh, tính trước kỹ càng  đối Thiện Tú Mi nói:“Tào Thừa Nghiệp sở dĩ như thế chật vật, là vì hắn nghĩ đến quá nhiều, Hà Mộ phía trước ngũ trường tỷ thí cấp nhân  ấn tượng là cẩn thận đa trí, am hiểu vu kiếm pháp trung che giấu cạm bẫy, Tào Thừa Nghiệp phân tâm phòng bị ở này một điểm, lại không dự đoán được Hà Mộ cô kiếm cấp tiến, toàn lực làm, bất lưu đường lui, nhất thời lực không thể tập, thiếu chút nữa bị Hà Mộ sở thừa dịp.”

“Lấy hôm qua ngũ trường tỷ thí  biểu hiện làm cạm bẫy, Hà Mộ sau lưng  cao thủ thật sự là mưu hoa sâu xa, khiến nhân tâm kinh, nếu không phải biết Vương Tư Viễn vương huynh thượng tại Giang Đông, ta đều hoài nghi là hắn  bút tích, đương nhiên, nếu là hắn, Tào Thừa Nghiệp tất nhiên sẽ bại.”

Thiện Tú Mi đầy mặt sùng bái  nhìn Vương Sách:“Vương đại ca, ngươi như vậy vừa nói, ta mới hiểu được trung nguyên do, Hà Mộ sau lưng  cao thủ thật sự là không cho phép khinh thường.”

“Ân, ta tính toán phái người điều tra một chút, xem có thể hay không mượn sức, từng cái gia tộc cũng sẽ không ngại cao thủ nhiều.” Vương Sách này lời nói phát ra từ nội tâm, từ đích tử sở thụ  chỉ bảo mà đến.

Cách đó không xa  thanh thụ bộ đầu Khổng Dục trầm ngâm  một chút, phân phó bên cạnh  tri sự bộ đầu nói:“Phái người ám tra Hà Mộ, xem ai tại chỉ điểm hắn, cho dù không chiêu chọc hắn, cũng phải nhường hắn ở chúng ta  tầm mắt bên trong, miễn cho ra cái gì mầm tai vạ.”

Võ quán nội, vây xem quần chúng bên trong, Mạnh Kỳ vỗ vỗ khoan bào, khoanh tay mà đi, đối hiệu quả có chút vừa lòng.

Hắn vừa rồi lặng lẽ quan sát qua Thiện Tú Mi, phát hiện nàng đối Hà Mộ kiếm pháp cũng không rất sửng sốt, hiển nhiên kiến thức sâu, thắng qua Vương Sách, đây là điểm đáng ngờ.

Ra võ quán, nhất thừa khoác bạch sắc mao chiên  xe ngựa đứng ở  Mạnh Kỳ trước mặt, xa phu khí tức nội liễm, mặt không chút thay đổi  nhìn tiền phương.

Cửa xe mở ra, một vị tinh xảo tuyệt mỹ  thiếu nữ bạch y thắng tuyết, khí chất không linh, nàng bên cạnh đồng lô thiêu  ấm hương, bạch sắc áo khoác đặt ở thủ trắc.

“Tướng công, ta liền biết ngươi sẽ đến xem Thiện Tú Mi, lên xe đi.” Cố Tiểu Tang mỉm cười nói.

Mạnh Kỳ nội tâm đề phòng, bề ngoài bất động thanh sắc:“Như thế nào có thể xác nhận nàng là Tố Nữ đạo chi nhân? Như thế nào có thể xác nhận thiên ngoại kỳ thạch tại nàng trong tay? Như thế nào có thể khẳng định nàng đang tìm ta?”

Hắn nhưng không tưởng bị Cố Tiểu Tang xem như thương sử.

“Tướng công bằng  đa nghi, ân, theo ta đi  địa phương liền biết.” Cố Tiểu Tang bàn tay mềm chỉ hướng chính mình đối diện  chỗ ngồi..