Chương 76 : Bí mật của Huyền Nữ truyền nhân

Chương 76 : Bí mật của Huyền Nữ truyền nhân

Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, xách đao cầm kiếm đạp lên xe ngựa, đề phòng thật sâu  ngồi ở Cố Tiểu Tang trước mặt.

Xe ngựa chạy vững vàng, không có bao nhiêu xóc nảy, thảm cùng mao chiên rất dầy, gió lạnh khó vào, lư hương nóng rực, lộ ra xích hồng, toàn bộ thùng xe ấm áp như xuân, ngọt hương tự xạ.

Cố Tiểu Tang chống chính mình trắc mặt, mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ:“Tướng công, vì sao không tin Tiểu Tang đâu? Còn muốn chính mình tản tin tức, chỉ chứng Thiện Tú Mi, nếu là như vậy hữu hiệu, ta sớm liền làm.”

Nàng chống mặt  cánh tay cổ tay áo trượt, lộ ra nửa thanh Linh Lung Bạch Tuyết.

“Dù sao cũng phải chứng thực một chút, bằng không bị người vừa nói liền tin, sớm hay muộn sẽ rơi vào cạm bẫy, thân thủ dị xử.” Mạnh Kỳ trong bụng thầm mắng đánh người không nói rõ chỗ yếu, mặt ngoài lại lạnh nhạt vô ba.

“Có đạo lý !” Cố Tiểu Tang cười hì hì tán đồng, một phái cổ linh tinh quái.

Mạnh Kỳ không nói gì thêm, tinh thần ngoại phóng, cảm ứng  xe ngựa trải qua  đường, phát giác nó quải  vài lần sau, sử vào Ngọc Kiều phố.

Cố Tiểu Tang gặp Mạnh Kỳ trầm mặc, cũng không mở miệng, cứ như vậy chống mặt, mở to hắc bạch phân minh  mắt to, tỉ mỉ  nhìn Mạnh Kỳ  mặt, nhìn xem Mạnh Kỳ thấp thỏm bất an.

Cổ quái  trầm mặc bên trong, xe ngựa sử đến Ngọc Kiều phố cuối phố, ba dặm phấn hồng, nghiệp thủy đãng chi.

Bởi vì là ban ngày, nơi này có vẻ im lặng thanh lãnh, xe ngựa bôn qua, rất nhanh đến phấn hồng hạng  cuối, tiến vào nhất trọng tiểu viện.

Cố Tiểu Tang biếng nhác  thân eo, tư thái vô hạn tốt đẹp, đánh tiếp lái xe sương môn, hoạt bát  nhảy vào trong viện, xoay người, nghiêng đầu cười xem Mạnh Kỳ:“Tướng công, chờ xem kịch vui đi.”

Mạnh Kỳ cùng nhảy xuống, nghi hoặc nói:“Cái gì trò hay?”

“Hì hì.” Cố Tiểu Tang cười nhẹ một tiếng, dẫn Mạnh Kỳ vào dựa vào tường sương phòng, chỉ vào một chỗ lỗ thủng nói:“Xem nó.”

Mạnh Kỳ Bát Cửu huyền công đã là tu luyện tới mắt khiếu, không cần để sát vào cũng có thể nhìn đến lỗ thủng “Nội”  cảnh tượng, nó đối diện bên cạnh sân, bên trong chủng  hoa cỏ quả thụ, hoàn cảnh thanh u.

Hắn đang định lại hỏi, bỗng nhiên nghe được két một tiếng vang nhỏ. Cách vách sân chi môn mở ra, một danh kiều diễm thiếu phụ đi đến, nàng chói lọi, làn da nhẵn nhụi. Cả người có vẻ phong phú ướt át.

“Là nàng......” Mạnh Kỳ nội tâm nói nhỏ, đây là trên thuyền gặp được  giả Hoan Hỉ Nhân Ma.

Cố Tiểu Tang truyền âm nhập mật nói:“Nàng là Tố Nữ đạo Hoan Hỉ Bồ Tát một mạch  đệ tử, am hiểu thải dương bổ âm, mượn lô đỉnh tu thân, cho nên thường xuyên giả trang Hoan Hỉ Nhân Ma lại không người nhìn thấu.”

Có lẽ chính là bởi vì như thế, Thiện Tú Mi tìm người diễn trò  thời điểm mới có thể trực tiếp dùng Diệt Thiên môn  tên tuổi...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, đột nhiên, hắn ánh mắt rùng mình, vẻ mặt trở nên trịnh trọng.

Này danh Tố Nữ đạo đệ tử phía sau còn cùng một người, Mạnh Kỳ không quen nhưng là nhận thức  nhân. Tăng Hiền môn Bạch đường chủ !

Hắn dạ phụ Hoa Luân xuống núi sau, tìm kiếm  đệ nhất giúp đỡ.

Bạch đường chủ năm gần sáu mươi, tóc như cũ lưu lại ô hắc, thân thể cường tráng, biểu tình nghiêm túc.

Hắn xoay người đóng lại viện phía sau cửa. Trên mặt nhất thời hiện lên nịnh nọt lấy lòng  tươi cười, ôm lấy kiều diễm thiếu phụ  eo, cấp bách  tại trên mặt nàng hôn đến hôn đi, trong miệng hô nhỏ tiểu thân thân tâm can bảo bối đẳng lời nói, cùng vừa rồi đứng đắn lão giả  hình tượng phán nhược hai người.

“Nam nhân khởi sắc tâm đều như vậy sao?” Cố Tiểu Tang tựa tiếu phi tiếu  nhìn Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ bĩu môi, không đáp hỏi lại:“Này chính là trò hay?”

“Tiếp tục xem đi xuống.” Cố Tiểu Tang mỉm cười nói,“Bạch lão nhân đến Nghiệp đô chọn mua. Bị đám tiện nhân nhìn chằm chằm, hôm nay rốt cuộc thông đồng thành gian, chỉ cần thượng qua một lần giường, hắn liền sẽ rơi vào Tố Nữ đạo chưởng khống, khiến tiểu tiện nhân hoài nghi  phạm vi lại thu nhỏ lại.”

Mạnh Kỳ biết Bạch đường chủ là cảm ngộ thiên ngoại kỳ thạch  nói cách khác hắn có đạt được Lôi Thần truyền thừa  khả năng. Một khi hắn bị bài trừ,Tố Nữ đạo cự ly chính mình lại gần một bước, hơn nữa Bạch đường chủ lúc ấy gặp qua chính mình.

Hai người giai linh giác xuất chúng, ánh mắt thu liễm, không có gợi ra Bạch đường chủ cùng kiều diễm thiếu phụ  nhận ra. Bọn họ ôm nhau  vào sương phòng, đóng lại cửa phòng, sau đó một tiếng khiến người ta run rẩy cốt tô  rên rỉ tinh tế chảy ra, giống như tiêu quản.

Có cửa phòng cùng vách tường khoảng cách, thanh âm như có như có như không, Mạnh Kỳ tuy rằng xấu hổ, nhưng là không phải chưa thấy qua chưa từng nghe qua, lão thần tại tại  đứng, Cố Tiểu Tang ngọc thủ che môi, tự xấu hổ tự não, khả như cũ đứng ở tại chỗ, không có nửa điểm lảng tránh.

Qua một trận, tiếng rên rỉ nghe, cửa phòng két một tiếng mở ra, kiều diễm thiếu phụ khoác lụa mỏng, nhục thể như ẩn như hiện  đi ra, trong phòng phấn hồng như yên, rõ ràng có thể thấy được.

Khụ khụ khụ, bên cạnh sương phòng đi ra tên kia ma ốm, trong tay hắn cầm một ít kỳ quái sự vật, tuyệt không ghen tị  theo kiều diễm thiếu phụ vào phấn hồng khói nhẹ bao phủ  sương phòng.

Cố Tiểu Tang buông tay phải, trương miệng vừa phun, lòng bàn tay nhiều một đóa trông rất sống động  Bạch Liên, nàng không ngừng kháp cánh hoa, Bạch Liên dần dần tiêu tán.

Mạnh Kỳ nhìn đến  cảnh tượng một chút kéo gần, phảng phất chính mình liền đứng ở bên cửa sổ, xuyên thấu qua không tính hậu  giấy cửa sổ thấy được sương phòng nội  cảnh tượng !

Phấn hồng tự yên, nhét đầy từng cái góc độ, Bạch đường chủ trần truồng nằm ở trên giường, đầy mặt sảng khoái, hai mắt nhắm nghiền, đối kiều diễm thiếu phụ cùng ma ốm đi tới đi lui không hề nhận ra.

Mặt khác hai người cầm trong tay sự vật bày ra tế đài bộ dáng, bàn tay lớn nhỏ, lộ ra tiên vận.

Mạnh Kỳ hơi hơi quay đầu, nhìn về phía Cố Tiểu Tang, Bạch Liên thần toán quả nhiên diệu dụng vô cùng !

Tuy rằng không thể trực tiếp nhìn trộm trong phòng, lại có thể kéo gần “Cự ly” hóa ba trượng vi chỉ xích !

Cố Tiểu Tang  sắc mặt có vẻ tái nhợt, giơ giơ lên đầu, ý bảo Mạnh Kỳ xem trong phòng chi sự.

Kiều diễm thiếu phụ cùng ma ốm quỳ lạy, trong miệng lẩm bẩm, bỗng nhiên phấn hồng khói nhẹ tụ lại, chui vào tế đài.

Tế đài phồng lên  hai phát, khói nhẹ phiêu ra, ở giữa không trung hội tụ thành một đạo phấn hồng bóng người.

Nàng Viễn Sơn mi, huyền đảm mũi, Thanh Nhã nhược tiên, nghiễm nhiên liền là Thiện Tú Mi !

Lại bất đồng dĩ vãng là, Thiện Tú Mi cả người nhiều một cỗ linh khí, phiêu nhiên xuất trần, cả người  diện mạo phảng phất một chút sống lại đây, tiên tư nổi bật, cho dù so sánh Cố Tiểu Tang, Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư, cũng không dư nhiều khiến.

Nàng ăn mặc như trước bảo thủ, vừa vặn đoạn thướt tha, mỗi một nơi phập phồng đều để người xa tư, miệng khô lưỡi khô.

“Này......” Mạnh Kỳ có điểm trợn mắt há hốc mồm, đây là Thiện Tú Mi, kia Vương Sách bên cạnh là ai? Các nàng đến cùng là cái gì quan hệ, này không nên là mở khiếu thủ đoạn !

Cố Tiểu Tang truyền âm nhập mật, khẽ cười một tiếng:“Tướng công xuất thân Phật Môn, không cảm thấy nhìn quen mắt sao?”

“Cái gì?” Mạnh Kỳ là nửa vời hời hợt hòa thượng.

Cố Tiểu Tang đáp phi sở vấn nói:“Thiện Tú Mi quả thật là Chu Sơn kiếm phái chưởng môn chi nữ, xuất thân lai lịch võ công cùng nhân tế quan hệ không có bất cứ vấn đề, cùng Tố Nữ đạo không hề quan hệ, bằng không dựa vào cái gì giấu được Vương gia các vị Tông Sư? Cho nên tướng công ngươi hỏi ta nàng có phải hay không Huyền Nữ truyền nhân khi, ta chỉ có thể trả lời ‘Xem như’.”

“Nàng là Huyền Nữ truyền nhân, nhưng Huyền Nữ truyền nhân không phải nàng.”

Mạnh Kỳ nghe được đầy đầu mờ mịt, nhưng là tạm thời bất chấp hỏi, bởi vì kiều diễm thiếu phụ nói chuyện :“Hồi huyền chủ, đã lấy được Bạch lão nhân tinh huyết. Có thể làm bặc tính chi y.”

Nàng cầm trong tay sự vật ném vào  Linh Lung tế đài bên trong.

“Thiện Tú Mi” Trong tay nhiều một khối lớn bằng quyền đầu màu đen thạch đầu, chính là thiên ngoại kỳ thạch, bất quá phấn hồng lắc lư, như huyễn tự ảnh.

Nàng tay trái ống tay áo rủ xuống. Bao trùm tế đài, hai mắt nửa khép, trong miệng mặc niệm  cái gì, qua hảo một trận, nàng mở tú mục nói:“Không phải hắn, hơn nữa có năng lực bài trừ mấy người...... Trước mắt chỉ còn lại có năm hoài nghi đối tượng, sớm hay muộn sẽ tìm đến Lôi Thần truyền nhân, các ngươi chú ý tìm kiếm ‘Quân Tử kiếm’ Mạnh Kỳ,‘Tần Sơn danh kiếm’ Ninh Khả Phi......”

Nàng thanh âm thanh mĩ, tựa như tiên nhạc.

“Huyền chủ. Đại La yêu nữ lại vô tung tích, hẳn là chưa từng đuổi theo chúng ta, hoặc là ngại với Vương thị, không thể không rút đi, chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào?” Yêu diễm thiếu phụ dò hỏi.

“Thiện Tú Mi” Nhẹ giọng nói:“Chiếu qua nửa năm chương trình làm việc. Có thể trà trộn vào Vương gia không dễ, có thể cùng hạo nhiên chi khí truyền nhân song tu lại càng không dễ.”

Nói xong, nàng thân thể đằng được một chút băng giải, một lần nữa hóa thành phấn hồng khói nhẹ, tràn ra.

Lúc này, tầm mắt kéo về, Mạnh Kỳ chỉ có thể nhìn đến lỗ thủng cùng lỗ thủng ngoại  sân cùng vách tường.

“Đem các nàng đều giết. Liền không ai biết tướng công ngươi là khả nghi nhân tuyển chi nhất  thêm không có thiên ngoại kỳ thạch vi bặc tính chi cơ,Tố Nữ đạo  tiểu đám tiện nhân chỉ có thể mò kim đáy bể.” Cố Tiểu Tang cười đến thanh thuần thoát tục, trong miệng lại nói  tàn khốc giết người lời nói,“Nhược bị bọn họ tập trung  thân phận, có Bá Vương Tuyệt Đao cùng Lôi Thần truyền thừa  liên hệ tại. Tướng công ngươi chính là chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng thoát không được.”

Mạnh Kỳ không có trực tiếp đáp ứng, mà là hỏi:“Huyền Nữ truyền nhân đến cùng sao thế này? Thiện Tú Mi cùng nàng là cái gì quan hệ?”

“Thiện Tú Mi là Huyền Nữ truyền nhân, nhưng Huyền Nữ truyền nhân không phải Thiện Tú Mi.” Cố Tiểu Tang mỉm cười lấp lửng,“Đây là Huyền Nữ một mạch căn bản Tố Nữ  đặc thù. Ngoại giới biết chi nhân gần như không có, nếu không phải ta cơ duyên xảo hợp được một ít cổ đại điển tịch, lại cùng nàng làm qua một hồi, chỉ sợ khó có thể thấm nhuần chân tướng.”

Cố Tiểu Tang đột nhiên nhíu mày, không lại thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói:“Này môn kì công cùng Phật Môn ứng thân xấp xỉ.”

“Ứng thân?” Mạnh Kỳ làm qua không ngắn thời gian  hòa thượng, tốt xấu biết Pháp Thân, báo thân, ứng thân  phân biệt, cái gọi là ứng thân, chính là Phật Đà Bồ Tát tùy duyên trên thế gian hiển hóa  thân thể, ứng duyên ứng cơ ứng cầu mà bất đồng, hoặc vi thiếu niên, hoặc vi lão giả, hoặc vi nông phu, hoặc vi kỹ nữ, lấy làm phép thế nhân, bất quá này ít nhất được tự có thanh tịnh Pháp Thân tài năng làm được.

Cố Tiểu Tang nhẹ nhàng gật đầu:“Chỉ là xấp xỉ, thực chất có rất đại khác biệt, Huyền Nữ truyền nhân  ‘Ứng thân’ tại Mở Khiếu kỳ nhiều nhất hai cụ, hơn nữa tất yếu có nhục thân căn cứ, từ tiểu dùng đặc thù thủ pháp đào tạo tâm linh cùng Nguyên Thần. Thiện Tú Mi chính là Tố Nữ đạo bí mật bồi dưỡng  Huyền Nữ truyền nhân ‘Ứng thân’ tùy Lôi Thần chi duyên cùng Vương Sách chi duyên ‘Hiển hóa’ đi vào Hoàn Châu, võ công lai lịch thân phận tự nhiên không có vấn đề.”

“Nghe đồn nhược bước vào nửa bước Pháp Thân, Huyền Nữ truyền nhân đem có ứng thân ba ngàn, ứng duyên ứng phân cùng ba ngàn nam tử song tu, cho đến đại thành, ba ngàn cùng tồn tại, bạch nhật phi thăng, ngưng thành pháp thể.”

Mạnh Kỳ nghe được khiếp sợ ngạc nhiên, thế gian lại có loại này võ công, không hổ là Đạo Tôn Phật Tổ ở phía trước, thần ma vô tính  thế giới:“Kia giết chết Thiện Tú Mi chẳng phải là không ảnh hưởng Huyền Nữ truyền nhân  chân thân?”

Một khi đã như vậy, giết có ích lợi gì, còn không phải giống nhau  hoài nghi chính mình !

“Vừa rồi hình đồng tiên thần  hiển hóa thuyết minh Huyền Nữ truyền nhân chân thân liền tại Nghiệp đô, chỉ có chém mất nàng ‘Ứng thân’ tài năng mượn dùng ứng thân cùng bản thể  liên hệ, tìm đến nàng chân thân, đem nàng chém giết.” Cố Tiểu Tang  khuôn mặt nhỏ nhắn thánh khiết không linh, không có nửa điểm lãnh khốc tâm ngoan.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút nói:“Ta nên như thế nào phối hợp? Giả mạo thân phận lẩn vào Vương gia?”

Vừa rồi chứng kiến hay nghe thấy khiến hắn quyết định tiên hạ thủ vi cường.

“Không cần giả mạo, thân phận nếu là giả  cuối cùng sẽ bị vạch trần.” Cố Tiểu Tang khẽ cười một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói,

“Còn thỉnh tướng công lấy ‘Lôi đao cuồng tăng’ chi danh giá lâm Nghiệp đô, dùng chuẩn bị võ cử vi do, đao thí các vị mở khiếu cao thủ, bao gồm Vương thị đệ tử.”

“Thiếu Lâm ở đây địa thế đan lực bạc, đẳng giới luật tăng vạn dặm xa xôi đuổi tới, tướng công ngươi sớm liền lấy trừ bỏ tà ma ngoại đạo  chính phái đại hiệp chi danh nghênh ngang mà đi .”.