Chương 77 : Ngươi lừa ta gạt

Chương 77 : Ngươi lừa ta gạt

Cẩn thận châm chước cân nhắc  một lần, Mạnh Kỳ trầm giọng nói:“Ta khiêu chiến Vương thị mở khiếu đệ tử, ngươi lại làm cái gì đâu? Thiện Tú Mi vô ác tích vô liệt hành, chỉ là ‘Ứng thân’ cho dù chém giết nàng, người khác cũng chỉ sẽ cho là ta nhập ma đạo, hại đại hảo nữ tử, không có khả năng tin tưởng ta là trừ ma vệ đạo.”

Hắn thật sự sợ bị Cố Tiểu Tang khanh  chung quy đại gia là địch phi hữu, nhưng chuyện này quả thật hẳn là mau chóng giải quyết, tuy rằng sẵn sàng góp sức đại thế gia cùng Lục Phiến môn đẳng thế lực, lấy chính mình Lôi Thần truyền thừa trong người cùng Nhân bảng cao thủ  tiềm lực, không khó bị tiếp nhận, đủ để ngăn trở tên kia dược tra ngoại cảnh, nhưng kể từ đó,Tố Nữ đạo không cần bặc tính liền có thể biết là chính mình được Lôi Thần truyền thừa, bị tà ma chín đạo chi nhất gắt gao nhìn thẳng, có Bá Vương Tuyệt Đao cùng Lôi Thần truyền nhân  cảm ứng, chính mình về sau chỉ có thể “Chân không ra hộ” .

Đương nhiên, nếu là “Lôi đao cuồng tăng” Giết Thiện Tú Mi, cũng có cùng loại hiệu quả, nhưng lại sẽ trở thành tả đạo người trong.

Cố Tiểu Tang phốc xuy cười nhẹ:“Tướng công, ngươi giống  lão nhân  đa nghi, nếu là ‘Ứng thân’ chung quy sẽ có đặc thù chỗ, Thiện Tú Mi một khi bỏ mình, chỉ biết hóa thành lưu quang, nương tựa chân thân, có điểm nhãn lực giới  ngoại cảnh đều có thể cảm ứng được đến Huyền Nữ một mạch  đặc thù khí tức, hơn nữa, đến thời điểm ngươi chỉ dùng phụ trách khiêu chiến, sáng tạo cơ hội, động thủ  tự nhiên vẫn là ta này yêu nữ, sẽ không khiến Tố Nữ đạo hoài nghi, chung quy ta giết chết bảy đại Thiên Nữ chi sự mọi người đều biết.”

“Về phần bình thường nha, ta đương nhiên là ngươi  nhu thuận nha hoàn Tiểu Tử.” Nàng chỉnh đốn trang phục vi lễ, Doanh Doanh cúi đầu,“Chủ nhân, còn có cái gì phân phó Tiểu Tử sao?”

Nàng không linh khó có thể cân nhắc  khí chất đều thu liễm, trừ dung mạo tinh xảo, như thi như họa, giống  bình thường nữ nhi gia, thoạt nhìn, Mạnh Kỳ thiếu chút nữa không dám nhận đây là Cố Tiểu Tang.

Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày:“Ngươi không sợ bị người nhận ra?”

“Khí chất đã biến, chân truyền nội tàng, lại lược thi son phấn, tin tưởng liền không người có thể nhận ra .” Cố Tiểu Tang mím môi cười.“Chân chính cùng tiểu tỳ đánh qua giao tế  không vài cái còn sống.”

Thật sự là diễn cái gì giống cái gì, tâm thần bệnh nhân  cường hạng...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu.

Cố Tiểu Tang đạp ra này gian sương phòng, sột soạt không biết đang làm cái gì, qua một trận, nàng đi lại nhẹ nhàng  đi trở về, trên mặt vẽ loạn son phấn, che lại tuyệt sắc, có vẻ chỉ là mi thanh mục tú, giống  tiểu cô gái, hào phóng hành lễ:“Chủ nhân. Tiểu Tử này thân hoá trang, ngươi khả vừa lòng?”

Nữ tử  hoá trang quả nhiên chính là tốt nhất dịch * dung...... Mạnh Kỳ miệng há hốc, trợn mắt há hốc mồm, nhược Cố Tiểu Tang lại đổi tố y quần trắng, mao nhung áo khoác, đó chính là sống thoát thoát một mỹ mạo nha hoàn !

“Hảo, ngươi động thủ  thời điểm chớ bại lộ  thân phận.” Mạnh Kỳ dặn dò nói, lúc này liên lụy chủ nhân ......

Chỉ cần giết rớt Thiện Tú Mi, ứng thân quy phục chân thân. Ở đây cao thủ đều sẽ động thủ chém giết Tố Nữ đạo yêu nghiệt, cho dù chính mình gia nhập, cũng sẽ không dẫn nhân hoài nghi, chỉ cho là trừ ma vệ đạo.

Cố Tiểu Tang giống  hoạt bát nha hoàn tự  bĩu môi:“Chủ nhân. Ngươi không tin Tiểu Tử, lấy thực lực của ta, giết nàng ứng thân làm sao bại lộ thân phận?”

...... Cô nương, còn như vậy diễn đi xuống. Ngươi sợ là lại phải phân liệt một nhân cách ...... Mạnh Kỳ tự nghĩ chính mình cũng coi như “Kỹ xảo biểu diễn” Xuất chúng, nhưng so với Cố Tiểu Tang  “Bản sắc diễn xuất” vẫn là có thật lớn chênh lệch.

“Chủ nhân. Ngươi hôm nay chuẩn bị một chút, chuẩn bị hảo khí thế, Tiểu Tử ngày mai tới đón ngươi, đao thí Nghiệp đô anh kiệt.” Cố Tiểu Tang đôi mắt đẹp lưu chuyển, tiếu ngữ Doanh Doanh, Ám Hương phiêu tán.

Ngồi xe ngựa trên đường trở về, Mạnh Kỳ vẫn trầm mặc không nói, tại toàn diện tự hỏi việc này.

Hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng Cố Tiểu Tang đơn thuần vì giúp chính mình, nàng nhất định có khác mục đích không làm mặt khác chuẩn bị mà nói, khẳng định sẽ bị nàng khanh.

Xe ngựa đứng ở cửa hẻm, buông Mạnh Kỳ, sử vào phía trước  dòng xe cộ trong biển người.

Mạnh Kỳ về nhà trung, ngồi ngay ngắn ở mai hoa dưới tàng cây  trên ghế đá, trong đầu hồi phóng Cố Tiểu Tang ở này chuyện thượng nói  mỗi một câu.

Bỗng nhiên, hắn nheo lại  ánh mắt, trong miệng lặp lại nói:

“‘Đây là Huyền Nữ một mạch căn bản Tố Nữ  đặc thù, ngoại giới biết chi nhân gần như không có, nếu không phải ta cơ duyên xảo hợp được một ít cổ đại điển tịch, lại cùng nàng làm qua một hồi, chỉ sợ khó có thể thấm nhuần chân tướng......’”

“Ngoại giới biết chi nhân gần như không có, cơ duyên xảo hợp được một ít cổ đại điển tịch......”

“Cơ duyên xảo hợp được một ít cổ đại điển tịch, lại cùng nàng làm qua một hồi......”

“Này thuyết minh được cổ đại điển tịch ở phía trước, cùng Huyền Nữ truyền nhân giao thủ ở phía sau.”

“Hơn nữa Huyền Nữ truyền nhân  bí mật liên Chu quận Vương thị này mười bốn đại thế gia chi nhất đều không biết được, nghe vào tai La giáo cũng không biết, Cố Tiểu Tang toàn dựa vào được đến  cổ đại điển tịch mới sáng tỏ.”

“Đây là cái gì điển tịch, nàng lại từ chỗ nào được đến?”

Mạnh Kỳ cẩn thận thưởng thức  câu này nhìn như bình thản vô kì lời nói, cũng thêm  phía trước  nghi hoặc:

“Nàng trước đây liền được đến về Huyền Nữ truyền nhân  cổ đại điển tịch, biết được nàng ‘Ứng thân’ bí mật, không tồn tại sơ sẩy đại ý chi thuyết.”

“Nàng thân ở tam sơn tứ thủy lại không có lấy đi thiên ngoại kỳ thạch, đoạn tuyệt manh mối, ngược lại sự hậu đuổi giết Huyền Nữ truyền nhân, ngôn là thay ta tiêu trừ hậu hoạn.”

“Nàng nói nàng phái người thưởng thiên ngoại kỳ thạch là vì tặng cho ta.”

Mạnh Kỳ bỗng nhiên trong đầu phảng phất có điện quang thạch hỏa chợt lóe, một chút đứng lên:

“Yêu nữ, ngươi chân chính  mục tiêu chỉ sợ cũng là Huyền Nữ truyền nhân !”

“Cướp đoạt thiên ngoại kỳ thạch quả thật là vì tặng cho ta, một phương diện có lẽ là Cửu Trọng Thiên phế tích cần Lôi Thần truyền nhân, một phương diện khác chỉ sợ cũng là mượn dùng của ta lôi ngân xúc phát truyền thừa, khiến Bá Vương Tuyệt Đao dị động, dẫn Huyền Nữ truyền nhân xuống núi !”

“Cho nên ngươi mới không có lấy đi thiên ngoại kỳ thạch, tùy ý Tố Nữ đạo chi người đến thủ, cho nên sau mới toàn lực làm, đại phát thần uy, khiến bảy đại Thiên Nữ một trận chiến xoá tên, đáng tiếc vẫn là bị Huyền Nữ truyền nhân  ứng thân chạy thoát.”

“Ngươi đoạt được sách cổ  ghi lại chỉ sợ không chỉ Huyền Nữ ‘Ứng thân’ bí mật, còn có nàng nào đó khiến ngươi tâm động  bí mật !”

“Ngươi muốn từ Huyền Nữ truyền nhân trên người đạt được cái gì?”

Tựa hồ Cố Tiểu Tang liền tại trước mặt, Mạnh Kỳ nội tâm từng câu chất vấn  ý nghĩ rõ ràng thấu triệt, lần đầu tiên bắt được Cố Tiểu Tang này yêu nữ  bím tóc !

Mạnh Kỳ khoanh tay thong thả bước, suy nghĩ nói:“Trên chuyện này, ta cùng nàng đại mục đích tương đối, nhưng được dự phòng cuối cùng  ‘Khác nhau’.”

“Nàng tuy rằng mỗi lần đều không tính là gạt ta, nhiều lắm là ngồi xem bàng quan, sau đó lại tạ này dẫn ta nhập cục, nhưng này tâm đáng giận, không thiếu được cho nàng giảo  nước đục, khiến nàng cuối cùng không dễ dàng như vậy đắc thủ......”

So đo đã định, Mạnh Kỳ bắt đầu suy tư đối sách, nhưng hôm nay Hà Mộ vừa tỷ thí qua, không thiếu được nhân lại đây tra xét phía sau màn cao thủ, Tề Chính Ngôn khẳng định không tiện lại đây. Khiến hắn tìm không thấy nhân thương lượng cùng hiệp trợ.

Mắt thấy sắc trời đem hắc, Mạnh Kỳ đột nhiên nghe được đốc đốc đốc  tiếng đập cửa.

Mở ra viện môn, Mạnh Kỳ thấy được một phổ thông trung niên nam tử, hắn một bộ đi khắp hang cùng ngõ hẻm  lao lực phong trần dạng.

“Vị này bằng hữu, tại hạ tiến đến quan khán võ quán đại bỉ, tại phụ cận lạc đường, khát nước khó nhịn, tưởng thảo chén nước uống.” Trung niên nam tử lấy lòng cười nói.

Mạnh Kỳ quen đến vui với trợ nhân, chỉ chỉ giếng nước nói:“Tự lấy đi thôi, cẩn thận trời rét nước lạnh.”

“Vô phương vô phương.” Trung niên nam tử đánh một thùng thủy lên. Lấy  một thìa uống, cuối cùng cười tủm tỉm nói:“Không biết bằng hữu cao họ, tại hạ vô cùng cảm kích.”

“Tại hạ Tô Mạnh.” Mạnh Kỳ thuận miệng trả lời.

Trung niên nam tử cười ha hả nói:“Bỉ nhân họ Trình, Nghiệp đô nam diện Vĩnh An phường chi nhân, hôm nay cố ý đến xem võ quán đại bỉ, đúng, đối diện là Thanh Phong võ quán đi?”

“Đối.” Mạnh Kỳ bĩu môi, trên tấm biển viết hảo không hảo.

Trung niên nam tử giật mình nói:“Nguyên lai này chính là Thanh Phong võ quán, hôm nay bọn họ  đệ tử Hà Mộ hảo sinh lợi hại. Lấy Súc Khí tiểu thành  thực lực, thế nhưng tránh ra  mắt khiếu  Xích Dương võ quán đệ tử chật vật không chịu nổi, thiếu chút nữa thua trận, kiếm pháp quả thật xuất chúng !”

Nghe được Hà Mộ hai chữ. Mạnh Kỳ lông mi nhíu nhíu, lại cẩn thận đánh giá trung niên nam tử, chỉ thấy hắn giản dị bên trong cất giấu khôn khéo, ngón tay, cổ tay (thủ đoạn) đẳng địa phương có luyện võ nhiều năm  rõ ràng dấu vết.

Là thế gia môn phái tìm người đến tìm hiểu. Vẫn là Lục Phiến môn chi nhân? Mạnh Kỳ đối trung niên nam tử  thân phận có điều sáng tỏ, phụ họa nói:“Đúng vậy, ta cũng đi Xích Dương võ quán nhìn.”

Trung niên nam tử ha ha cười nói:“Hà Mộ này niên kỉ. Có thể sử dụng kiếm pháp khiến mở khiếu cao thủ chật vật, hoặc là có kỳ ngộ, hoặc là thiên tài hơn người, nhưng nghe nói hắn ngày thường cũng không xuất chúng, cũng chính là gần nhất một đoạn thời gian mới bắt đầu bộc lộ tài năng.”

Hai người lại nói chuyện phiếm  vài câu, Mạnh Kỳ từ đủ loại dấu vết để lại phán đoán ra thân phận của hắn -- Lục Phiến môn mật thám, nhưng vẫn chưa vạch trần, mà là ác thú vị  bồi hắn nói chuyện, chờ hắn hướng chính chủ hỏi thăm Hà Mộ sau lưng cao nhân  tin tức.

“Đúng, Tô tiên sinh, ngươi ở trong này cư trụ không hề đoản thời gian  đi, phía trước có từng cảm giác Hà Mộ là kiếm pháp thiên tài?” Trung niên nam tử vu hồi một trận, lại hỏi.

Đối với ta tình huống cũng thực lý giải nha, quả nhiên là Lục Phiến môn  mật thám...... Mạnh Kỳ mỉm cười nói:“Hà Mộ chăm học khổ luyện, thường xuyên hướng ta thỉnh giáo tự từ, trừ đó ra, ngược lại là không có đặc thù.”

Trung niên nam tử vỗ tay nói:“Ta liền nói nha !”

Hắn chớp mắt vài cái, một bộ tam cô lục bà nói chuyện phiếm  bộ dáng:“Tô tiên sinh, ngươi có từng gặp qua ai chỉ điểm Hà Mộ? Hắn khẳng định có kỳ ngộ !”

Mạnh Kỳ đang định biên một tiên phong đạo cốt  thế ngoại cao nhân hình tượng, bỗng nhiên trong lòng vừa động, hắc hắc cười nói:“Đương nhiên gặp qua.”

“Thật sự? Ai?” Trung niên nam tử một chút hưng phấn .

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm  chỉ vào chính mình:“Ta a, chính là ta a.”

Trung niên nam tử  biểu tình nhất thời trở nên mờ mịt dại ra, phảng phất trước mắt chi nhân là kẻ điên, hắn cường cười nói:“Tô tiên sinh, đừng đùa.”

Loại chuyện này nào có chính mình nhận chiêu  !

“Thật là ta, ta chính là cao thủ a !” Mạnh Kỳ nghiêm trang.

Đừng nghe qua cao thủ nói như vậy chính mình ...... Trung niên nam tử che mặt thở dài, càng phát ra cảm giác chính mình gặp được không thể nói lý  kẻ điên .

“Ngươi là Lục Phiến môn  mật thám đi?” Mạnh Kỳ không lại trêu cợt hắn, đổi bình tĩnh vô ba  ngữ khí, khoanh tay mà đứng, cao thủ phạm nhất thời liền đi ra .

Trung niên nam tử sắc mặt đại biến:“Tô, Tô tiên sinh, ngươi nói cái gì?”

“Ta trốn tránh yêu nữ đuổi giết, trú nơi này nửa năm, khả thiên bất toại nhân nguyện, chung quy muốn đi đối mặt, cho nên truyện  Hà Mộ mấy thủ, miễn cho kiếm pháp kế tiếp không người, tin tức này thỉnh cầu ngươi truyền hồi Lục Phiến môn, lấy làm chứng kiến.” Mạnh Kỳ tin tưởng Cố Tiểu Tang không có khả năng đoán được sẽ có Lục Phiến môn chi nhân vào lúc mấu chốt này môn.

Hắn ngữ khí trầm trọng bi tráng, có loại phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn  cảm giác.

Trung niên nam tử sắc mặt nghiêm nghị:“Không biết tiên sinh danh hào?”

“Thiếu Lâm khí đồ Chân Định, nay tên tục Tô Mạnh.” Mạnh Kỳ bình tĩnh lại ẩn hàm trầm trọng  nhìn hôn trầm thiên không.

Thiếu Lâm khí đồ Chân Định? Này sáu chữ tại giang hồ ngoại cảnh trở xuống quả thật như sấm bên tai, trung niên nam tử thất thanh nói:

“Lôi đao cuồng tăng?”

Mạnh Kỳ thở dài:“Trở về đi, đêm nay chớ tìm ta, ta phải mịch  tĩnh tâm dưỡng đao, ngày mai đao hội Nghiệp đô anh kiệt.”

Trung niên nam tử nghi hoặc phi thường, không rõ trước sau hai đoạn lời có cái gì quan hệ, nhưng Mạnh Kỳ tiễn khách thái độ rất kiên, hắn đành phải hậm hực rời khỏi sân, thuận tay khép lại viện môn..