Chương 78 : Mạnh Kỳ sáng bừng lên

Chương 78 : Mạnh Kỳ sáng bừng lên

Chu quận Lục Phiến môn nội, Thanh Thụ bộ đầu Khổng Dục khoanh tay nghe trung niên nam tử  bẩm báo, khẽ nhíu mày nói:“Xác định là lôi đao cuồng tăng sao?”

“Hồi Thanh Thụ bộ đầu, không xác định.” Trung niên nam tử không tư cách xem Lục Phiến môn bí đương, bằng Nhân bảng công bố đi ra ngoài  cái loại này mơ hồ bức họa, sao có thể xác định mi nhãn nẩy nở Mạnh Kỳ thật giả,“Bất quá hắn thuyết minh ngày muốn đao hội Nghiệp đô anh kiệt, nghĩ đến sẽ không ở trên thân phận làm bộ.”

Nếu đối mặt là Nghiệp đô anh kiệt, ra tay sau, Kim Chung tráo, A Nan Phá Giới đao pháp đẳng liền không thể giấu diếm, có thể chứng thực thân phận của hắn.

Khổng Dục nhẹ nhàng gật đầu, lẩm bẩm:“Yêu nữ...... Nào yêu nữ...... Hắn đến tột cùng trêu chọc cái gì tai họa...... Vì sao phải đao hội Nghiệp đô anh kiệt......”

Hắn cũng không kỳ quái chỉ điểm Hà Mộ là lôi đao cuồng tăng, Nhân bảng bên trên  đánh giá nhưng là “Tả kiếm hữu đao, kiếm pháp tinh diệu” nay tám chín tháng trôi qua, đóng cửa khổ tu từ lâu, kiếm pháp lại có tinh tiến thực bình thường.

Trung niên nam tử xem  xem Khổng Dục, lớn mật đề nghị:“Thanh Thụ bộ đầu, muốn hay không đêm nay phái người giám thị lôi đao cuồng tăng, hoặc là trực tiếp tìm hắn nói chuyện......”

“Không vội, lôi đao cuồng tăng cuối cùng một câu  ý tứ chính là khiến chúng ta không cần vội vã tới cửa tìm hắn hoặc giám thị, miễn cho đả thảo kinh xà, chúng ta trước tĩnh xem này biến.” Khổng Dục khoát tay, trầm ngâm  một chút tiếp tục nói,“Có tư cách bị lôi đao cuồng tăng xưng là yêu nữ  tuyệt đối không nhiều, việc này khả năng thực nghiêm trọng, ta chi bằng hướng Ngân Chương bộ đầu báo bị một chút.”

Nghiệp đô có tam huyện, mỗi một huyện đều có cửu khiếu  tri sự bộ đầu, quận thành Lục Phiến môn tắc có một danh Ngân Chương bộ đầu, hai danh Thanh Thụ bộ đầu, người trước vi ngoại cảnh nhất lưu cao thủ, người sau hoặc là nửa bước ngoại cảnh, hoặc là chiến lực mạnh mẽ  tư thâm cửu khiếu, có khác Thập Bát nhân tinh anh hổ báo bộ đầu, chiến lực ít nhất bát khiếu, phụ trách toàn bộ Chu quận  an bình, mà Khổng Dục liền là vừa đột phá  nửa bước ngoại cảnh, từ ngoại quận điều đến Nghiệp đô làm Thanh Thụ bộ đầu.

Bình thường mà nói. Mở Khiếu kỳ  võ lâm tranh đấu là không cần phiền toái Ngân Chương bộ đầu  nhưng Khổng Dục mới đến, việc này lại lộ ra quỷ dị, quan hệ Nhân bảng cao thủ, hắn ổn thỏa vi thượng, không có thiện chuyên.

Trung niên nam tử thật cẩn thận  đề nghị:“Khổng bộ đầu, hay không báo cho biết tam huyện tri sự bộ đầu?”

Hắn lặng yên cải biến xưng hô, mưu cầu kéo gần tự thân cùng Khổng Dục  quan hệ, leo lên đại thụ.

Khổng Dục nghĩ nghĩ:“Trước không báo cho bọn hắn, ngươi đi tìm hứa bộ đầu lại đây.”

Hứa bộ đầu hứa vạn thanh. Cửu khiếu tề khai  hổ báo bộ đầu, Khổng Dục đưa đến Nghiệp đô  tâm phúc.

............

Mạnh Kỳ điều tức dưỡng tâm, ngủ thật sự là kiên định, phảng phất toàn vô ưu tâm, trời vừa tờ mờ sáng, hắn tự nhiên tỉnh dậy, ở trong viện luyện một trận quyền cước, tiếp nấu  tiểu mễ chúc, xứng  mấy căn đồ chua. Hô lỗ lỗ ăn xong, sau đó hắn treo lên Tà kiếp cùng Tử ngọ, tựa như sau bữa cơm tản bộ, chậm rãi đi thong thả đến viện môn.

Cửa không biết lúc nào đã ngừng nhất thừa xe ngựa. Như cũ là bạch sắc mao chiên bao trùm, như cũ là cương thi gương mặt xa phu khống chế.

Két một tiếng, thùng xe môn mở ra, tiếu mĩ thanh thuần  “Nha hoàn” Cố Tiểu Tang xách một kiện áo khoác. Nhảy xuống xe môn, biểu tình kính cẩn nghe theo  đón lại đây, khóe miệng mỉm cười:“Chủ nhân. Không thể tưởng được ngươi còn có nấu nướng mỹ thực khả năng, bất quá ngày sau không nhọc ngươi tự mình động thủ, toàn giao cho Tiểu Tử đi.”

Nàng thói quen thành tự nhiên  đem áo khoác phi tại Mạnh Kỳ trên người, ngôn ngữ thân cận, hiển nhiên là được sủng ái nha hoàn.

Ngươi làm gì đó ta dám ăn sao...... Mạnh Kỳ từ chối cho ý kiến lên xe ngựa, đại lạt lạt ngồi xuống.

Cố Tiểu Tang cầm bao khỏa, cười hì hì nhích lại gần, Ám Hương phác mũi, biến thành Mạnh Kỳ rất không tự tại.

“Ngươi làm gì? Làm nha hoàn  muốn biết đúng mực !” Mạnh Kỳ đắn đo  chủ nhân  khẩu khí.

Cố Tiểu Tang sửng sốt, không nghĩ tới Mạnh Kỳ như vậy nhập hí, chợt cười nói:“Chủ nhân, ngươi tại Ấp thành thanh danh hiển hách, lấy bản tôn xuất mã, đương nhiên phải tân trang một chút bề ngoài, tựa như ngọc đái kiều gặp mặt khi như vậy.”

Mạnh Kỳ đi mua lợi khí trường kiếm khi dùng Bát Cửu huyền công tinh chỉnh  khuôn mặt, lại sử  mua tự Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  dịch * dung bao, thêm nửa năm quá khứ, mi nhãn nẩy nở, nếu không phải cực kỳ quen thuộc chi nhân, tuyệt đối không nhận ra được lúc ấy hắn là Quân Tử kiếm Mạnh Kỳ.

Nghe vậy, Mạnh Kỳ không nói thêm nữa, nhẹ nhàng gật đầu, tùy ý Cố Tiểu Tang cầm ra bao khỏa nội  các loại trang điểm sự vật, tại chính mình trên mặt đồ vẽ loạn mạt, cũng lặng yên khống chế cơ nhục tinh chỉnh.

Qua nửa ngày, Cố Tiểu Tang vỗ vỗ tay, thiên chân rực rỡ  hoan hỉ nói:“Hảo, chủ nhân ngươi xem.”

Nàng cầm ra một mặt rõ ràng gương đồng, thụ đến Mạnh Kỳ trước mắt, chỉ thấy bên trong mơ hồ vẫn là Mạnh Kỳ tự thân  bộ dáng, nhìn không ra trang điểm  dấu vết, nhưng màu da có vẻ cổ đồng, góc cạnh càng thêm rõ ràng, nhiều vài phần dương cương chi khí, có vẻ oai hùng bất phàm, cùng Quân Tử kiếm phán nhược hai người.

“Ta tay nghề hảo đi? Ta tay nghề hảo đi?” Cố Tiểu Tang nghiêng đầu, chờ mong  ca ngợi.

Nếu không phải của ta Bát Cửu huyền công, nào có như thế hảo hiệu quả? Mạnh Kỳ ân một tiếng, lấy chân chủ nhân  tư thái, đối với nàng hờ hững.

Nghe được Mạnh Kỳ ân một tiếng, Cố Tiểu Tang vui vẻ ra mặt, tựa hồ chiếm được tối chờ mong  ca ngợi,“Thoả thuê mãn nguyện” Nói:“Còn kém điểm, ân, chủ nhân ngươi này thân quần áo dáng vẻ thư sinh quá nặng, không thích hợp lôi đao cuồng tăng, nên đổi nhất đổi.”

“Ta cũng không thừa nhận chính mình  ngoại hiệu là lôi đao cuồng tăng......” Mạnh Kỳ nghiêm túc  nhìn Cố Tiểu Tang.

Cố Tiểu Tang cũng không để ý, từ bao khỏa cầm ra một bộ màu đen trang phục, liền tại thùng xe bên trong hầu hạ  Mạnh Kỳ thay quần áo.

Bởi vì chỉ là áo khoác, Mạnh Kỳ cũng không kháng cự, tùy ý Cố Tiểu Tang bận rộn.

“Oai hùng dương cương, đỉnh thiên lập địa hảo nam nhi.” Cố Tiểu Tang cài lên màu đen trang phục cuối cùng một nút thắt, tay trái chống mặt, nghiêng đầu nhìn Mạnh Kỳ, ánh mắt lưu chuyển, đôi mắt đẹp dật thải, đột nhiên, nàng lại vỗ tay,“Còn kém một điểm.”

Nàng tìm ra  một căn màu đen anh hùng khăn, cột vào  Mạnh Kỳ trán, lui ra phía sau hai bước, đến đối diện chỗ ngồi, mỉm cười thưởng thức chính mình  kiệt tác.

Mạnh Kỳ ngắm một cái gương đồng, phát hiện màu đen trang phục, màu đen anh hùng khăn  chính mình quả thật anh tuấn dương cương, lộ ra vài phần lạnh lùng, nội tâm không khỏi cảm thán  một câu:“Vẫn là cô nương gia đối quần áo phối hợp càng am hiểu a, ta phía trước  áo xanh lan sam, khoan bào đại tụ, hảo xem là hảo xem, tổng cảm giác thiếu chút gì.”

Cố Tiểu Tang thưởng thức nửa ngày, vừa lòng gật đầu, ảo thuật  tìm ra  một ngụm trường đao, vỏ đao tối đen, cổ phác vô hoa.

“Chủ nhân, ngươi trước mặt chi đao tại Ấp thành dùng qua, không tiện kì nhân, vẫn là đổi này khẩu đi, hắc hắc, một đao chém giết Thiết Thủ Nhân Ma, thật sự là thậy là uy phong hảo khí phách !” Cố Tiểu Tang đem trường đao đưa cho Mạnh Kỳ.

Nàng khi đó liền tại bàng quan...... Mạnh Kỳ da mặt trừu động  một chút, thấy “Đường Cảnh” Dùng “Đoạn thanh tịnh” Chém giết Thiết Thủ Nhân Ma, Cố Tiểu Tang làm sao đoán không được đó là chính mình  “Mã giáp”.

Hắn rút ra trường đao, tranh tranh tiếng động thấp mà không dứt, phảng phất có người tại bên tai nói nhỏ. Mang lên suy nghĩ phân phân.

Nhìn kỹ này khẩu trường đao, thân đao chói lọi, trạng như Minh Châu tạo ra, thượng có chữ triện viết:“Khinh ngữ”.

“Đao này tên là ‘Khinh ngữ’ tự nội tâm nỉ non, cùng chủ nhân của ngươi A Nan Phá Giới đao đao pháp tiền hai thức hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.” Cố Tiểu Tang giới thiệu nói, thuận tay lấy xuống “Tà kiếp”“Này khẩu bảo đao, tiểu tỳ trước bang chủ nhân ngươi thu .”

Một đao đổi một đao.

Mạnh Kỳ tại Ấp thành là lấy tự thân lĩnh ngộ diễn hóa A Nan Phá Giới đao pháp, Tử Lôi đao pháp đẳng tinh nghĩa, không có nguyên dạng rập khuôn chiêu thức. Phòng ngừa có người nhận ra, mà một lần này, hắn tính toán quang minh chính đại thi triển tự thân đao pháp  chiêu thức, lấy tinh nghĩa thôi phát, cho nên không lo lắng bị người nhìn ra là Đường nhị công tử.

Hơn nữa này nửa năm qua, Mạnh Kỳ nắm giữ  “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”  chiêu thức biến hóa, lĩnh ngộ càng sâu, hoàn toàn có thể cùng Đường Cảnh bất đồng  triển lãm đao pháp cương mãnh một mặt.

Đương nhiên, nhược tại Thiện Tú Mi trước mặt thi triển Tử Lôi đao pháp  chiêu thức. Đó là không đánh đã khai.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút, không ngăn cản Cố Tiểu Tang lấy đi Tà kiếp, đem “Khinh ngữ” Treo tại  bên hông.

Cố Tiểu Tang đột nhiên nhăn lại tinh xảo lông mi:“Không được, nếu là thư sinh. Xứng đao mang kiếm không có gì, khả chủ nhân ngươi hiện tại  trang điểm, như thế có vẻ rất kỳ quái......”

Nàng tìm kiếm  bao khỏa, lại tới gần Mạnh Kỳ. Đem khinh ngữ cùng Tử ngọ giao nhau cột vào  Mạnh Kỳ sau lưng.

Trường đao chéo từ phải sang trái, chuôi đao liền ở tay phải cầm, Tử ngọ treo từ trái sang phải. Kiếm tuệ buông ở vai trái.

“Chính là như vậy, liền nên như vậy......” Cố Tiểu Tang đôi mắt đẹp tỏa sáng.

Mạnh Kỳ lại nhìn gương đồng, chỉ cảm thấy một cỗ oai hùng cao ngạo chi khí đập vào mặt mà đến.

Ta vẫn là thực xuất chúng nha...... Hắn thoáng lên mặt  thầm nghĩ.

Cố Tiểu Tang đôi mắt đẹp lưu chuyển, mỉm cười nói:“Chủ nhân, ngươi không phải thích nhân tiền hiển thánh sao? Lần này đao thí Nghiệp đô, khí thế được lấy chân, tư thái phải bày đủ, cao thủ phải có cao thủ  bộ dáng !”

Cũng coi như khổ trung mua vui...... Mạnh Kỳ thở hắt ra.

............

Vạn Hoa lâu, Ngọc Kiều phố tốt nhất tửu lâu kiêm khách sạn.

Đại đường bên trong, không thiếu giang hồ nhân sĩ, thương nhân tiểu quan dùng cơm, nghị luận  trước mặt Nghiệp đô tối dẫn nhân chú ý võ quán đại bỉ.

Tới gần cạnh cửa  một bàn khách nhân đột nhiên trong lòng vừa động, quay đầu nhìn về phía cửa, chỉ thấy một danh đầu đội anh hùng khăn, thân  màu đen trang phục trẻ tuổi nam tử chậm rãi bước vào, hắn lưng đeo đao kiếm, oai hùng dương cương, hành tẩu chi gian, nhìn quanh tự hào, mà hắn  phía sau cùng một danh xinh đẹp  váy xanh nha hoàn, mặt hàm mỉm cười, trong mắt chỉ có chủ nhân, thị cả sảnh đường hảo hán không có gì.

Một cỗ khó có thể miêu tả  cao ngạo kiên cường khí thế theo này danh nam tử  đi vào mà rõ ràng, cửa khách nhân không tự giác cấm thanh, ai cũng không dám nói chuyện.

Im lặng lan tràn, một bàn bàn khách nhân quay đầu qua, đại sảnh lặng ngắt như tờ.

“Khách quan, là ở trọ, vẫn là dùng cơm?” Tiểu nhị sửng sốt một chút, đón đi lên.

Cố Tiểu Tang ngữ khí nhẹ nhàng nói:“Nhưng có sân? Như có, chúng ta trụ một tháng.”

Nàng trong tay thưởng thức  một Kim nguyên bảo.

Tiểu nhị vội hỏi:“Có, có.”

Mạnh Kỳ nhìn hắn một cái, từ trong lòng lấy ra một phong thư:“Làm phiền đem này tín đưa đến Xích Dương võ quán, giao cho quán chủ Kim tiền bối.”

Hắn ngôn ngữ khách khí, không vì đối phương là tiểu nhị mà tự trọng thân phận, song này chủng khí thế một chút không giảm, để người cảm giác ai ở trong mắt hắn đều như vậy, mặc kệ là tiểu nhị, vẫn là cường giả.

Mọi người âm thầm sửng sốt, đây là từ đâu đến  cao thủ? Vì sao phải tìm Xích Dương võ quán chi nhân?

............

Xích Dương võ quán nội, đại bỉ chính như hỏa như đồ tiến hành.

Võ quán quán chủ Kim Tiến Hiền bồi tại Vương Sách, Thiện Tú Mi, Khổng Dục đám người bên cạnh, trao đổi  phần mình đối từng tràng tỷ thí  cái nhìn, lời bình  tự thân coi trọng  thiếu niên.

Hắn là tư thâm cửu khiếu, Nghiệp đô danh túc, thường xuyên tại Chu quận nhân kiệt bảng thượng lời bình mở khiếu, cùng Vương thị có thiên ti vạn lũ  quan hệ, cho nên Xích Dương võ quán có thể làm đến Nghiệp đô bát đại, cùng cấp với Vương thị ngoại môn.

“Quán chủ, có người truyền tin cho ngươi.” Một danh võ sư đi tới.

Kim Tiến Hiền khẽ nhíu mày:“Ai  tín?”

“Không biết.” Võ sư lắc đầu trả lời.

Kim Tiến Hiền tự trọng thân phận nói:“Ngươi mở ra xem xem.”

Võ sư xem xét một chút thư, gặp không có vấn đề, sách phong triển tín, nhanh chóng xem.

Đột nhiên, hắn sắc mặt đại biến, hai tay thoáng run rẩy  đem tín đưa cho Kim Tiến Hiền:“Quán chủ, ngươi xem, ngươi xem......”

Kim Tiến Hiền biểu tình trở nên ngưng trọng, chung quanh Vương Sách, Khổng Dục đám người  lực chú ý cũng bị hấp dẫn  lại đây.

Tiếp nhận tín, Kim Tiến Hiền đại khái nhìn lên, ánh mắt nhất thời cô đọng.

Tín thượng chỉ có ít ỏi mấy hàng chữ, rồng bay phượng múa:

“Văn Kim tiền bối chi Xích Dương Kiếm pháp hùng hồn tách nhập, có kiếm như nhật, bật hơi tự mang, danh hưởng Nghiệp đô, vãn bối không thắng hướng tới.”

“Ngày mai trăng tròn, Vạn Hoa lâu nội, vãn bối phụ đao mang kiếm, xin đợi tiền bối.”

“Hôm qua xử thanh tịnh, nhân giai ngôn ‘Lôi đao cuồng tăng’ sáng nay nhập hồng trần, đi lôi đi tăng, chỉ làm ‘Đao cuồng’ Tô Mạnh bái thượng.”.