Chương 79 : Nghiệp đô đệ nhất chiến

Chương 79 : Nghiệp đô đệ nhất chiến

“Lôi đao cuồng tăng......” Kim Tiến Hiền thấp giọng tự nói, như cũ xưng hô là đại gia tối quen thuộc  danh hiệu, không nhìn  Mạnh Kỳ khổ tâm cô nghệ thêm  cuối cùng một đoạn nói.

Hắn chung quanh  Khổng Dục, Vương Sách, Thiện Tú Mi đám người ít nhất đều mở lục khiếu, thị lực xuất chúng, dĩ nhiên thấy rõ ràng  tín thượng  nội dung, biết là Nhân bảng cao thủ “Lôi đao cuồng tăng” Tiến đến Nghiệp đô khiêu chiến “Xích Dương kiếm” Kim Tiến Hiền, phần mình tâm tư đều không giống nhau.

“Thú vị, thú vị, khó được tại Hoàn Châu gặp được Nhân bảng cao thủ khiêu chiến danh túc !” Vương Sách truyền âm nhập mật đối Thiện Tú Mi nói, hắn hưng trí bừng bừng, mặt hiện lên hướng tới, hận không thể lấy thân đại chi, đối tuổi trẻ một đời  cao thủ mà nói, đối giang hồ nhàn nhân mà nói, đây là xa tại võ quán đại bỉ bên trên  việc trọng đại, đề tài câu chuyện càng nhiều, vây xem chi tâm càng đậm !

Hơn nữa Vương Sách tự nghĩ thực lực, sớm liền nghĩ thất khiếu sau liền như thế khiêu chiến danh túc, khai hỏa danh khí, trùng kích Nhân bảng, nay gặp được, làm sao không kích động không chờ mong.

Thiện Tú Mi mỉm cười đáp lại:“Có thể xem Nhân bảng cao thủ cùng tiền bối danh túc chi chiến, năm nay không uổng .”

“Bất quá......” Nàng khẽ nhíu mày,“Lôi đao cuồng tăng, ngạch,‘Đao cuồng’ Tô Mạnh nếu muốn danh khí càng tiến thêm một bước, Nhân bảng bài danh càng cao, vì sao không trực tiếp khiêu chiến phía trước  ba mươi hai nhân, tội gì khó xử Kim quán chủ?”“Này ta biết.” Vương Sách đối giai nhân khoe ra  nói,“Hoàn Châu nhập Nhân bảng giả chỉ được ba vị, một vị là ‘Quân Tử kiếm’ Mạnh Kỳ, hồi Tây Lương báo thù, không biết tung tích, một vị là Hoán Hoa kiếm phái đấu kiếm rượu ngàn ly  ‘Thanh Liên công tử’ Lưu Tô, trước mắt dạo chơi thiên hạ, tháng trước hiện thân Giang Đông, cũng không tại Nghiệp đô. Cho nên ‘Lôi đao cuồng tăng’ nếu muốn khiêu chiến, chỉ có thể tìm ta đường huynh Vương Tái, hắn bài danh cao hơn ‘Lôi đao cuồng tăng’ không thiếu,‘Hạo nhiên chi khí’ lại thiên hạ nổi tiếng, lôi đao cuồng tăng khẳng định phải làm hảo chuẩn bị, mới vừa sẽ khiêu chiến.”

“Chuẩn bị?” Thiện Tú Mi ánh mắt chớp chớp, có điểm khó hiểu.

Vương Sách khoe khoang nói:“Khí thế. Hắn muốn chuẩn bị khí thế, thông qua khiêu chiến thực lực bất phàm  tiền bối danh túc, cao thủ trẻ tuổi, cũng lấy được từng tràng thắng lợi, đem tự thân  khí thế cùng tin tưởng đẩy tới đỉnh cao, lấy này tăng cường chiến thắng ta đường huynh  hi vọng.”

“Nguyên lai như vậy, Vương đại ca ngươi hiểu được thật nhiều.” Thiện Tú Mi sùng bái  nhìn Vương Sách.

“Khụ khụ.” Vương Sách chí đắc ý mãn lại ra vẻ khiêm tốn nói.“Khí cơ giao phong, tinh thần tranh chấp là ta gia tu luyện khi một trọng yếu nội dung, cho nên có điều lý giải.”“Phải khiến các bộ đầu chú ý Tô Mạnh chung quanh, cùng với Vạn Hoa lâu phụ cận  nữ tử......”

Tề Chính Ngôn cũng là tân khách chi nhất. Nhìn đến này phong thư sau lúc này minh bạch này cùng Đại La yêu nữ Cố Tiểu Tang có liên quan, cũng cùng Vương Sách bên cạnh Huyền Nữ truyền nhân Thiện Tú Mi có liên quan.

“Mạnh sư đệ như thế nào xác nhận Thiện Tú Mi là Huyền Nữ truyền nhân ?” Tề Chính Ngôn suy tư nói, hắn tin tưởng Mạnh Kỳ sẽ không lỗ mãng làm việc, khẳng định là tìm đến chứng cớ mới có thể lấy bản tôn khiêu chiến Xích Dương võ quán chú ý.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, đừng nhìn Mạnh sư đệ bề ngoài khiêu thoát nóng nảy. Thích nhân tiền hiển thánh. Thường xuyên biến thành chính mình dở khóc dở cười, dùng chính hắn lời nói là “Gián đoạn tính não trừu” nhưng làm việc hướng đến cẩn thận. Cần bác mệnh khi lại tuyệt không khiếp đảm, sẽ không chân chính  thụ yêu nữ bài bố. Hắn làm như thế, khẳng định có hắn  dụng ý hoặc chuẩn bị ở sau.

Tề Chính Ngôn nhịn xuống tâm tư, không có quan sát Thiện Tú Mi  phản ứng, lúc này xem nàng thực dễ dàng gợi ra nàng cảnh giác.

Còn lại nhân đẳng hoặc kích động hoặc chờ mong, hoặc nghi hoặc hoặc thấp thỏm, phân phân nhìn về phía Kim Tiến Hiền, không biết hắn là hay không nhận khiêu chiến.

Mọi người ánh mắt bên trong  nghi vấn, Kim Tiến Hiền cảm giác được rõ ràng thấu đáo, lại chỉ có thể cười khổ một tiếng.

Đổi làm không quá lớn danh khí trẻ tuổi cao thủ khiêu chiến chính mình, cho dù có bảy tám khiếu, chính mình cũng có thể khẽ cười một tiếng, đem chiến thư để tại một bên, bỏ mặc không để ý, hoặc là phái môn hạ đệ tử làm giúp, khả “Lôi đao cuồng tăng” Là Nhân bảng cao thủ, thực lực danh khí đều có, như thế chính thức khiêu chiến, chính mình sao có thể cự tuyệt?

Người có tên cây có bóng, Nhân bảng cao thủ chính là cùng hắn nhân không giống nhau !

Kim Tiến Hiền thở sâu, phân phó thủ hạ võ sư:“Để người đi Vạn Hoa lâu truyền lời, lão phu đêm mai phó ước.”

Lôi đao cuồng tăng là thật là giả, đến lúc đó liền biết, nếu là có người giả mạo, mất mặt  cũng không phải chính mình.

Vương Sách vui sướng  nhìn Thiện Tú Mi liếc mắt nhìn, có trò hay nhìn.

............

Sắp tới Nguyên Tiêu, ban đêm Minh Nguyệt tiệm viên, Vạn Hoa lâu đầu người toàn động, lại là so tết Nguyên Tiêu còn muốn náo nhiệt.

Người tới nhiều là giang hồ nhân sĩ, nghe Nhân bảng ba mươi ba vị  “Lôi đao cuồng tăng” Đem đến nay vãn khiêu chiến Nghiệp đô danh túc “Xích Dương kiếm” Kim Tiến Hiền, phân phân vọt tới, muốn thấy này khó gặp chi chiến.

Tạ này, không thiếu Trang gia ám thiết đổ cục, mà mọi người cơ bản đều xem hảo tự xưng đao cuồng  lôi đao cuồng tăng Tô Mạnh, hắn từng chiến thắng qua ba danh cửu khiếu cao thủ, trong đó An Quốc Tà cùng Vưu Hoàn Đa  thực lực do tại Kim Tiến Hiền bên trên.

Vạn Hoa lâu sau, có hồ sen hòn giả sơn, có hành lang gấp khúc khúc chiết, nay không có một bóng người, lưu cho giao thủ  Mạnh Kỳ cùng Kim Tiến Hiền.

Trên lầu các nhã gian ngồi đầy  bất đồng thế lực chi nhân, có Chu quận Vương thị, có Nghiệp đô Hoàng thị, có Hoán Hoa kiếm phái, có Lạc Hà Thần Kiếm môn, như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt, còn lại nhân đẳng hoặc chen tại hành lang gấp khúc một bên, hoặc thi triển khinh công, leo đến nóc nhà ngọn cây, vô cùng náo nhiệt.

“Không biết đao cuồng có thể thắng Kim quán chủ hay không?” Chu quận Vương thị sở tại nhã gian nội, Thiện Tú Mi tiếu lập bên cửa sổ, nhìn Lãnh Nguyệt vô thanh  hồ sen.

Trong phòng có rất nhiều Vương thị đệ tử,? Bao gồm Vương Tái cùng vài danh thực lực không thể so hắn kém bao nhiêu  gia tộc tuấn tài, Vương Sách nhìn nhìn đường huynh bọn họ, mỉm cười nói:“Đao cuồng khẳng định có thể thắng Kim quán chủ, vấn đề chỉ tại bao nhiêu chiêu có thể thắng.”

Vương Tái trầm ngâm nói:“Lôi đao cuồng tăng Tô Mạnh cùng An Quốc Tà một trận chiến, không người thấy, tựa hồ hạ độc ám khí giai thi, Thanh Ngọc thủ Nguyên Mạnh Chi chết vào hắn sở dẫn thiên lôi dưới, chân chính giao thủ chỉ có nửa chiêu,‘Lập địa Diêm La’ Vưu Hoàn Đa thì bị hắn đột nhiên khôi phục võ công kinh sợ thối lui, vong vu Tuyệt Kiếm tiên tử chi thủ, cho nên rất khó phỏng đoán hắn thực lực, nếu hắn không dẫn thiên lôi, cho dù có A Nan Phá Giới đao pháp, có lẽ cũng phải mười chiêu trên đây.”

Lấy A Nan Phá Giới đao pháp chiếm cứ thượng phong, từng bước ép sát, là nhanh chóng đánh bại cửu khiếu  pháp môn.

“Hữu lý.” Còn lại Vương thị đệ tử giai đồng tình này phán đoán.

Nghiệp đô Hoàng thị bao xuống  nhã gian nội, có lão giả đại khái lặp lại  Vương Tái lời nói  nội dung, cuối cùng đối bên cạnh chi nhân nói:“Lôi đao cuồng tăng nhiều mượn ngoại lực, thực tế phân tích vẫn chưa có vượt qua cùng thế hệ  thực lực. Tử sư, hắn là ngươi đi lên Nhân bảng tốt nhất bậc thang.”

Bên cạnh hắn chi nhân là Hoàng thị này một đời  người nổi bật Hoàng Tử Sư, nhân xưng “Lạc Hoa công tử” dĩ nhiên mở bát khiếu.

Hoàng Tử Sư không nói gì, vẫy tay trung chiết phiến, nhìn bên ngoài hồ sen, ánh mắt có vẻ nóng rực.

Xích Dương võ quán đẳng sở tại  nhã gian bên trong. Một vị bề ngoài hào phóng  trung niên nam tử cầm trong tay Nhân bảng, nhìn chung quanh mọi người liếc mắt nhìn, cười nhạo nói:“Lôi đao cuồng tăng trừ kỳ ngộ được đến chiêu lôi nhiếp điện vật, vẫn chưa có để người tin phục  thực lực, theo ta thấy, hắn hữu danh vô thực. Kim quán trưởng đương có thể chiến mà thắng chi ! hắc, đổi làm ta thượng, như vậy có thể thắng.”

Hắn là mặt khác một nhà đại võ quán “Phá Quân”  quán chủ La Hựu Phong, bát khiếu thực lực, trẻ trung khoẻ mạnh, cùng cửu khiếu  Kim Tiến Hiền luận bàn khi. Thường xuyên ỷ vào điểm ấy, làm cho tuổi già sức yếu  đối phương có chút chật vật.

“Hắn quang minh chính đại khiêu chiến Kim quán chủ, há có thể không điểm thủ đoạn?” Khác quán chủ cũng không đồng tình.

Lúc này, nhắm mắt dưỡng thần  Kim Tiến Hiền mở to mắt, đứng lên. Đề lên Xích Dương kiếm. Ra nhã gian, từng bước hướng đi trong viện, tích lũy khí thế.

Mặt khác gian phòng bên trong. Cố Tiểu Tang đánh giá Vương thị sở tại, cười hì hì nói:“Vương Sách chi mẫu xuất từ Bình Tân Thôi thị. Thực lực gia thế đều là thượng thượng chi tuyển, nhưng hết sức sủng nịch nhi tử, khiến của hồi môn đến lão bộc tùy thân bảo hộ, này danh lão bộc có nửa bước ngoại cảnh  thực lực, tuy rằng thụ qua bị thương nặng, bị thương căn cơ, khả trụ cột do tại, ta tưởng giết hắn, rất phí khổ tâm, bất quá, hắn bảo hộ là Vương Sách, không phải Thiện Tú Mi, chỉ cần thường xuyên ra ngoài, tổng có biện pháp khiến hắn cùng Thiện Tú Mi tách ra.”...

“Đương nhiên, một lần này không được, cho dù có cơ hội, cũng bởi vì rất trùng hợp, sẽ khiến nhân hoài nghi thượng ngươi.”

Mạnh Kỳ nhắm mắt dưỡng thần, hừ lạnh một tiếng:“Như vậy  nói nhiều, làm nha hoàn phải có nha hoàn  bộ dáng, đến, cấp gia đấm lưng.”

Hừ, không thừa dịp cơ hội này sai khiến trả thù ngươi, ta liền không họ mạnh !

Cố Tiểu Tang cúi đầu, ủy khuất nói:“Chủ nhân giáo huấn phải là.”

Nàng dời bước đi đến Mạnh Kỳ sau lưng, đấm vai bàng, lấy lòng nói:“Chủ nhân, thoải mái đi? Vừa lòng đi?”

Rất tẫn nghiệp ...... Mạnh Kỳ nhất thời hứng thú toàn tiêu, hít vào một hơi, thối lui cửa sổ, trực tiếp nhảy xuống.

Hắn thân như Đại Bằng, khí thế uy mãnh, đưa tới từng tiếng ủng hộ.

Mạnh Kỳ đặt chân hòn giả sơn đỉnh, nhìn Kim Tiến Hiền tới gần, tay phải nâng lên, rút ra “Khinh ngữ” hành lễ nói:“Kim tiền bối thỉnh.”

Kim Tiến Hiền sờ sờ vỏ kiếm, mỉm cười nói:“Hậu sinh khả úy a.”

Tranh, hắn xích hồng trường kiếm ra khỏi vỏ, cũng không khách khí, cách hồ sen, một kiếm chém về phía Mạnh Kỳ, kiếm thế hùng hồn, cương khí bốn phía, nhiệt phong đập vào mặt.

Theo trường kiếm hướng về phía trước, hắn cũng bước vào hồ sen, chân đạp Khô Diệp.

Mạnh Kỳ tuy rằng nắm đao, cũng không đại biểu hắn không thể dùng Độc Cô Cửu Kiếm, Phá Kiếm thức, Phá Đao thức, Phá Khí thức đẳng đều là lấy nhìn ra đối phương sơ hở vi chủ, cùng trong tay binh khí quan hệ cũng không lớn, dùng kiếm có thể phá, dùng thương có thể phá, dùng đao cũng có thể phá, chẳng qua ra chiêu khi, nhất định phải được phù hợp tự thân binh khí chi lý, rất nhiều phá chiêu thủ pháp không thể sử dụng, cho nên Mạnh Kỳ phía trước vẫn chưa nếm thử.

Nhưng này nửa năm qua, Mạnh Kỳ chân chân chính chính tĩnh tâm khổ tu, đao pháp tiến nhanh, Độc Cô Cửu Kiếm cũng là tiến nhanh, cuối cùng đem hai người hỗn hợp quán thông.

Trường đao tà trảm, nỉ non nổi lên bốn phía, đáng ghét tâm tự, đương  một tiếng cùng Kim Tiến Hiền trường kiếm chạm vào nhau, hùng hồn kiếm thế cùng nóng rực cương khí phảng phất xà trung thất tấc, một chút uể oải.

Kim Tiến Hiền nội tâm rùng mình, nổi danh dưới quả nhiên vô hư sĩ, này một đao dứt khoát vừa đúng, nhanh thì ngại xúc, chậm thì không kịp, nặng thì thất biến, nhẹ thì không đủ.

Hắn trường kiếm một chuyển, hóa thành tà dương tịch chiếu, Mạnh Kỳ lại cổ phác vô hoa  một đao chém ra, đương  một tiếng, lại gặp lại.

Đinh đinh đang đang, Kim Tiến Hiền liên làm hai mươi bảy kiếm, đem Xích Dương kiếm pháp phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, bắn nhanh  cương khí đánh được bọt nước văng khắp nơi, bạch khí bốc lên, hòn giả sơn tổn hại.

Mà Mạnh Kỳ vẫn ở thủ thế, trường đao hoặc dương hoặc âm, hoặc mãnh hoặc quỷ, đều là tầm thường chiêu thức, nhưng tổng có thể vừa đúng  ngăn trở Kim Tiến Hiền chi kiếm.

Kim Tiến Hiền thậm chí có một loại cảm giác, đây là chính mình Xích Dương kiếm pháp có thành tới nay phát huy sảng khoái lâm li nhất  một lần, đối diện phảng phất tổng có thể biết được chính mình  tâm tư, dẫn dắt chính mình đặt lên kiếm pháp  Cao Phong !

Nhưng bàng quan chi nhân không nghĩ như vậy, Vương Sách nhíu mày nói:“Lôi đao cuồng tăng không khỏi có điểm hữu danh vô thực......”

Cư nhiên bị tuổi già sức yếu  cửu khiếu liên công hai mươi bảy kiếm không thể hoàn thủ.

Nói chuyện  thời điểm, hắn phân biệt nhìn về phía lão bộc cùng đường huynh, phát hiện bọn họ đều là một bộ nghi hoặc lại trầm ngâm  biểu tình, đối lôi đao cuồng tăng không có nửa điểm khinh thị.

Mặt khác  nhã gian nội,“Phá Quân võ quán” Quán chủ La Hựu Phong nhìn xem cười ha ha:“Xem đi, xem đi, ta liền nói lôi đao cuồng tăng uổng phụ nổi danh đi ! trừ chiêu thiên lôi, hắn chỉ có ngoại cảnh đao pháp như vậy, lại không ra A Nan Phá Giới đao pháp, liền nên thua, hắc hắc, ra cũng không nhất định có thể thắng.”

Chỉ dựa vào có đủ chân ý  ngoại cảnh đao pháp, có thể vô pháp chiến thắng cửu khiếu cao thủ, bọn họ tự có hộ thể cương khí.

Mặt khác giang hồ hảo hán nhìn xem mặt hiện lên khinh bỉ, này chỉ sợ là tối thủy  một vị Nhân bảng cao thủ  đi?.