Chương 80 : Giang hồ danh cục

Chương 80 : Giang hồ danh cục

Liền tại mọi người khinh thường liên tục khi, giữa sân tình thế đẩu sinh biến hóa.

Sảng khoái lâm li  hai mươi bảy kiếm sau, Kim Tiến Hiền chỉ cảm thấy tự thân kiếm pháp leo đến  chưa bao giờ có  Cao Phong, trong lòng hào hùng đốn sinh, sử ra  “Xích Dương kiếm pháp”  sát chiêu “Kim Ô chiếu khắp” !

Trường kiếm Viêm Dương đại tác, xích hồng ánh mục, vô số kiếm cương phát ra, đúng như đạo đạo ngày mang, lực sát thương kinh người  đồng thời che dấu trụ “Kim Ô” che dấu trụ thân kiếm.

Xích Dương võ quán một vị tư thâm võ sư nhìn xem hoa mắt thần mê, trong lòng thản nhiên hiện lên một ý tưởng:“Lôi đao cuồng tăng lại không dùng A Nan Phá Giới đao pháp liền thua định......”

Nhập Xích Dương võ quán hai mươi tái, đây là hắn xem qua tối cường  “Kim Ô chiếu khắp” chiêu thức biến hóa đạt tới cực hạn, kiếm cương vận dụng xuất thần nhập hóa, dương cương hùng hồn chi ý gần như tràn ngập, tại hắn xem ra, phi ngoại cảnh chiêu thức không thể chống đỡ.

“Hắc, bị già cả chi nhân làm cho sử ra A Nan Phá Giới đao pháp  đi......” La Hựu Phong nội tâm cười lạnh nói.

Tuyệt đại bộ phận giang hồ nhân sĩ đều là giống nhau cái nhìn, Kim quán chủ này một kiếm có thể nói mạnh mẽ !

Vương Sách khóe mắt dư quang nhìn đến đường huynh nhíu mày, càng phát ra cảm giác kỳ quái, loại trình độ này  “Kim Ô chiếu khắp” cho dù Kim quán chủ lúc toàn thịnh cũng không nhất định có thể khiến cho đi ra, nhưng hiện tại tuổi già sức yếu, lại liên công  hai mươi bảy kiếm, như thế nào ngược lại càng chiến càng dũng mãnh ?

Mạnh Kỳ “Khinh ngữ” Vung ra, ánh đao mênh mông, phảng phất khởi tự đáy lòng, biến hóa đều do ý niệm câu động, tùy ý mà biến, phiêu miểu khó lường.

Đương đương đương !

Chuôi đao, sống đao, lưỡi dao, mũi đao đẳng trường đao mỗi một  bộ phận tựa hồ phần mình sống lại đây, biến hóa tùy tâm, đem từng đạo kiếm cương rời ra.

Đinh

Trường đao biến hóa chí thế lão khi, chính chính trảm trúng giấu ở cương khí bên trong  thân kiếm, phát ra một tiếng giòn vang.

Đinh đinh đang đang...... Đao kiếm phiên nhiên khởi vũ, va chạm tiếng động không ngừng.

Đối kháng bên trong, Kim Tiến Hiền bỗng nhiên một hơi không thể đề lên, trường kiếm nhất thời vừa chậm.

Lấy siêu việt qua lại  đỉnh phong trạng thái chiến đến lúc này, hắn đã có điểm thể lực nan chi.

Khinh ngữ tiếng động nhiễu nhĩ, Kim Tiến Hiền nhìn đến Mạnh Kỳ  trường đao đẩy ra  chính mình  bảo kiếm. Bổ về phía chính mình  ngực.

Tuy rằng có thể dựa vào hộ thân cương khí ngạnh kháng một đao, hoãn qua khí đến tái chiến, nhưng Kim Tiến Hiền biết chính mình khí thế đã qua đỉnh phong, thể lực tinh thần cũng có chút chống đỡ khó khăn, vì thế đảo ngược trường kiếm, cười ha ha:“Lão phu nhận thua.”

Khẩu thượng nói nhận thua, hắn lại cười đến dị thường vui vẻ, đây là hắn từ trước tới nay dùng kiếm tối vui sướng  một lần, đối thủ tốt khó được !

Thua liền thua hĩ, không có tiếc nuối !

Mạnh Kỳ  trường đao trảm trung Kim Tiến Hiền ngực tiền đột nhiên dừng lại. Không hề dự triệu, liền phảng phất nó nguyên bản  mục tiêu chính là nơi này, khiến Vương Tái nheo mắt.

“Đa tạ tiền bối chỉ giáo.” Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, chắp tay hành lễ, không kiêu ngạo không siểm nịnh.

Vương Sách đứng ở phía trước cửa sổ, thấp giọng nói  một câu:“Bất quá khi dễ Kim quán chủ lớn tuổi mà thôi.”

Phàm là có điểm nhãn lực, đều có thể nhìn ra vừa rồi Kim Tiến Hiền sở dĩ thua trận là vì hắn nhục thân đã suy, kịch liệt  hai mươi tám kiếm sau nhất thời không thể hoãn qua khí đến, cùng lôi đao cuồng tăng không quan hệ. Cùng hắn  đao pháp không quan hệ.

Vì thế, không thiếu giang hồ nhân sĩ kích vu lòng căm phẫn hoặc ghen tị, nhỏ giọng khiển trách lôi đao cuồng tăng khi dễ Nghiệp đô danh túc lớn tuổi, tương lai hắn nhược đến như vậy niên kỉ. Còn không phải giống nhau bị tuổi trẻ chọn vi thành danh đá kê chân.

Vương Sách không chú ý tới là nhà hắn lão bộc, Vương Tái cùng Thiện Tú Mi  trên mặt không có nửa điểm khinh thị, người trước như có đăm chiêu, hai cái sau vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Hoàng gia sở tại nhã gian nội, hoàng họ lão giả cùng lắc đầu:“Hắn có thể đi lên  Nhân bảng. Thật sự là cơ duyên xảo hợp, tử sư, của ngươi cơ hội tới .”

Hoàng Tử Sư phẩy chiết phiến. Nhìn trên hòn giả sơn  Mạnh Kỳ, nhẹ nhàng gật đầu:“Đao pháp quả thật không sai, nhưng cùng ta tưởng tượng  có chênh lệch.”

“Gạt ta Nghiệp đô không người !”

“Ti bỉ vô sỉ, chuyên chọn lão tiền bối xuống tay !”

Ỷ vào người nhiều, một ít giang hồ nhàn hán trốn ở trong đám người hô, xem náo nhiệt  không chê sự đại.

Có bọn họ  cổ động, không thiếu chính nghĩa chi sĩ lòng đầy căm phẫn, còn lại vây công quần chúng tắc đối Mạnh Kỳ khinh thường phỉ nhổ.

La Hựu Phong cười lạnh  vài tiếng, lôi đao cuồng tăng quả thực hữu danh vô thực, đột nhiên, hắn trong lòng vừa động, nhìn nhìn như cũ đứng hòn giả sơn bên trên  Mạnh Kỳ, nghe ngóng chung quanh  khinh bỉ thóa mạ, có  ý tưởng.

Ngày thường chính mình có thể làm cho Kim Tiến Hiền chật vật phi thường, chỉ là ỷ vào chân khí ngoại phóng  cửu khiếu khả năng miễn cưỡng thủ thắng, mà lôi đao cuồng tăng cũng bất quá khi dễ Kim Tiến Hiền lớn tuổi, thắng hiểm một chiêu, chính mình cùng hắn  chiến tích sẽ không quá lớn, hơn nữa hắn đã đánh nhau kịch liệt một hồi, chân khí thể lực tiêu hao nhất định không nhỏ, chính mình này thời điểm khiêu chiến, cho dù sẽ đối mặt A Nan Phá Giới đao pháp, cũng không phải không có phần thắng.

Dù sao khổ chiến dưới bại bởi Nhân bảng cao thủ không tính mất mặt, là trướng mặt mũi sự tình, nhược còn có thể chiến mà thắng chi, kia liền càng tốt  lập tức liền có thể thanh danh lan xa, sở đến chỗ, tuyệt đại bộ phận giang hồ nhân sĩ ngưỡng vọng kính sợ, hơn nữa không biết bao nhiêu anh tài hội mộ danh đến chính mình  võ quán, Nghiệp đô Hoàng gia cũng sẽ càng phát ra coi trọng chính mình, truyền thụ tuyệt học !

Phanh phanh phanh, hắn  tim đập đột nhiên nhanh hơn.

Nghe được người vây xem  thanh âm, bản đãi cùng Mạnh Kỳ tự thoại  Kim Tiến Hiền xin lỗi  đối Mạnh Kỳ cười cười, nâng tay liền muốn ngăn cản, tỏ vẻ chính mình này một trận chiến đánh được thực vui vẻ, lôi đao cuồng tăng tuyệt không phải khi dễ già nua.

Đúng lúc này, một đạo bóng người từ lầu hai nhảy xuống, thân như cự điểu, lướt đi hạ xuống.

Hắn chưa thanh như hồng chung:

“An dám khi ta Nghiệp đô không người?”

“Phá Quân võ quán La Hựu Phong thỉnh chỉ giáo !”

Oanh một tiếng, vây xem quần chúng nhóm sôi trào  có giơ ngón tay cái lên nói:

“La quán chủ hảo dạng  !”

“Thay chúng ta Nghiệp đô võ lâm nhân sĩ giáo huấn này ti bỉ vô sỉ  gia hỏa !”

“Hắn hữu danh vô thực, không cần kinh hoảng, chỉ cần chịu qua một phát A Nan Phá Giới đao, liền có thể chiến thắng hắn !”

Cũng có  đấm ngực dậm chân, vì cái gì chính mình không nghĩ tới khiêu chiến, dù sao thanh danh không vang, không cần cố kỵ xa luân chiến  chỉ trích, chỉ cần thắng, danh lợi song thu !

Vương Sách khinh thường  nhìn La Hựu Phong, gian xảo vô lại, cho dù lôi đao cuồng tăng không có phù hợp danh khí  thực lực, muốn khiêu chiến cũng phải chờ một lát nhi, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tính cái gì hảo hán !

“Lôi đao cuồng tăng, ngạch, đao cuồng lại không tốt, thắng hắn này phổ thông bát khiếu vẫn là dư dật.” Vương Sách hạ phán đoán, quay đầu nhìn về phía giai nhân,“Tú mi, ngươi cảm giác đâu?”

Thiện Tú Mi biểu tình có vẻ kỳ quái nói:“Vương đại ca lời nói thật là.”

“Năm chiêu bên trong.” Vương Tái đột nhiên mở miệng.

Vương Sách ngạc nhiên nói:“Cái gì?”

“Không cần A Nan Phá Giới đao pháp, năm chiêu bên trong lấy xuống La Hựu Phong.” Vương Tái trầm giọng nói.

“Này, điều đó không có khả năng đi?” Vương Sách sửng sốt nói, La Hựu Phong tốt xấu thực lực cùng Kim Tiến Hiền chênh lệch không lớn, đao cuồng Tô Mạnh dùng hai mươi tám đao mới chiến thắng Kim Tiến Hiền, dựa vào cái gì không cần ngoại cảnh chiêu thức dưới tình huống, năm chiêu thắng La Hựu Phong.

“Ba chiêu.” Vương Sách  lão bộc truyền âm nhập mật nói.

Vương Sách khiếp sợ phi thường, nhưng đối tự thân lão bộc tại trên võ đạo mà nói hướng đến tin tưởng. Cảm giác viên  trở về:“Không có khả năng, theo ý ta, nhiều nhất ba chiêu.”

Không thể tại tú mi trước mặt bại lộ chính mình  vô tri !

Hoàng Tử Sư trong tay chiết phiến không ngừng, tư thái ưu nhã, hắn không cho rằng La Hựu Phong có thể thủ thắng, nhưng cảm giác hắn có thể cấp Mạnh Kỳ chế tạo một ít phiền toái.

Huyên náo ồn ào  trợ uy trong tiếng, Kim Tiến Hiền đang muốn cấp La Hựu Phong giải thích chính mình thua thực vui vẻ, khiến hắn không cần xa luân chiến, lại nhìn đến Mạnh Kỳ lại rút ra “Khinh ngữ” bình tĩnh vô ba nói:

“La quán chủ thỉnh.”

Được rồi. Đương sự đều không có ý kiến, ta còn có thể nói cái gì đâu? Kim Tiến Hiền thối lui đến một bên.

La Hựu Phong thở sâu, bình phục  tâm tình, sau đó giơ lên trong tay bảo đao, hét lớn một tiếng, tà tà chém ra.

Đao thế hung mãnh, đại khai đại hợp, ám tàng biến hóa cùng sát khí vào trong đó, đây là La Hựu Phong  đắc ý chiêu thức. Cho nên ngay từ đầu liền sử ra, yêu cầu chiếm trước thượng phong, lâm vào sau thoát khỏi A Nan Phá Giới đao pháp  tâm ý chi tập tích lũy thời gian.

Mạnh Kỳ trường đao vung ra, trong viện giống như khởi một trận gió lạnh. Đao chiêu theo gió mà biến, lãnh liệt bổ về phía La Hựu Phong  bảo đao.

Tới hảo ! La Hựu Phong thầm kêu một tiếng, nhìn như lực lão  trường đao đột nhiên thoáng nhướn, do tà biến thượng. Ra ngoài dự đoán của mọi người  tránh thoát  Mạnh Kỳ  “Khinh ngữ” thẳng thủ cổ họng.

Nhưng ở phía sau, Mạnh Kỳ vung ra  trường đao ở trên đường đột nhiên nhanh hơn. Mau được vượt quá  La Hựu Phong  tưởng tượng, tựa như đêm nay  nguyệt quang, nhìn đến nó khi, quang mang dĩ nhiên gia thân !

Nhất mau dưới, La Hựu Phong trung lộ cùng phía bên phải  lỗ hổng trở nên dị thường rõ ràng, phảng phất thiên không thái dương, ban đêm  Minh Nguyệt, chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn đến, đều có thể cảm nhận được.

Đương

“Khinh ngữ” Trảm trúng La Hựu Phong  tay phải mu bàn tay, khiến hắn  bảo đao suy sụp rơi xuống đất.

La Hựu Phong kinh ngạc nhìn trên mặt đất chi đao, không thể tin được tự thân chứng kiến, nó như thế nào rớt?

Nó như thế nào rớt? Đây là tuyệt đại bộ phận giang hồ nhân sĩ nhìn đến sau cộng đồng  tiếng lòng, như thế nào một chiêu chi gian, La Hựu Phong liền bại?

Ba, Hoàng Tử Sư trong tay  chiết phiến một chút khép lại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm La Hựu Phong  mu bàn tay, chỗ đó không có đao ngân, chỉ có bị quật  sưng đỏ, nói cách khác, không biết lúc nào, Tô Mạnh  trường đao đã chuyển qua đao phong, lấy sống đao công kích, chính mình căn bản không có phát hiện !

Quan trọng nhất là, một vị võ quán chi chủ, Nghiệp đô có danh  mở khiếu cao thủ, thế nhưng một chiêu bại trận?

Này vẫn là vừa rồi nhiều lần trải qua gian nan mới chiến thắng Kim quán chủ  lôi đao cuồng tăng sao?

Như thế nào bỗng nhiên phán nhược hai người?

Đây mới là chân chân chính chính  Nhân bảng thực lực...... Cùng loại  ý tưởng đồng thời tại mọi người trong lòng dâng lên.

Hơn nữa lôi đao cuồng tăng còn chưa sử qua A Nan Phá Giới đao pháp !

Bên cạnh  Kim Tiến Hiền đồng dạng trợn mắt há hốc mồm, có điểm không tin đây là vừa rồi cùng chính mình giao thủ  đao cuồng, trơ mắt nhìn hắn thu hồi trường đao, trơ mắt nhìn hắn nhảy xuống hòn giả sơn.

“Thế nhưng chỉ dùng  một chiêu......” Vương gia lão bộc thấp giọng tự nói, Vương Tái chau mày, Thiện Tú Mi ánh mắt hơi hơi nheo lại.

Vương Sách cười gượng nói:“Ha ha, ta nói đúng đi, nhiều lắm ba chiêu.” Điều này sao có thể !

Lúc này, Vương Tái khẽ hít một hơi, đi đến bên cửa sổ, cất cao giọng nói:“‘Đao cuồng’ Tô thiếu hiệp này một đao có thể nói tuyệt diệu, dụ dỗ La quán chủ tự hành biến chiêu, rơi vào cạm bẫy, hơn nữa này một đao cũng phải  Đao đạo tinh nghĩa, nhanh như bôn lôi.”

Nguyên lai như vậy ! nghe được Vương Tái  giải thích, vây xem giang hồ nhân sĩ cùng La Hựu Phong mới giật mình, đây mới là lôi đao cuồng tăng thực lực  thể hiện?

Vương Tái tiếp tục nói:“Nhưng tại Vương mỗ xem ra, này một đao không bằng Tô thiếu hiệp cùng Kim quán chủ giao thủ khi  phát huy.”

“A?” Bao gồm Kim Tiến Hiền ở bên trong, tuyệt đại bộ phận giang hồ nhân sĩ đều là ngạc nhiên.

“Hai mươi tám đao, mỗi một đao đều cùng Xích Dương kiếm pháp phối hợp được vừa vặn nơi nơi, từng bước thôi sử Kim quán chủ  kiếm pháp leo tới đỉnh phong, cũng từng bước tiêu hao  hắn  thể lực, khiến Kim quán chủ cuối cùng không có thua ở chiêu thức bên trên, mà là thua vu tự thân thể lực, hơn nữa thể nghiệm đến cuộc đời không có  sảng khoái.”

“Hai mươi tám đao, chưa công một đao mà thắng đối thủ, này đẳng đao pháp có thể nói đại gia !”

“Đây là Tô thiếu hiệp  kính lão tôn hiền !”

Nếu là hai ba đao chi gian liền thắng Kim Tiến Hiền, khiến vị này bị mạc danh khiêu chiến  lão giả hà kham? Nhất sinh anh danh tẫn phó lưu thủy !

Cho nên Mạnh Kỳ lấy thủ đại công, cùng hắn cùng phổ một hồi giang hồ danh cục, bất bại hắn  thanh danh.

“Còn có thể như vậy......”

“Thật sự là khó có thể tin tưởng......”

Từng tiếng kinh hô tại ngắn ngủi kinh ngạc sau bùng nổ, nhìn về phía Mạnh Kỳ  ánh mắt lại cũng bất đồng, là đối đao pháp đại gia, đối chân chính Nhân bảng cao thủ  tôn kính sợ hãi !

Hôm nay thật sự là đại mở nhãn giới !

Mạnh Kỳ khoanh tay mà đứng, hưởng thụ  hoan hô cùng tán thưởng, trong lòng ám xát xát thầm nghĩ:

Vương Tái người này mới gặp rất đáng ghét, nhưng làm người quả thật công chính khách quan, đáng giá thưởng thức, bằng không chính mình  diễn xuất liền người tài giỏi không được trọng dụng, mị nhãn vứt cho người mù nhìn !.