Chương 81 : Đối mặt

Chương 81 : Đối mặt

Nhược thực lực mạnh như đối thủ, chiến mà thắng chi không khó, khó là còn phải chiếu cố đối phương  mặt mũi, càng khó là lấy tự thân chiêu thức thôi phát đối phương tiềm lực, khiến hắn đem tự thân võ công phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, cuối cùng chỉ là lấy tuổi già sức yếu tinh lực chống đỡ hết nổi bại hạ trận đến.

Muốn tưởng làm được điểm này, nhãn giới, võ công, lòng dạ thiếu một thứ cũng không được, đối chiêu thức biến hóa  lý giải có thể nói đại gia, mỗi một đao đều được tinh chuẩn chí khó có thể tưởng tượng tình cảnh, quả thật muốn mạnh hơn chiến thắng La Hựu Phong  kia một đao !

Kia một đao tuy rằng được đao pháp tinh nghĩa, nhanh như bôn lôi, lại vu động tĩnh chi gian ám thiết cạm bẫy, dẫn nhân nhập bộ, quả thật đao pháp  thượng thừa chi tác, nhưng nào có phía trước hai mươi tám đao  để người chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi.

Ở đây  giang hồ nhân sĩ phân phân hồi vị khởi vừa rồi Mạnh Kỳ cùng Kim Tiến Hiền chi chiến, càng cân nhắc càng cảm giác tuyệt không thể tả, tựa như một hồi kiếm pháp cùng đao pháp  thịnh yến.

Mà bọn họ đối Kim Tiến Hiền không có khinh thị, tuy rằng bị lôi đao cuồng tăng như thế lễ nhượng, có vẻ chiêu thức thực lực chênh lệch rất xa, nhưng hắn  nội lực mạnh mẽ cùng cương khí như ngày triển lộ không thể nghi ngờ, cũng quả thật tuổi già sức yếu, quả thật thua thể diện, quả thật công  hai mươi tám kiếm, hơn nữa không ai có thể đoán ra nhược lôi đao cuồng tăng không làm như vậy, Kim Tiến Hiền có thể chống lại được mấy đao.

Nếu đoán không được, đại gia cũng liền kiệu hoa cỗ kiệu nhân nâng nhân, tốt xấu Kim quán chủ là Nghiệp đô danh túc.

Về phần quá khứ  lôi đao cuồng tăng, nay  đao cuồng Tô Mạnh, tại mọi người  trong mắt đã trở nên sâu không lường được.

Hắn còn không có dùng ra được chân ý  ngoại cảnh chiêu thức !

Nhân bảng cao thủ danh bất hư truyền, nổi danh dưới vô hư sĩ !

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ chắp tay đối Vương Tái hành một lễ, lấy tạ công chính khách quan  giải thích, sau đó hắn đối với Hoàng thị sở tại nhã gian cất cao giọng nói:“Tại hạ xưa nghe Nghiệp đô ‘Lạc Hoa công tử’ chi danh, tâm thậm bội phục, còn thỉnh ngày mai lúc này không tiếc chỉ giáo.”

“Lạc Hoa công tử” Hoàng Tử Sư, lĩnh ngộ  Nghiệp đô Hoàng thị “Phi Hà Lạc Anh công” Chi chân ý, nắm giữ  một thức ngoại cảnh chưởng pháp, hơn nữa “Phi Hà Lạc Anh công” Cũng tiếp cận tiểu thành. Bị dự vi Hoàn Châu tân tú bên trong tối có hi vọng đi lên Nhân bảng  ba người chi nhất, Mạnh Kỳ khiêu chiến hắn cũng không có vẻ “Lấy đại khi tiểu” bị mọi người coi là đương nhiên  giao thủ, bọn họ khát khao muốn thử, đều tưởng xem xem có hi vọng Nhân bảng cùng chân chính Nhân bảng  chênh lệch có bao nhiêu đại, hoặc là nói Lạc Hoa công tử đã có đủ Nhân bảng thực lực, chỉ là thượng vô cơ hội......

Nhã gian nội, hoàng họ lão giả nghe xong Vương Tái  sau khi giải thích, sắc mặt trở nên có chút nhục nhã, chính mình làm ngoại chấp sự. Dựa vào tuế nguyệt ma luyện mới trở thành cửu khiếu, đối cao thâm  đao pháp kiếm pháp khó tránh khỏi thất chi nhãn lực, nay Vương Tái tại trước công chúng dưới nói ra, thật sự khiến chính mình với gia tộc vãn bối trước mặt mất mặt.

Đợi đến Mạnh Kỳ mở miệng khiêu chiến Hoàng Tử Sư, hắn  sắc mặt liền hoàn toàn xanh mét  dựa theo Vương Tái  thuyết pháp, lôi đao cuồng tăng  thực lực tuyệt đối tại chính mình cháu bên trên, không phải cái gì đi lên Nhân bảng  đường tắt cùng cơ hội !

Hoàng Tử Sư biểu tình khẽ biến, chiết phiến diêu khai. Khẽ cười nói:“Có thể cùng đao cuồng một trận chiến, mỗ không thắng tự hỉ, ngày mai lúc này, tất đương phó ước.”

Bị Mạnh Kỳ  thực lực khiếp sợ về khiếp sợ. Đến Hoàng Tử Sư trình độ này  nhân, ai đối với chính mình không điểm tin tưởng, hắn có A Nan Phá Giới đao, chính mình có “Hoa rơi nước chảy”. Hắn có có thể nói đại gia  đao pháp tu vi, chính mình  “Phi Hà Lạc Anh công” Cũng không phải bạch bạch tu luyện  chỉ cần hắn không chiêu thiên lôi. Chính mình không hẳn không thể một trận chiến.

Võ đạo chi nhân, nào có thực lực chênh lệch không tính đại dưới tình huống trực tiếp mất đi tin tưởng ?

Hắc hắc, trải qua vừa rồi  hai trường tỷ thí, cuối cùng để người nhìn thẳng vào ta hiện tại  danh hiệu ...... Mạnh Kỳ ý nghĩ trong lòng căn bản không phải thường nhân có thể lý giải  nhược Hoàng Tử Sư biết, chỉ sợ sẽ tức giận đến hộc máu, chính mình khí thế kéo lên, nhận khiêu chiến, một phen lời nói không kiêu ngạo không siểm nịnh, hắn lại chỉ bắt lấy đao cuồng hai chữ phát tán tự hỉ !

Mạnh Kỳ cười thầm một tiếng, chân phải một điểm, trực tiếp bay vào  tự thân sở tại  phòng, hắn sở dụng thân pháp cùng nhảy xuống thời kém không nhiều, khả tại các vị võ lâm nhân sĩ trong mắt đã hoàn toàn bất đồng, phía trước là hình như Đại Bằng, khí thế uy mãnh, hiện tại là ám tàng Huyền Cơ, thân pháp xuất chúng.

Cố Tiểu Tang đứng ở bên cửa sổ, hai tay phủng giáp, sắc mặt ửng đỏ, ánh mắt lưu chuyển nói:“Chủ nhân, ngươi vừa rồi thực sự có cao thủ phong phạm !”

Đốc đốc đốc, có người gõ vang  cửa phòng.

“Ai?” Mạnh Kỳ đi trở về chỗ ngồi, trầm giọng hỏi.

Chính mình  linh giác cùng cảm quan bên trong, bên ngoài mơ hồ vặn vẹo.

“Nghiệp đô Thanh Thụ bộ đầu Khổng Dục, cùng Chu quận Vương thị Vương Sách, Vương Tái, Hoán Hoa kiếm phái Đỗ Thiếu Bạch, Tề Chính Ngôn đẳng tiến đến bái phỏng Tô thiếu hiệp.” Hùng hậu  thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

Đây là ứng có chi ý...... Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo Cố Tiểu Tang đi mở cửa.

Phía trước khiêu chiến sắp tới, đại gia không tiện quấy rầy, nay tỷ thí chấm dứt, làm địa chủ dù sao cũng phải tiếp đón một chút “Quá giang long”.

Cố Tiểu Tang đi lại nhẹ nhàng, mặt mang tiếu ý, giống  xứng chức  nha hoàn, kéo ra cửa phòng, chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Khổng Dục là bạch diện thư sinh dạng  trung niên nam tử, mặc Lục Phiến môn  đỏ sậm cẩm bào, bên hông đeo một căn màu xanh ruy băng, đeo một quả xanh nhạt quan ấn.

Hắn khí chất lão luyện, tự có trầm ổn nội liễm chi ý, bên cạnh cùng Vương Sách, Vương Tái, Tề Chính Ngôn, Thiện Tú Mi, Vương gia lão bộc đẳng Mạnh Kỳ  “Người quen” duy nhất chưa thấy qua là Hoán Hoa kiếm phái ngoại chấp sự Đỗ Thiếu Bạch, một thân ba mươi tả hữu, huyền bào đại tụ, ngũ lạc râu dài, trát kế sáp trâm, phong độ phiêu phiêu.

Khổng Dục đối với Cố Tiểu Tang nhẹ nhàng gật gật đầu, lễ phép mười phần, bất động thanh sắc  quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ:

“Tô thiếu hiệp nhập hoàn, thật là Nghiệp đô việc trọng đại.”

Sở người tới không nhiều, trừ Lục Phiến môn chi nhân, chính là Chu quận Vương thị cùng Hoán Hoa kiếm phái hai đại cự đầu, bọn họ bất cứ một nhà  thế lực đều mạnh hơn Lục Phiến môn tại Hoàn Châu  thực lực, bất quá môn phái cùng thế gia có ám tranh, thế gia cũng không nguyện ý triều đình mặt mũi quét rác, chung quy triều đình bộ phận đại biểu  thế gia lợi ích, là một khối biển chữ vàng, thêm Lục Phiến môn bản thân thực lực không cho phép khinh thường, bởi vậy ở tương đối siêu nhiên  địa vị.

Mạnh Kỳ cùng mọi người nhất nhất chào, phân biệt thỉnh bọn họ ngồi xuống, Cố Tiểu Tang chạy trước chạy sau, tiếp đón tiểu nhị thị nữ đưa trà đổ nước.

Thiện Tú Mi cùng Cố Tiểu Tang giáp mặt, lại chưa từng nhận ra đây là đuổi giết nàng ngàn dặm  Đại La yêu nữ, nhìn xem Mạnh Kỳ âm thầm kiều lưỡi, chậc chậc lấy làm kỳ, nói thực ra, nếu không phải chính mình nhìn Cố Tiểu Tang đổi khí chất, dùng hoá trang trang điểm thay thế dịch dung, lại cùng nàng nhiều lần giao tiếp, ngay mặt gặp được, thật không hẳn có thể nhìn ra !

Vương Sách là Vương thị đích tử, trường hợp này là Vương gia đại biểu, mang trà lên, nhấp một ngụm:“Tô công tử đột nhiên nhập hoàn, chẳng lẽ là vì khiêu chiến anh kiệt danh túc, ma luyện đao pháp?”

So với thiếu hiệp  xưng hô, hắn càng vui với gọi Tô công tử.

Cố Tiểu Tang bận rộn xong tiếp đón, nhu thuận  đứng ở Mạnh Kỳ phía sau, mắt không nâng, thủ bất động, hoàn toàn bị Vương Tái đám người bỏ qua.

Mạnh Kỳ lần này bản tôn xuất mã, không có phẫn lạnh lùng lãnh khốc, tự nhiên mà vì, mỉm cười nói:“Tại hạ bị khai trừ ra tự, trở thành giang hồ tán nhân, thiếu chỉ điểm, thiếu bí tịch cùng tài nguyên, toàn dựa vào tự thân sờ soạng, nhiều có bất tiện, niệm cuối mùa xuân đầu mùa hạ liền có các châu võ cử, muốn tránh một phần công danh, một lần nữa có điều bằng phẳng đại đạo.”

“Hoàn Châu anh kiệt xuất hiện lớp lớp, Nghiệp đô càng quá, tại hạ không thể không chú ý thực chiến, bởi vậy khiêu chiến các vị cao thủ, làm chuẩn bị cuối mùa xuân.”

“Nguyên lai như vậy.” Khổng Dục trên mặt hiện lên nhu hòa  tiếu ý, đối lòng có triều đình, muốn đi quang minh đại đạo  Nhân bảng cao thủ, hắn phi thường hoan nghênh.

Hoàng thất bản thân chính là siêu cường thế lực, mà mặt khác đại thế gia tuy rằng cùng Thần đô Triệu thị có phần kì có tranh đấu, nhưng đại gia đều sẽ duy hộ triều đình này công cụ, dù sao cũng là liên hợp đến cùng môn phái chống lại  trụ cột, bởi vậy triều đình tài nguyên bí tịch cũng không thiếu, đối giang hồ tán nhân, môn phái khí đồ  lực hấp dẫn thật lớn, thêm triều đình còn có thể ban cho ruộng đất (tình thế) tài nguyên khoáng sản, cho tân ngoại cảnh cao thủ  gia tộc chính thống chi danh, mà Lục Phiến môn một quận chi chủ quyền lợi thật lớn, đối bối cảnh không cường  tiểu thế lực tiểu thế gia cơ hồ có thể thao túng sinh tử, ai không vui sẵn sàng góp sức?

Nếu không phải thế gia cùng môn phái đều không vui Lục Phiến môn bành trướng thành quái vật, Lục Phiến môn  quy mô tuyệt không về phần chỉ có hôm nay như vậy.

Nghe được Mạnh Kỳ là vi võ cử chuẩn bị, Vương Sách khẽ gật đầu:“Tô công tử thiên phú kinh người, ngày sau tất đem trở thành đao pháp đại gia, đột phá ngoại cảnh sắp tới, làm gì thế nào cũng phải đi võ cử chi lộ, tựa như đùa giỡn hầu cho người khác xem? Ta Vương thị bất tài, cũng có đầy đủ  bí tịch cùng tài nguyên cung Tô công tử thu hoạch.”

Hắn quang minh chính đại trước mặt Khổng Dục  mặt cướp người, này chính là đại thế gia đại môn phái  khí phách.

Hoán Hoa kiếm phái Đỗ Thiếu Bạch không nói gì, Nhược Ngôn đối Nhân bảng cao thủ không có mời chào chi tâm, đó là nói dối, khả lôi đao cuồng tăng là Thiếu Lâm khí đồ, nhược môn phái chiêu vi khách khanh, khác cấp truyền thừa, chẳng phải là đánh Thiếu Lâm  mặt? Đại gia quan hệ cũng không tệ lắm, không tất yếu làm như thế.

Tề Chính Ngôn nhìn không chớp mắt, chỉ là uống trà, hắn cùng với Tiểu Tử đồng hành qua, cùng Cố Tiểu Tang chiếu qua mặt, có Mạnh Kỳ trước tiên nói cho Huyền Nữ truyền nhân chi sự, chẳng sợ có điểm nhận không ra, nhưng vẫn là có thể đoán được Mạnh Kỳ phía sau  nha hoàn chính là thanh danh hiển hách  Đại La yêu nữ.

Mạnh Kỳ thở dài:“Đa tạ Vương công tử coi trọng, nhưng Tô mỗ tâm ý đã quyết.”

Sự tình này không có cách nào khác giải thích, đành phải không giải thích.

Vương Sách nhẹ nhàng gật đầu, không hề nhiều lời, hàn huyên  vài câu sau cáo từ rời đi, ra cửa, hắn đối Vương Tái nói:“Tứ ca, ngươi cũng muốn tham gia cuối mùa xuân  võ cử đi?”

“Là.” Vương Tái khẳng định trả lời.

Đại thế gia đệ tử tham gia nho cử võ cử là vì tăng cường tự thân gia tộc  triều đình thế lực.

“Nhưng có nắm chắc chiến thắng Tô Mạnh?” Vương Sách trầm giọng hỏi, rất có điểm gia chủ khí thế.

Tuy rằng Hoàn Châu võ cử danh ngạch ba mươi, Vương Tái cùng Mạnh Kỳ đồng thời thắng được không có một điểm vấn đề, nhưng lấy Vương gia  thế lực, an bài hai người trước tiên quyết đấu rất đơn giản.

Vương Tái nghĩ nghĩ:“Phải so qua mới biết được.”

“Tô Mạnh khẳng định sẽ khiêu chiến ngươi, Tứ ca, muốn hay không tĩnh tu một đoạn thời gian, lấy đãi khiêu chiến?” Vương Sách dò hỏi.

Vương Tái lắc lắc đầu, trên mặt hiện lên tự tin  mỉm cười:“Ta muốn nhìn hắn thắng, hắn mỗi thắng một người, ta tâm trung  chiến ý liền sẽ nồng hậu một phần, thế lực ngang nhau đối thủ khó được !”

Đây là hắn tích lũy khí thế phương pháp.

............

Đóng lại cửa phòng, Cố Tiểu Tang than thở nói:“Liên loại chuyện này đều phải cùng Vương Sách lại đây, nàng thật đúng là cẩn thận.”

Nàng ngóng trông  nhìn Mạnh Kỳ:“Đẳng thắng Hoàng Tử Sư, chủ nhân ngươi liền khiêu chiến một vị Vương thị đệ tử, sau đó là Vương Tái, ta cũng không tin Vương Sách làm đích tử không dính líu điểm cái gì.”.