Chương 82 : Vạn hoa tửu

Chương 82 : Vạn hoa tửu

“Lúc nào đến phiên nha hoàn chỉ huy chủ nhân làm việc ?” Mạnh Kỳ đắn đo  làn điệu, không buông tha bất cứ một cơ hội đả kích Cố Tiểu Tang.

Cố Tiểu Tang cười đến mắt như trăng rằm:“Tiểu tỳ này không phải thay chủ nhân phân ưu giải nạn sao? Nhược bị Huyền Nữ truyền nhân tập trung  ngươi, đem việc này hồi bẩm Tố Nữ Tiên Giới, ngươi liền chờ  một đám ngoại cảnh xếp hàng tới cửa đi, các nàng không có tuyệt thế thần binh mà không thể thúc giục, đối Lôi Thần truyền nhân  khát vọng phi thường nhân có thể tưởng tượng, hì hì, nói đến Tố Nữ đạo  ngoại cảnh, tám thành trên đây là dung mạo tự tiên, mị như yêu hồ  nữ tử, chủ nhân chẳng lẽ khẩn cấp?”

Giọng nói của nàng nhẹ nhàng, ra vẻ đứng đắn  thở dài:“Đáng tiếc trước hết gặp được  khẳng định là vị kia dược tra, hắn chỉ ngộ ra tử lôi thất đao, đối Bá Vương lục trảm cùng Thần Tiêu cửu diệt khó tránh khỏi mong nhớ ngày đêm, hơn nữa giết ngươi, hắn  địa vị càng thêm củng cố.”

Mạnh Kỳ bình tĩnh tự nhiên  hắc  một tiếng:“Sợ cái gì, cho dù sát không xong Huyền Nữ truyền nhân, ta cũng không phải một con đường chết, cùng lắm thì trốn Thần đô, chân không ra hộ, đợi đến ăn no kinh ma luyện, mở ra sinh tử huyền quan, tấn chức ngoại cảnh, lại chuyển chiến thiên hạ, mượn các nàng ma ta chi đao.”

Nghiệp đô là quận thành, là châu thành, là Tây Nam đệ nhất phồn hoa chi địa là khống chế Tây Nam  hạch tâm sở tại, cho nên cửu khiếu cao thủ phần đông, Lục Phiến môn bố trí ở trong này  cao thủ cũng nhiều, trừ ra tam huyện các hữu một danh cửu khiếu  tri sự bộ đầu, quận nha hổ báo bộ đầu cùng châu nha hổ báo bộ đầu bên trong cũng không thiếu cửu khiếu chi nhân, về phần ngoại cảnh, trừ ra vị kia Ngân Chương bộ đầu, thượng có Hoàn Châu  Kim Chương bộ đầu, Tử Thụ bộ đầu, trong đó Kim Chương bộ đầu thuộc về tuyệt đỉnh cao thủ cấp.

Càng là như thế, điểm ấy ngoại cảnh số lượng tại Chu quận vẫn là kích không nổi một cơn sóng nhỏ, nơi này là Chu quận Vương thị bổn gia sở tại, ngoại cảnh ba bốn mươi, Tông Sư vài vị, khí nuốt Tây Nam, duy Hoán Hoa kiếm phái có thể chống lại, bởi vậy, Lục Phiến môn không thể không thường xuyên phái bát đại thần bộ chi nhất tuần tra Chu quận. Về phần quận thủ nha môn, thứ sử nha môn, thế gia thế lực hỗn tạp, không thiếu Vương thị Hoàng gia chi nhân, bởi vậy hòa quang đồng trần.

Này vẫn là tại Nghiệp đô, nếu nhập Thần đô, mạnh mẽ thế gia khắp nơi, Lục Phiến môn tổng bộ đầu nửa bước Pháp Thân, bát đại thần bộ bên trong năm vị là thất trọng thiên trên đây  cao thủ, còn có hoàng thất cường giả, còn có Vương Sách bá phụ như vậy nhập kinh đảm nhiệm Hộ bộ Thượng Thư đẳng chức vị quan trọng  đại thế gia ngoại cảnh. Dùng Mạnh Kỳ lời đến nói, đây là thiên hạ ngoại cảnh tối tập trung tối dày đặc địa phương, thêm hoàng thất  Thiên Tử kiếm, Cửu Long tỉ hai đại thần binh, thêm Thần đô đại trận, Pháp Thân cao thủ đến đây cũng phải thu liễm,Tố Nữ đạo  ngoại cảnh các cường giả còn dám tại Thần đô phiên thiên bất thành?

Bất quá ngại với chính mình  thân thế, Mạnh Kỳ cũng không nguyện ý nhập thần đô.

Cố Tiểu Tang nghe được hơi giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Mạnh Kỳ còn có thể nói ra như vậy một phen nói đến, rất nhanh. Trên mặt nàng một lần nữa hiện lên hồn nhiên mị hoặc  tươi cười:“Ai có thể nguyện ý chân không ra hộ? Ai nguyện ý bị khắp thiên hạ đuổi theo? Có thể có cơ hội giải quyết  đương nhiên được chém đứt tai hoạ ngầm.”

Mạnh Kỳ lời nói  ma luyện, nàng rất rõ ràng là luân hồi nhiệm vụ, bởi vậy lại nói:“Ma luyện có thể đề cao tự thân. Hiện thực cũng có thể, hai người lẫn nhau xúc tiến, thiếu một thứ cũng không được, chỉ dựa vào ma luyện. Không có hiện thực, ngày sau sẽ càng ngày càng gian nan.”

Mạnh Kỳ thần sắc bình tĩnh nói:“Ta chỉ là nói cho ngươi ta cũng không phải không có lựa chọn, cho nên không cần đùa giỡn tiểu hoa dạng.”

Hắn cố ý lấy lựa chọn đến nói chuyện là muốn khiến Cố Tiểu Tang tin tưởng chính mình không có khác chuẩn bị. Chỉ có thể như vậy uy hiếp.

Cố Tiểu Tang cười nhẹ như hoa:“Tiểu tỳ làm sao dám tại chủ nhân trước mặt đùa giỡn đa dạng? Ta sở tác sở vi đều là vì chủ nhân ngươi hảo.”

“Chúng ta cứ dựa theo phía trước  kế hoạch, ngươi ngày mai chiến Hoàng Tử Sư, ngày sau ước chiến một danh Vương thị đệ tử, lại sau đó khiêu chiến Vương Tái, tiểu tỳ tìm cơ hội dùng bản tôn thân phận giết chết Thiện Tú Mi, truy tung Huyền Nữ truyền nhân, ân, mặt sau hai lần tỷ thí có Vương thị đệ tử tham dự, Vương Sách khó tránh khỏi quan tâm, quan tâm sẽ loạn.”

............

Hôm sau, chì vân buông xuống, Minh Nguyệt nan thấu, khả Vạn Hoa lâu sau khắp nơi cây đuốc, hình đồng ban ngày.

Có phía trước cùng Kim Tiến Hiền, La Hựu Phong chi chiến, mọi người đối Mạnh Kỳ  thực lực lại vô hoài nghi, đối tỷ thí càng phát ra chờ mong, Vạn Hoa lâu có vẻ chật như nêm cối.

“Trừ thủ chính kiếm, Lạc Hoa công tử bại hết Chu quận đồng đại cao thủ, nắm giữ ngoại cảnh chiêu thức, tuyệt đối có Nhân bảng thực lực !” Có giang hồ nhân sĩ xem hảo Hoàng Tử Sư.

“Cũng không phải, Hoàng Tử Sư toàn dựa vào công pháp xuất chúng thắng nhân, đối chiêu thức  biến hóa, đối chân khí ứng dụng, đối tự thân  nhục thể  rất nhỏ chưởng khống, đều còn kém  hỏa hậu. Mà ‘Đao cuồng’ Tô công tử tại đây phương diện gần như đại gia, đây mới là chân chân chính chính  Nhân bảng thực lực, Hoàng Tử Sư muốn lấy thắng, khó !” Có người xem hảo, tự có nhân phản đối.

Hôm qua chi chiến cho bọn họ ấn tượng cực sâu, tuyệt đại bộ phận người đều càng thêm tin tưởng sâu không lường được  “Đao cuồng” Tô Mạnh.

Vương thị nhã gian nội, Vương Sách chắp hai tay sau lưng, nhìn ngoài cửa sổ trống trải  hồ sen hành lang gấp khúc, ha ha cười nói:“Không biết hôm nay Hoàng Tử Sư có thể chống đỡ mấy chiêu? Có thể đem Tô Mạnh bức tới trình độ nào?”

Hắn nhìn như hỏi Vương Tái, thực tế lại đang chờ đợi lão bộc truyền âm nhập mật, ở giai nhân trước mặt khoe khoang.

“Hẳn là có thể khiến Tô công tử sử ra A Nan Phá Giới đao pháp hoặc Kim Chung tráo.” Thiện Tú Mi cảm thấy hứng thú  trả lời.

Vương Tái trầm ngâm  một chút nói:“Cân nhắc mặt ngoài thực lực cho là như thế, nhưng có tối hôm qua một trận chiến, ta khủng Hoàng Tử Sư khí thế bị đoạt, tâm linh bên trong mai phục không tự tin  mầm móng, nếu là như vậy, đêm nay có lẽ còn nhìn không tới A Nan Phá Giới đao pháp.”

Chờ hắn nói xong, Vương Sách nhẹ nhàng gật đầu:“Tứ ca lời nói thật là, hôm qua Hoàng Tử Sư đầu tiên là chiến ý nồng hậu, nóng lòng muốn thử, sau này lại bị động chờ khiêu chiến, trên tinh thần rõ ràng có kẽ hở, hơn nữa hắn tự võ công có thành tới nay, vẫn thuận buồm xuôi gió, không ngộ qua suy sụp, chỉ sợ khó có thể ở trong một ngày bình phục tâm linh, trọng chỉnh khí thế.”

Hắn lời nói lời nói tựa hồ cực kỳ lý giải Hoàng Tử Sư, đối với hắn như chưởng thượng xem văn.

Thiện Tú Mi nghe được mùi ngon, đang định đặt câu hỏi, đột nhiên có đốc đốc đốc tiếng đập cửa truyền đến.

“Ai?” Mặt khác một danh Vương thị đệ tử hỏi.

“Đông gia khiến ta cấp các vị khách quý đưa rượu.” Bên ngoài là quen biết tiểu nhị  thanh âm.

Tên kia Vương thị đệ tử mở ra cửa phòng, hắc  một tiếng:“Hôm nay Tiết đông gia thế nào được như thế hào phóng?”

Tiểu nhị ôm một vò rượu tiến vào, lấy lòng nói:“Nếu không phải Vương thị che chở Hoàn Châu, Vạn Hoa lâu sao có thể như thế hưng thịnh? Vài vị Vương công tử đại giá quang lâm, Vạn Hoa lâu vẻ vang cho kẻ hèn này, này đàn rượu ngon sung làm kính ý, hắc hắc, này không phải tiểu nhân nói  là thuật lại  đông gia chi nói, hắn hôm qua không ở, mất cấp bậc lễ nghĩa, hôm nay nhanh chóng bổ thượng, đợi tự mình lại đây kính rượu.”

Lễ nhiều người không trách, Vương Sách có chút vừa lòng gật gật đầu:“Thay ta đẳng tạ qua Tiết đông gia.”

Tiểu nhị trang trọng hành lễ, tiếp tại quen biết Vương thị đệ tử  bên tai nói thầm  vài câu.

Tên kia Vương thị đệ tử biểu tình trở nên tựa tiếu phi tiếu, cuối cùng cố nén tiếu ý nói:“Tiết đông gia thật sự là thịnh tình không thể chối từ.”

“Hắn nói gì đó?” Tiểu nhị đóng cửa rời đi sau, Vương Sách nghi hoặc hỏi.

“Này vò rượu là Vạn Hoa lâu hàng năm bất quá ủ một trăm đàn  ‘Vạn Hoa rượu’......” Tên kia Vương thị đệ tử nhìn thoáng qua Thiện Tú Mi, cười đến có điểm đáng khinh, sửa dùng truyền âm nhập mật.

Vương Sách  mẫu thân sủng nịch hắn, lại bảo hộ hắn, cho nên hắn thiếu vu đặt chân loại địa phương này, lúc này nghe được, nhịn không được mặt đỏ tai hồng, lặng lẽ đánh giá  Thiện Tú Mi liếc mắt nhìn, lại nhìn nhìn vài vị huynh đệ -- bọn họ  biểu tình đều là ái muội.

“Vương đại ca, đây là cái gì rượu a?” Thiện Tú Mi nghi hoặc hỏi.

Vương Sách khụ khụ hai tiếng, không biết nên như thế nào trả lời.

Vương Tái thản nhiên nói:“Vạn Hoa rượu, tửu hương nồng đậm, tráng dương bổ thân, kỳ thật cũng không hạ tác, uống cũng không sẽ mất đi điều khiển tự động, xem như bổ khí.”

Tứ ca, ngươi như thế nào chuyện gì đều thản nhiên...... Vương Sách biểu tình lúng túng.

Lão bộc mở ra vò rượu, nghe nghe tửu hương, mục hiển dị thải, nhìn quét một phen, trầm ách nói:“Này rượu bình thường.”

“Thất đệ [ Thất ca ] uống đi, xem như bổ khí.” Vài vị Vương thị đệ tử bắt đầu mời rượu.

Vương Sách lại không qua tình cảm, nhìn Thiện Tú Mi liếc mắt nhìn, thấy nàng cũng không khinh thường, yên lòng, uống lên Vạn Hoa rượu.

Này rượu quả nhiên tửu hương nồng đậm, hồi vị ngọt lành, khiến hắn nhịn không được liên uống vài ly.

Hai lâu một chỗ thanh tịnh gian phòng bên trong, Vạn Hoa lâu Tiết đông gia ánh mắt có vẻ dại ra  nhìn trước mắt chi nhân:“Đã đem Vạn Hoa rượu đưa đến các gia phòng.”

Hắn  trước mặt, Cố Tiểu Tang khí chất không linh, siêu phàm thoát tục, nhưng lại cấp nhân ấm áp yên tĩnh cảm giác, phảng phất nàng chính là không biến  quy túc, là du tử  gia hương, là vô kiếp  nhạc thổ, trạng nhược truyền thuyết bên trong  Vô Sinh lão mẫu.

Nàng ánh mắt sâu thẳm như trước mưa to  đại hải, bên trong có từng tầng lốc xoáy, thôn phệ tâm thần, dị thải nội uẩn.

“Vạn Hoa rượu, tửu hương nồng đậm, tráng dương bổ thân, cường thận lợi tiểu.” Trên mặt nàng hiện lên mỉm cười, cầm ấm trà xoay người ly khai phòng này,“Lợi tiểu......”

Đẩy ra phòng  sát na, khí chất của nàng đột nhiên thay đổi, một lần nữa giống  nha hoàn.

Trở lại Mạnh Kỳ bên cạnh, nàng tươi cười chế nhạo nói:“Chủ nhân, vừa mới tiểu tỳ đi lấy nước ấm khi, gặp Vạn Hoa lâu  Tiết đông gia, hắn muốn mời ngươi uống Vạn Hoa rượu, bị ta uyển cự .”

“Vì cái gì muốn cự tuyệt?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.

Cố Tiểu Tang che miệng cười nói:“Vạn Hoa rượu tráng dương bổ thân, ta sợ chủ nhân đợi không thể tập trung tâm tư luận võ, hoặc là tỷ thí sau cùng mặt khác xấu nữ nhân làm bừa.”

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, quyết định không phản ứng nàng, nhắm lại hai mắt, chuyên tâm điều tức, khí thế nội liễm.

Qua một trận, Hoàng Tử Sư từ nhã gian phi lạc, tư thái ưu nhã, tựa như một đóa hoa rơi, bán tướng cực tốt, gợi ra từng trận ủng hộ.

Mạnh Kỳ bối đao đeo kiếm, một bước bước ra, mấy có súc địa thành thốn cảm  ra cửa sổ, hạ xuống hòn giả sơn bên trên, mang đến sợ hãi than liên tục.

“Hoàng công tử thỉnh.” Mạnh Kỳ rút ra  “Khinh ngữ” cô quạnh hồ sen nhất thời tràn ngập sinh cơ, tiếu ngữ không ngừng.

Hoàng Tử Sư  binh khí là trong tay ngàn năm tàm ti phiến, hắn nhẹ nhàng diêu khai, thấp giọng nói:“Cung kính không bằng tuân mệnh.”

Chiết phiến khép lại, bắn nhanh mà ra, liên điểm Mạnh Kỳ bảy chỗ đại huyệt, giống như Lạc Anh rực rỡ..