Chương 83 : Tố y bạch quần chiêu hồn sứ

Chương 83 : Tố y bạch quần chiêu hồn sứ

Hoàng Tử Sư một chiêu này bao phủ bảy chỗ đại huyệt, biến hóa không chừng, để người khó có thể phán đoán thật giả, đoan được tinh diệu, hơn nữa hắn sử đến nhược Lạc Anh rực rỡ, trông rất đẹp mắt, có chút vài phần cử trọng nhược khinh, chưởng phồn tự giản  hương vị.

“Không sai.” Vương Tái đứng ở cửa sổ, nhẹ nhàng gật đầu, Hoàng Tử Sư ít nhất không có hoàn toàn rối loạn tâm cảnh, một chiêu này biểu hiện ra  bình thường tiêu chuẩn.

Mạnh Kỳ không né không tránh,“Khinh ngữ” Trực tiếp chém về phía Hoàng Tử Sư tả lặc sơ hở.

Một chiêu này không có mặt khác đặc thù, chính là một “Mau” Tự, mau phải khiến mọi người phảng phất thấy được tàn ảnh, mau đến mức như là lôi quang, chợt lóe mới có nổ vang.

Lôi đao cuồng tăng đã được đao pháp “Mau” Chi tinh nghĩa...... Tối hôm qua Vương Tái giải thích  nội dung đại đồng tiểu dị  tại các vị giang hồ nhân sĩ trong lòng hiện lên.

Đối mặt này chỉ vào chính mình sơ hở, rõ ràng có thể phát sau mà đến trước  khoái đao, Hoàng Tử Sư không thể không nghiêng người thoái nhượng, chiết phiến một chỉ, đúng như một đạo phi hà, đánh hướng Mạnh Kỳ thân đao.

Mạnh Kỳ trường đao đột nhiên khơi mào, hóa thành liên miên không dứt  đao thế bổ về phía Hoàng Tử Sư, kình lực từng tầng phát ra, loạn thạch băng vân, kinh đào liệt ngạn.

Đem cương mãnh tinh nghĩa cùng liên miên chi thế hỗn hợp, đao pháp quả thật xuất sắc...... Vương Tái trên mặt có loại kỳ phùng địch thủ  hưng phấn.

Này một đao uy thế lộ ra ngoài, chẳng sợ phổ thông giang hồ cao thủ đều có thể nhìn ra ảo diệu, cho nên nhất tề ủng hộ một tiếng, ở đây mọi người, có thể bổ ra như vậy một đao  ít ỏi không có mấy !

Hoàng Tử Sư  chiết phiến đột nhiên diêu khai, phảng phất hoa tươi thịnh phóng, giống như Thải Hà ngang trời, mang theo dính kình, ý đồ dẫn dắt rời đi Mạnh Kỳ  trường đao.

Mạnh Kỳ đao pháp lại biến, kinh đào chi thế đều thu liễm, tràn đầy yên hỏa chi khí, nhỏ nhẹ nỉ non, nhưng không hề lực chỗ, tựa như mỗi người  hồng trần chi tâm, có thể cảm thụ, có thể nghe được, nhưng không cách nào chạm đến.

Này một đao trống trơn mênh mông, phiêu miểu nan mài. Khởi tự Mạnh Kỳ chi thủ, nhập Hoàng Tử Sư chi tâm.

“A Nan Phá Giới đao pháp......” Vương Tái, Vương Sách, Đỗ Thiếu Bạch, phần đông kiến thức không sai chi nhân giai thốt ra này danh từ.

Mạnh Kỳ trực tiếp lấy nắm giữ  Đao đạo tinh nghĩa thôi phát  “Lạc hồng trần”  chư  biến hóa, không giống trước kia như vậy lấy suy diễn vi chủ.

Làm Ngoại Cảnh đỉnh phong đao pháp,“Lạc hồng trần” Tự thân  biến hóa quả thật muốn so với Mạnh Kỳ diễn hóa  chiêu thức cường không thiếu !

“Không uẩn đao ý, cũng không là ngoại cảnh......” Vương Tái như có đăm chiêu gật đầu, minh bạch Mạnh Kỳ chưa xuất toàn lực.

Hoàng Tử Sư sắc mặt ngưng trọng, chiết phiến khép lại, run run rẩy rẩy nghênh đón, nhìn như tuổi già sức yếu. Như héo rũ hoa rơi, khả run rẩy bên trong vô số biến hóa nội uẩn, theo mênh mang chi đao  thay đổi mà thay đổi, thế nhưng đều ăn khớp !

“Hảo !” Bao gồm Vương Sách ở bên trong, đại bộ phận thực lực không sai chi nhân giai kêu một tiếng hảo, Hoàng Tử Sư này ứng đối đem “Phi Hà Lạc Anh công” Tinh vu biến hóa một mặt bày ra được vô cùng nhuần nhuyễn, trường đao cùng chiết phiến phảng phất cách hư không tại phiên phiên khởi vũ, đẹp không sao tả xiết.

Đây là chiêu thức biến hóa  cực cao tiêu chuẩn !

Nhưng vào lúc này, Mạnh Kỳ mênh mang chi đao “Nổ tung”. Một đạo tựa hồ vi phạm lẽ thường, tự nhân nhìn xem tâm phiền ý loạn  ánh đao hiện ra, mang theo bén nhọn chói tai  khinh ngữ, liêu hướng Hoàng Tử Sư đầu sơ hở.

Hoàng Tử Sư  chiêu thức không thể không lại thay đổi. Bằng không sơ hở liền đem biến thành trí mạng chỗ.

Hắn thân bất động chân không di, cả người nương đao phong, tư thái tuyệt đẹp hướng sau nhẹ nhàng một trượng.

Mạnh Kỳ trường đao mở ra, nhân mượn đao thế. Súc địa thành thốn, đột nhiên xuất hiện ở Hoàng Tử Sư trước mặt, khiến ý đồ tập hợp lại  Hoàng Tử Sư không thể không lại mệt mỏi phòng thủ.

Một đao tiếp một đao. Mạnh Kỳ mỗi một đao đều chỉ hướng Hoàng Tử Sư  sơ hở, mỗi một đao đều chuẩn xác Đao đạo tinh nghĩa, giết được Hoàng Tử Sư mồ hôi ướt đẫm, lại thủy chung tìm không thấy cơ hội phản công.

“Liên công hai mươi đao, nhưng lại không có một đao thủ thế......” Vương Tái sắc mặt chiến ý nồng hậu, tay phải đè lại  chuôi kiếm, hận không thể đi xuống lấy thân đại chi.

Vương Sách hơi nhíu mày, tựa hồ tại chịu đựng cái gì, đối với này một trận chiến ngược lại là so hôm qua nhìn xem rõ ràng.

Hôm qua đao cuồng Tô Mạnh liên thủ hai mươi tám đao lễ bại Kim Tiến Hiền, hôm nay lại chỉ công không thủ, liên tiếp hai mươi đao giết được Hoàng Tử Sư tràn ngập nguy cơ, đao pháp chi cường, triển lộ không bỏ sót !

Hoàng Tử Sư trong lòng tích lũy  từng ngụm bị đè nén chi khí, hắn mỗi một chiêu đều chưa thi triển hoàn toàn, liền bởi vì Mạnh Kỳ thẳng chỉ sơ hở mà không thể không trước tiên đổi, so với hôm qua Kim Tiến Hiền  sảng khoái lâm li, hắn tổng có một loại phương tiện đến tóc gáy mở ra  sảng khoái khi bị người đánh gãy  buồn bực, hơn nữa liên tục hai mươi lần !

Không được ! lại xuống đi liên phiên bàn  cơ hội đều không có  ! Hoàng Tử Sư cường đề một hơi, chiết phiến mở ra nhất chắn, tay trái sát chiêu đánh ra.

Hắn tay trái năm đầu ngón tay giống như từng đóa hoa tươi mở ra, co duỗi không chừng, biến hóa không ngừng, cuối cùng theo gió phiêu linh, Lưu Thủy Vô Tình.

Hoàng Tử Sư tựa hồ cùng hoàn cảnh chung quanh dong thành một thể, hoa rơi gia thân, lưu thủy róc rách, sơ hở tùy hiện tùy biến, khiến Mạnh Kỳ khó có thể cân nhắc, khó có thể nắm chắc !

Hồ sen phụ cận, gió lạnh đột nhiên tăng thêm, từng phiến tàn khô chi diệp theo gió bắn nhanh, giống như tấn mãnh ám khí, đánh hướng Mạnh Kỳ !

Đây đúng là Hoàng Tử Sư  ngoại cảnh chiêu thức,“Hoa rơi nước chảy” !

Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, trường đao đột nhiên thu về, tiếp không hề dấu hiệu  một đao chém ra.

Này một đao biến hóa nội uẩn, cổ phác vô kì, nhưng chung quanh dòng khí sinh cơ đều bị nó hấp thu, trong thiên địa phảng phất chỉ này một đao !

Đây là được tự Tử Lôi đao pháp tinh nghĩa, bất quá Mạnh Kỳ đi lôi đi bạo, chỉ ở cương mãnh, thay hình đổi dạng.

Dòng khí bị hấp thu, sinh cơ bị hấp thu, tàn phá Khô Diệp đột nhiên mất uy thế, mất thủ nhân tính mệnh khả năng, như là bình thường bay xuống, phù phiếm vô lực, đều bị trường đao hút qua, dính vào thân đao.

Trường đao mang theo từng phiến Khô Diệp, cùng đầy trời thần tiên  nói nhỏ, bao phủ phạm vi  chém rớt, không tránh không né, lấy bất biến ứng vạn biến, cứng rắn chống lại  Hoàng Tử Sư  tay trái gia chiết phiến.

Phốc

Như trung da thuộc cũ tiếng động vang lên, hai mươi chiêu sau, hai người  “Binh khí” Rốt cuộc chạm vào nhau !

Kình phong bốn phía, thổi quét bốn phía, mang lên khắp nơi tro bụi, lưu loát.

Hoàng Tử Sư tuy rằng so Mạnh Kỳ nhiều mở hai khiếu, mà thi triển là ngoại cảnh chưởng pháp, nhưng Mạnh Kỳ hấp tà tôn ba thành Tinh Nguyên, chân khí hùng hồn rắn chắc, liên miên không ngừng, thêm Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công đều là lực lượng nội khí thượng có xuất chúng chỗ  thần công, phương diện này so lấy biến hóa sở trường  “Phi Hà Lạc Anh công” Cường rất nhiều, song phương thế nhưng liều mạng  lực lượng ngang nhau, giai nửa bước không lùi.

Không, Mạnh Kỳ  “Khinh ngữ” Lui, so Hoàng Tử Sư tả chưởng cùng chiết phiến lui được càng nhanh, thối lui đến một nửa, trường đao một phen, quát lên một tiếng lớn, lại chém ra.

Hồ sen trọc thủy tùy thanh nhộn nhạo, gợn sóng cấp bách.

Hoàng Tử Sư vốn định thừa cơ tiến công, hai tai đột ngộ Lôi Minh, thân thể run lên, chậm nửa nhịp.

Dưới tình huống bình thường, hắn tự có pháp môn ứng phó cùng loại  âm công, nhưng lúc này hắn vừa thi triển  ngoại cảnh chưởng pháp, tiêu hao thật lớn, lại biến đổi chiêu tiến công chi gian, khó tránh khỏi lực có chưa đãi.

Trường đao xẹt qua chiết phiến cùng hắn  tả chưởng, đứng ở  hắn  trước người.

Hoàng Tử Sư thở dài, coi như tiêu sái nói:“Hoàng mỗ nhận thua.”

Hắn ẩn có tích tụ, cư nhiên không thể bức ra đối phương  ngoại cảnh đao chiêu.

Bàng quan  Vương Tái thở dài, đối Vương Sách nói:“Hoàng Tử Sư quả nhiên khí thế bị đoạt, tâm linh có sơ hở, nếu là sớm mười chiêu sử ra ‘Hoa rơi nước chảy’ không hẳn không thể bức ra chân chính  A Nan Phá Giới đao pháp.”

Vương Sách được lão bộc nhắc nhở, gật đầu nói:“Mười chiêu phía trước, hắn nhuệ khí chưa thất, chân khí thượng bị vây đỉnh phong trạng thái,‘Hoa rơi nước chảy’  uy lực đương so hiện tại cường ba thành, cho dù chiến thắng vô vọng, làm cho Tô Mạnh sử ra toàn lực vẫn là có cơ hội  kết quả khí thế bị đoạt, mất thủ thắng chi tâm, một mặt cẩn thận, rơi xuống kém cỏi.”

Hiện tại hảo, chân chính  A Nan Phá Giới đao pháp không thấy được, Tô Mạnh  căn bản công pháp Kim Chung tráo cũng không nhìn đến !

Một lần này, không cần Vương Tái giải thích, tiến đến xem cuộc chiến chi nhân đều thấy rõ ràng rõ ràng,“Đao cuồng” Tô Mạnh liên công  hai mươi hai đao, nhưng lại không có một đao phòng thủ, cho dù đối mặt ngoại cảnh chưởng pháp, cũng là lấy cường phá cường, không có tránh né, không có hồi đao !

Mà “Lạc Hoa công tử” Từ đầu tới đuôi chỉ hoàn chỉnh sử ra  “Hoa rơi nước chảy” Này ngoại cảnh chiêu thức.

Quá khứ  lôi đao cuồng tăng, hôm nay  đao cuồng Tô Mạnh, đao pháp quả thật xuất thần nhập hóa !

Vương Sách nói xong, lại nhíu mày, hơi mang xin lỗi  đối Thiện Tú Mi đám người nói:“Ta đi phương tiện một chút.”

Thiện Tú Mi theo bản năng theo một bước, chợt dừng lại, chưa từng nghe nam nhân như xí nữ tử đi theo  đạo lý, nàng đưa mắt nhìn Vương Tái, thấy hắn chưa động, vì thế an tâm đến, gật đầu đáp lại.

Mặt khác Vương thị đệ tử cũng có vài vị cùng Vương Sách đi ra đi, lão bộc tự nhiên là bảo hộ tại Vương Sách bên cạnh.

Mạnh Kỳ cùng Hoàng Tử Sư tự thoại, phục bàn lần này giao thủ, khiến người đang xem cuộc chiến lấy được ích khi, Cố Tiểu Tang đứng ở bên cửa sổ, nhìn đến Vương Sách cùng lão bộc xuống lầu, thẳng đến nhà vệ sinh.

Nàng xoay người, rút đi trên người phấn áo, trở nên tố y váy trắng, đẩy cửa ra khi, khí chất của nàng lại không linh phiêu miểu.

Vương thị sở tại nhã gian nội, Vương Tái nghe Mạnh Kỳ rất có phong độ  cùng Hoàng Tử Sư trao đổi, vài vị Vương thị đệ tử uống Vạn Hoa rượu, thiết thanh thảo luận  đi nơi nào vui vẻ.

Thiện Tú Mi trạm địa phương cùng Vương Tái cũng không xa xôi, nhưng trong lòng lại đột sinh bất an.

Nàng đang muốn mở miệng, cửa phòng một chút phiêu lên, như là vô trọng vật, một vị tinh xảo không linh  thiếu nữ bước vào, súc địa thành thốn, tiêm chỉ không mang theo nửa điểm phân yên hỏa chi khí địa điểm hướng Thiện Tú Mi trán.

Chung quanh tựa hồ một chút sáng sủa  rất nhiều, không ngừng có tiên nhạc thiện xướng thanh âm vang lên:

“Hồng trần như ngục, chúng sinh giai khổ, luân hồi không chỉ, gian nan khổ cực không ngớt, liên ta thế nhân, hữu thần thiên hàng, Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương !”

Gian phòng bên trong dòng khí bộ phận sụp đổ, Thiện Tú Mi thân bất do kỷ ném về phía Cố Tiểu Tang.

Có sụp đổ, tự có lốc xoáy, có phồng lên, hướng ra phía ngoài, đem vài danh Vương thị đệ tử đẩy hướng sát tường, từng căn vô hình chi ti phiêu đãng, như là Thiên Ma chi thủ, triền hướng về phía Vương Tái.

Nhã gian nội nhân số không thiếu, Thiện Tú Mi lại có độc thân bị vây hoang nguyên cảm giác !

Tại mặt khác nhã gian nội, Khổng Dục vẫn không có chú ý chiến đấu, mà là cảm ứng  Tô Mạnh thị nữ  động tĩnh.

Tại Cố Tiểu Tang động thủ khi, hắn năm ngón tay trương  trương, cuối cùng không có lập tức ra tay.

Đại La yêu nữ hiện thân, cũng không phải vì giết người mà giết người, khẳng định có  nào đó cự đại mưu đồ, nếu nàng công kích là Vương thị đệ tử, chính mình khẳng định phải xuất thủ cứu viện, nhưng hiện tại, có thể trước chờ đợi một chút, xem xem đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì !

Khổng Dục  biểu tình rất là lãnh khốc, bên cạnh còn đứng  một khoác áo choàng chi nhân, hắn  bên hông huyền  một căn ngân sắc sợi tơ, treo một quả Lượng Ngân quan ấn !.