Chương 84 : Nguy nga chi môn

Chương 84 : Nguy nga chi môn

Dòng khí hỗn loạn, tựa như hư không cắt bỏ, Thiên Ma loạn vũ, khắp nơi có lốc xoáy, khắp nơi có sụp đổ, khắp nơi có bành trướng, gian phòng bên trong  bàn ghế cùng chén rượu có bị trực tiếp đẩy đến  sát tường, có theo Thiện Tú Mi  thân ảnh ném về phía Cố Tiểu Tang, trở về gia hương, có càng là ở sụp đổ cùng bành trướng chi gian, ở lốc xoáy cùng dâng lên chi gian, bị trực tiếp xé rách, mảnh sứ vỡ phân phi, gỗ vụn hoành đi.

Vài danh Vương thị đệ tử phảng phất bị bàn tay khổng lồ đẩy, khó có thể chống lại  rút lui, cùng Cố Tiểu Tang  cự ly càng lúc càng lớn, trong lòng đẩu sinh thê lương tuyệt vọng chi tình, bởi vì rời xa  cuối cùng  gia hương, rời xa  vĩnh hằng  quy túc.

“Đại La yêu nữ !” Cố Tiểu Tang ra tay lúc, Vương Tái liền phản ứng  lại đây, Thủ Chính kiếm rút ra, đường đường chính chính một kiếm chém rớt.

“Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ”  phiêu miểu tiên âm bên trong có vô hình chi khí bừng bừng phấn chấn, nhét đầy phòng, hạo đại hoành chính, bài xích không hài, áp chế  đủ loại tà dị.

Nhưng Vương Tái bên cạnh, từng căn vô hình vô chất trong suốt sợi tơ phiêu lên, hoặc trừu hoặc thứ, hoặc triền hoặc lạp, kết thành thiên la địa võng, đem Vương Tái vây khốn.

Thủ Chính kiếm chém rớt, Cố Tiểu Tang  “Thiên ti vạn la” Hư không chịu lực, về phía sau phiêu động, chợt vang vọng, đúng như tơ nhện quấn thân, để người khó có thể thoát khỏi.

Vương Tái minh bạch chính mình cùng Đại La yêu nữ có không nhỏ  thực lực chênh lệch, hít sâu một hơi, liền muốn dùng ra “Uy vũ không khuất phục” mạnh mẽ tăng lên tới Cố Tiểu Tang  trình tự.

Nhưng này  thời điểm, Thiện Tú Mi đã thân bất do kỷ bổ nhào vào  Cố Tiểu Tang trước người, trường kiếm chém ra, lại bị dòng khí dẫn dắt rời đi, trơ mắt nhìn kia căn trắng nõn như ngọc, nhẵn nhụi tự tiên  ngón tay điểm tại trên trán, trong tầm mắt phản chiếu  Cố Tiểu Tang thánh khiết thương hại  khuôn mặt, đầu óc nhất thời hoảng hốt.

Nàng chỉ là ứng thân, trừ tư duy cùng nhãn giới, võ công đều đến từ Chu Sơn kiếm phái, cho dù có thể dựa vào mạnh như thác đổ  võ học tu vi, đem Chu Sơn kiếm phái  công pháp phát huy đến mức tận cùng, nhưng dù sao cùng “Vô Sinh chỉ” Này Pháp Thân cấp tuyệt học chênh lệch quá nhiều, hơn nữa ứng thân chỉ là lục khiếu. Cùng cửu khiếu tề khai, tiếp cận nửa bước ngoại cảnh  Cố Tiểu Tang không thể so sánh với nhau, lúc trước nếu không phải bảy đại Thiên Nữ liều mạng, nàng khó thoát khỏi Cố Tiểu Tang ma trảo.

Lúc này nơi đây, Vương thị đệ tử phản ứng không kịp, bị Cố Tiểu Tang quỷ dị khí tràng bài xích bên ngoài, khó có thể cứu viện, Vương Tái tắc chia sẻ  Cố Tiểu Tang đại bộ phận tinh lực, một hai chiêu nội không thể thoát khỏi, bởi vậy Thiện Tú Mi phảng phất hành tẩu tại không người nhận thức  phố xá sầm uất. Chung quanh tuy rằng ồn ào náo động ồn ào, nhưng chính mình lại cô đơn một người, càng phát ra phụ trợ được tịch mịch tuyệt vọng.

Càng phồn hoa càng cô tịch, càng náo nhiệt càng tuyệt vọng, Thiện Tú Mi cắn răng bừng bừng phấn chấn tinh huyết, liều mạng một kích.

Tinh huyết vừa thăng, đột nhiên thất khống, tựa hồ có tự chủ ý thức, theo Thiện Tú Mi  kinh mạch. Liền muốn ném về phía kia đến từ chân không gia hương  triệu hoán, liên quan  nàng cước bộ lảo đảo, trán đụng vào  Oánh Oánh sinh huy  đầu ngón tay.

Tinh huyết nội lực đều phồng lên, Thiện Tú Mi mạch máu kinh mạch từng căn đột hiển. Lan tràn tới đỉnh đầu, tụ lại ở mi tâm, chảy vào  Cố tiểu  ngón tay.

Thân thể của nàng nhanh chóng khô quắt, Vương Tái lại vội vừa giận. Hét lớn một tiếng, hạo nhiên chi khí đại thịnh, uy vũ không khuất phục sắp sử ra.

Đột nhiên. Thiện Tú Mi  thân thể một chút trở nên hư ảo, tinh huyết nổ tung, nhục thể băng giải, một đạo trống trơn mênh mông  khí thể hiện lên.

Này dòng khí thể tiên khí dạt dào, linh động phiêu miểu, phảng phất đến từ trên chín tầng trời, quý không thể nói.

Nó  bên trong tựa hồ cất giấu một mạt ảo ảnh, tự Thiện Tú Mi tự thiên thượng tiên tử, liền muốn hóa thành một đạo lưu quang, ném về phía phương xa.

Loại này khí tức...... Là Huyền Nữ ! Vương Tái trong lòng rùng mình, thủ hạ vừa chậm, không có sử ra uy vũ không khuất phục.

Hắn là đại thế gia truyền nhân, cho dù không biết Huyền Nữ truyền nhân bí mật, các nàng khí tức  đặc thù vẫn là có điều lý giải .

“Huyền Nữ truyền nhân !” Khổng Dục bên cạnh khoác áo choàng, mang ngân chương  nam tử trầm giọng nói, Lục Phiến môn tình báo năng lực thiên hạ đệ nhất, bí điển hồ sơ phần đông, không thiếu phía trước mấy đại Huyền Nữ truyền nhân ra tay  ghi lại cùng miêu tả.

Khổng Dục ánh mắt hơi hơi nhíu lại, đây là La giáo cùng Tố Nữ đạo tranh đấu gay gắt? Đến cùng có chuyện gì muốn liên lụy tới hai giáo kiệt xuất nhất  truyền nhân?

Mắt thấy lưu quang tương khởi, hắn không dám lại bàng quan, cách nửa sân cự ly, năm ngón tay vươn ra khép lại, một quyền mở ra.

Đùng đùng !

Sân nội thiêu đốt từng căn cây đuốc đằng được nhảy lên, hỏa thế đại trướng, quang mang đại tác, đem hồ sen hành lang gấp khúc tựa như chính ngọ.

Nhã gian nội, đại đường nội, châm  nến sáp tùy theo cất cao, trở nên xích hồng như máu.

Trời cao chì vân phân liệt, trăng tròn hiện lên, Thanh Huy rơi rắc.

Sở hữu  sáng rọi tựa hồ đều hội tụ vào  này một quyền bên trên, khiến sáng sủa xích hồng như ngày, quang mới khởi, quyền đã lượng.

Một quyền đánh ra, Khổng Dục súc địa thành thốn, vừa rồi còn tại nửa sân cự ly  nhã gian nội, cánh tay duỗi thẳng khi đã là đến Vương Tái trước người, đỏ sậm bộ đầu phục phồng lên, đánh hướng kia mạt lưu quang, đối Cố Tiểu Tang chẳng quan tâm.

Hắn mặc kệ, tự có nhân ra tay, eo treo ngân chương  áo choàng nam tử thi thi nhiên dựng thẳng lên tay phải, cách hơn phân nửa  sân, một phát thủ đao bổ ra.

Đao mang hiện ra, bề ngoài xơ xác tiêu điều, cô quạnh suy bại, nội tàng sinh cơ, xanh tươi ướt át, nhìn như thong thả, lại ngắn lại  chân thật cự ly  trực tiếp xuất hiện ở Cố Tiểu Tang trước mặt !

Cô quạnh hồ sen nội, mang theo tàn khô lá sen  liên hoa diêu duệ khởi vũ, trừu chi nẩy mầm, từng phiến tân diệp nhanh chóng trưởng ra, tươi mát bích lục, sau đó kết xuất  nụ hoa.

Nụ hoa từng cánh nở rộ, tận tình bày ra  chính mình  mĩ lệ, Thanh Nhã thoát tục, sinh cơ dạt dào.

Phu liên hoa giả, ra nước bùn mà bất nhiễm, trạc thanh liên mà không yêu !

Khả tại trong viện địa phương khác, đại thụ khô héo, tẫn bị chết khí, vỏ cây bong ra, già nua không chịu nổi !

Xem cuộc chiến mọi người đều là sửng sốt, chợt khiếp sợ, đây là ngoại cảnh bút tích ! đến cùng phát sinh cái gì?

Mạnh Kỳ đang cùng Hoàng Tử Sư tự thoại, đột nhiên thấy được này không giống nhân gian chi cảnh, trong lòng nhất thời nổi lên một ý niệm, Cố Tiểu Tang động thủ ?

Hắn nhìn về phía Vương thị sở tại nhã gian, vẻ ngoài bình tĩnh, không có một tia dị thường tiết ra ngoài, nếu không phải Khổng Dục đi vào, thủ đao bổ tới, căn bản cảm giác không ra manh mối.

Yêu nữ quả nhiên quỷ dị mạnh mẽ, nếu không phải chính mình tìm đến cơ hội, trước tiên báo cho biết  Lục Phiến môn, làm cho bọn họ biết nên chú ý cái gì, yêu nữ rất có khả năng giết chết Thiện Tú Mi sau thong dong rời đi, truy tác Huyền Nữ truyền nhân !

Hừ ! còn nói đẳng khiêu chiến Vương thị đệ tử khi mới động thủ ! Mạnh Kỳ đằng không nhảy lên, bạn tay đao, đánh về phía Vương thị nhã gian, vừa không có thể khiến Huyền Nữ truyền nhân mất đi tung tích, cũng không thể sử yêu nữ an nhiên chạy mất !

Khổng Dục chi quyền đánh trúng  Huyền Nữ lưu quang, quang mang bùng nổ, tựa như thái dương suy sụp, mà lưu quang lảo đảo, cư nhiên trực tiếp xuyên thấu qua.

Thủ đao mắt thấy liền muốn bổ tới Cố Tiểu Tang trên người, Mạnh Kỳ cũng vung ra  “Khinh ngữ” ánh đao mênh mang, khởi tự đáy lòng, khó dò khó chắn !

Cố Tiểu Tang khó được  xuất hiện kinh ngạc biểu tình, chợt đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn về phía lãnh khốc huy đao  Mạnh Kỳ, ánh mắt tự tán dương tự cho phép, tự ủy khuất tự bi thương.

Vỏn vẹn một mạt ánh mắt, liền phảng phất ẩn chứa  rất nhiều cảm xúc.

Nàng tựa hồ u u thở dài, trên người một sự kiện vật bay lên, từ nhỏ biến thành lớn, lại là một khối tràn ngập long văn phượng thư  tấm bia đá.

Đao mang chém ở tấm bia đá bên trên, liền như trâu đất xuống biển, biến mất vô tung.

Tấm bia đá một chút băng giải, long văn phượng thư đột hiển ở hư không, một cỗ hạo đại uy nghiêm  khí tức tràn ngập, ép tới mọi người đều là run lên.

Một đám long văn, từng mai phượng thư, tựa hồ có chính mình  ý thức, một bên vòng quanh Cố Tiểu Tang, một bên cuốn lấy  Huyền Nữ truyền nhân biến thành  lưu quang, tựa hồ đối kia linh động phiêu miểu  tiên khí có bản năng  hướng tới cùng quy túc !

Cố Tiểu Tang trong tay nhiều một quả sự vật, người khác không rõ ràng, Mạnh Kỳ lại nhận được rõ ràng, Luân Hồi phù ! đây là Luân Hồi phù !

Nàng không đợi Ngân Chương bộ đầu cùng Khổng Dục lại công kích, bóp nát trong tay “Phù triện” tự thân hóa thành một đạo lưu quang, cùng Huyền Nữ truyền nhân quang mang dây dưa cùng một chỗ, tại long văn phượng thư  bao khỏa dưới, hạo đãng mười dặm, ném về phía Thành Nam một chỗ sân !

Một danh tự tiên nữ tử đang khoanh chân điều tức, đột nhiên nhìn đến hạo đãng lưu quang chạy tới, mặt hiện lên kinh ngạc, tiêm chưởng một phen, ba đạo tử quang quấn quanh đột hiển, tiên âm miểu miểu, sử ra  tối cường thủ đoạn

Nhưng nó vô lực ngăn cản, bị lưu quang trực tiếp xuyên thấu qua, bao phủ  như tiên nữ tử !

Oanh một tiếng, lưu quang nổ tung, long văn phượng thư phân giải tổ hợp, tựa hồ hóa thành  một đạo nguy nga cao viễn  cổ phác đại môn.

Trong thành các nơi, từng cỗ mạnh mẽ khí tức toát ra, xông thẳng Cửu Thiên, chì vân toàn tán, Minh Nguyệt cao chiếu.

Này đó khí tức đặc biệt thành Bắc Vương thị tổ trạch nhiều nhất !

Đại môn đột nhiên tiêu tán, chung quanh điểm điểm quang mang phiêu đãng rơi rắc, Cố Tiểu Tang cùng Huyền Nữ truyền nhân lại không còn tăm hơi.

An Cẩm lâu nội, một vị khô gầy lão giả khoanh tay nhìn chỗ này, sắc mặt ngưng trọng  lẩm bẩm:

“Tiên Giới khí tức, Thiên Đình chi môn, Thánh Nữ thế nhưng thật sự nắm giữ  Cửu Trọng Thiên  manh mối, khó trách nàng gần nhất thần thần bí bí......”

Hắn trước người  trên bàn có nhất trản cổ phác thanh đăng, đèn đuốc như đậu, im lặng điềm nhiên, không có một chút lay động.

Nó nhìn như phổ thông, nhưng lúc này Nghiệp đô từng cỗ ngoại cảnh Xung Tiêu, cuồng phong gào thét, nào có bất động chi diễm?

............

Sương mù bao trùm  thâm sơn, không giống này giới chỗ, thờ phụng một ngụm tối đen trường đao  điện phủ bên trong, nhất trản có màu tím nhạt minh diễm  đèn đồng đột nhiên lóe ra  một chút, đầu tiên là tắt, chảy ra tiên khí, chợt một lần nữa dấy lên.

Trong điện ngồi ngay ngắn  lụa trắng nữ tử, cao nhã tự tiên, lúc này trực tiếp đứng lên, thấp giọng nói:

“Tiên Linh chi khí, Thiên Đình chi uy, Cửu Trọng Thiên sắp xuất thế  sao?”

“Đây là Lưu La mệnh trung chú định chi kiếp, cũng là nàng duyên phận, nàng kỳ ngộ......”

“Ta cũng phải ứng duyên hành tẩu nhân gian ......”

............

Một gian tú nhã khuê phòng nội.

Ngủ yên  thiếu nữ đột nhiên ngồi dậy, bưng lấy đầu, thống khổ rên rỉ.

“Tiểu thư, làm sao?” Bên cạnh trực đêm  nha hoàn cuống quít hỏi.

“Không, không có gì, chỉ là làm  ác mộng.” Thiếu nữ ứng phó hoàn nha hoàn, suy nghĩ xuất thần, trong óc tựa hồ nhiều những gì, đều đứt quãng, mơ hồ không rõ, như là làm một hồi chân thật  ác mộng

“Huyền Nữ truyền nhân?” Nàng hơi nhíu đại mi, trước mắt tựa hồ còn có lưu quang lưu lại, khả còn lại sự tình lại nhớ không quá rõ ràng .

............

Khổng Dục cùng Vương Tái đám người xông về phía  “Nguy nga đại môn” Biến mất chỗ, cũng có nhân truy tung rơi rắc quang mang.

Loại này động tĩnh ra ngoài  Mạnh Kỳ  đoán trước, nhưng hắn không có trì hoãn, cùng lao ra, tiếp tại mọi người không chú ý khi, lặng yên cải biến phương hướng, thi triển Huyễn Ma thân pháp, tiềm hướng yêu diễm thiếu phụ cùng ma ốm sở tại  tiểu viện !.