Chương 85 : Thiện hậu

Chương 85 : Thiện hậu

Không đi cửa chính, Mạnh Kỳ trực tiếp phóng qua tường viện, rơi xuống đất vô thanh, tay trái rút ra “Tử ngọ” thân kiếm cổ phác, ẩn có hắc bạch giao thác.

Tinh thần ngoại phóng, Bất Tử Ấn Pháp vận chuyển, Mạnh Kỳ phát hiện bên trái sương phòng có hai người, bọn họ trong cơ thể  chân khí tại cấp tốc biến hóa, cấp tốc dao động, hiển nhiên đề phòng thật sâu.

“Là vừa mới  động tĩnh quấy nhiễu  bọn họ?” Mạnh Kỳ trong lòng chợt lóe ý nghĩ này, chân phải đá lên một khối hòn đá nhỏ, cấp xạ sương phòng cửa sổ.

Cùng lúc đó, hắn đổ đề trường kiếm, cùng hòn đá nhỏ tiền phác, thế nhưng như bóng với hình, như huyễn tự ma.

Phốc, hòn đá nhỏ xuyên thủng giấy cửa sổ, đánh hướng trong phòng hai người, bọn họ chính là yêu diễm thiếu phụ cùng ma ốm.

Thiếu phụ trong tay nhiều hai khẩu đoản nhận, nhẹ nhàng gảy, bắn bay  thạch tử, đang định nhìn về phía đánh tới phương hướng, phòng bị hậu tục  tập kích, thấy hoa mắt, đã là nhiều một đạo hắc ảnh, giống như trong lòng ác quỷ  hóa hiện !

Vận sức chờ phát động  Tử ngọ đâm ra, nhẹ nhàng  xuyên qua  thiếu phụ vừa bắn bay thạch tử  hai khẩu đoản nhận, tại nàng yết hầu tùy ý một điểm.

Ma ốm bổ nhào  Mạnh Kỳ phía sau, song chưởng đánh vào  hắn  bối tâm, đã thấy hắn một xoay tròn, tự thân kình khí biến mất vô tung.

Quen thuộc  lực lượng vọt tới, đem hắn mang được mất đi trọng tâm, Tử ngọ lại nhẹ nhàng một điểm, hắn liền che yết hầu, chậm rãi ngã xuống đất.

Bất quá một hô hấp  thời gian, hai vị Tố Nữ đạo môn đồ lần lượt chém đầu, không hề năng lực phản kháng, Bất Tử Ấn Pháp, Huyễn Ma thân pháp gia Độc Cô Cửu Kiếm dưới, Mạnh Kỳ hơn hẳn sân vắng lững thững.

Mạnh Kỳ không có trì hoãn thời gian, ánh mắt quét về phía phòng các nơi, xem có vô đáng giá tìm tòi nghiên cứu sự vật.

Đột nhiên, hắn ánh mắt nhất ngưng, chỉ thấy dưới đất bãi  một tiểu tế đài, nhưng tế đài ảm đạm không ánh sáng, khắp nơi vết rách, hiển nhiên xuất hiện  biến cố.

“Xem ra Huyền Nữ truyền nhân thật bị Cố Tiểu Tang giết......” Đây là triệu hoán Huyền Nữ truyền nhân hiển hóa  tế đài, nếu không phải nàng qua đời, quyết không về phần chưa thụ ngoại lực dưới tình huống biến thành như vậy. Bởi vậy Mạnh Kỳ có điều suy đoán, trường trường  thở ra một hơi, yên lòng.

Cho dù Huyền Nữ truyền nhân chưa đương trường bị Cố Tiểu Tang giết chết, bị nàng mượn dùng Thiên Đình giới bi cùng Luân Hồi phù kéo vào chưa biết Luân Hồi thế giới sau, nàng cũng phản hồi không được, chung quy nàng không có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, mà đến cái kia địa phương, chiếm cứ thiên thời địa lợi cùng nhân hòa  Cố Tiểu Tang không khó chân chính giết chết nàng.

Vừa rồi chứng kiến khiến Mạnh Kỳ minh bạch, Cố Tiểu Tang chân chính  mục đích là Huyền Nữ truyền nhân trên người kia cổ Tiên Linh chi khí, nó tựa hồ là thúc dục Thiên Đình giới bi. Mở ra Cửu Trọng Thiên chi môn  môi giới.

“Nàng cái gọi là từ trên sách cổ nhìn đến Huyền Nữ truyền nhân  bí mật, hẳn chính là Thiên Đình liên hoàn nhiệm vụ trung được đến tình báo...... Bằng không người khác truyền thừa như vậy nhiều đời mà không có một ngoại nhân biết được  bí mật nào dễ dàng như vậy bị sách cổ ghi lại?”

“Bất quá cũng là khanh  yêu nữ một lần !”

Tuy rằng cuối cùng Cố yêu nữ được đền bù mong muốn, nhưng Mạnh Kỳ tin tưởng này tuyệt đối không phải nàng lý tưởng trung phương thức, chỉ là tối bất đắc dĩ hạ chuẩn bị ở sau, chung quy Cửu Trọng Thiên phế tích  dụ hoặc đủ để kinh động Pháp Thân cao nhân, ngoại cảnh càng là xua như xua vịt, ai nguyện ý chính mình thăm dò di tích tìm kiếm bảo vật sự tình huyên thiên hạ đều biết?

Trước không đề cập tới bọn họ liệu có biện pháp nào tìm đến Cửu Trọng Thiên phế tích, ngày sau Cố Tiểu Tang không thiếu được bị ngoại cảnh cường giả truy tác, điểu vi thực vong. Nhân vi tài tử !

Hơn nữa việc này nàng rõ ràng gạt La giáo người trong, sáng tỏ sau, tất nhiên cùng Pháp Vương, thần sứ xuất hiện kẽ hở, lớn như vậy  bảo tàng. Quan hệ Thượng Cổ bí ẩn  di tích, há là nàng một người có thể nuốt ? Đến thời điểm bọn họ tìm kiếm liên thủ, Cố Tiểu Tang là chia sẻ bí mật này, vẫn là không phân hưởng đâu? Nếu là chia sẻ. Hay không sẽ đề cập Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  tồn tại?

Mạnh Kỳ chỉ là ngẫm lại, liền thay Cố yêu nữ đau đầu, tâm tình nhất thời một trận vui sướng.

Hơn nữa Cửu Trọng Thiên phế tích loại này tồn tại. Tuyệt đối không phải Cố Tiểu Tang trước mắt  thực lực có thể xâm nhập thăm dò  nói cách khác, nàng liên hoàn nhiệm vụ khẳng định còn có hậu tục trình tự, nói cách khác, nàng ưu việt không được đến bao nhiêu, liền muốn chọc một thân tao  !

Mạnh Kỳ phỏng đoán, Cố yêu nữ bình thường  tính toán hẳn là giết chết Thiện Tú Mi sau, tại mọi người phản ứng lại đây tiền, vồ bắt trụ một chút Tiên Linh khí tức, tiếp thong dong rời đi, mượn dùng nó, tìm đến Huyền Nữ truyền nhân chân thân, đem nàng giết chết, được đến chân lượng  Tiên Linh khí tức, sau đó lặng yên xa độn, tìm kiếm không người chỗ, dùng Luân Hồi phù, Thiên Đình giới bi cùng Tiên Linh khí tức mở ra “Đại môn” thần không biết quỷ không hay.

Kết quả lại bị chính mình ám thông Lục Phiến môn, đưa tới  ngoại cảnh cùng nửa bước ngoại cảnh, hơn nữa chặt chẽ chú ý  nàng, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có đương trường dùng ra Thiên Đình giới bi cùng Luân Hồi phù, lấy này đào thoát.

Dù sao đối Mạnh Kỳ mà nói, Cửu Trọng Thiên phế tích cùng chính mình có điểm quan hệ, nhưng lại không quá lớn quan hệ, cho dù có để người thèm nhỏ dãi ba thước  bảo tàng, chính mình cũng không biết không rõ ràng, không thể đạt được, bởi vậy tin tức tản ra đến, hắn cũng không cảm giác tiếc nuối cùng tiếc hận, Chân Võ đại đế vẫn lạc chi câu đố cùng Lôi Thần truyền nhân hai chuyện, mới là mục tiêu của chính mình !

Bất quá đối Cố Tiểu Tang đến nói, bị chính đạo cùng mặt khác tà phái đuổi giết cũng là thói quen  chủ yếu vấn đề ở chỗ La giáo bên trong, bởi vậy có thể gạt nàng tới trình độ nào, Mạnh Kỳ cũng phỏng đoán không ra, có lẽ nàng có thể hào phóng chia sẻ bí mật này đâu?

Nhanh chóng kiểm tra sân một lần, Mạnh Kỳ không phát hiện mặt khác đối với chính mình bất lợi  manh mối, nhanh chóng đem yêu diễm thiếu phụ cùng ma ốm kéo đến trên giường, bát thượng tìm đến du cùng rượu, hơn nữa đem sở hữu phòng đều bát biến.

Sau đó hắn tại một chỗ không có bát du địa phương châm  quần áo trát  cây đuốc, cũng kéo dài  một căn dây thừng đến yêu diễm thiếu phụ cùng ma ốm thi thể sở tại  trên giường, đợi đến nó thong thả thiêu qua, toàn bộ phòng đem một chút kịch liệt thiêu đốt, hủy diệt sở hữu dấu vết.

Chưa phòng tắt ngoài ý muốn, Mạnh Kỳ chuẩn bị  vài  cây đuốc cùng dây thừng, phân phân châm sau, trèo tường ly khai nơi này, tha một vòng, trực tiếp phản hồi Vạn Hoa lâu.

Vừa mới tiến Vạn Hoa lâu không bao lâu, Mạnh Kỳ liền nhìn đến Khổng Dục, Vương Sách đám người trở về, hai tay trống trơn, tựa hồ không có gì thu hoạch.

Đúng lúc này, Ngọc Kiều phố cuối phố bỗng nhiên có đại hỏa thiêu khởi, chiếu đỏ thiên không, vì thế mấy người ăn ý  không nói gì, phân phân chạy qua.

Đốt tới loại này kịch liệt trình độ, nguyên bản phòng sớm liền không biết thành bộ dáng gì, diệt hỏa sau, Khổng Dục tìm kiếm  một trận, ra kết luận:“Trong phòng có Tố Nữ đạo  tế đài, hẳn là bọn họ  một chỗ ẩn thân chi địa bên trong hai khối thi thể đều là chết đi bị thiêu, vết thương trí mệnh là yết hầu trung gian, hư hư thực thực La giáo chi nhân diệt khẩu.”

Đại La yêu nữ vừa mới ra tay giết  Huyền Nữ truyền nhân  “Hóa thân” này kết luận khiến Vương Tái đám người không có nửa điểm hoài nghi.

Mạnh Kỳ tìm được khe hở, mở miệng hỏi:“Khổng bộ đầu, Vương công tử, vừa rồi tại hạ truy xóa, không biết các ngươi có cái gì phát hiện?”

Bởi vì “Nguy nga đại môn” Tứ tán thành quang điểm, không ít người tưởng cơ duyên kỳ ngộ, truy hướng về phía bất đồng vị trí, bởi vậy Mạnh Kỳ có này vừa nói.

Vương Tái thở hắt ra:“Cái gì cũng chưa phát hiện, Đại La yêu nữ tựa hồ trực tiếp mang theo Huyền Nữ truyền nhân lăng không hư độ mà đi.”

“Không có manh mối?” Mạnh Kỳ chính nghĩa lẫm nhiên hỏi, thực tế lại đang quan tâm bọn họ có hay không tìm đến thiên ngoại kỳ thạch.

Khổng Dục lắc lắc đầu:“Chỗ đó sân trừ hằng ngày vật, không có đặc thù.”

“Như vậy a......” Mạnh Kỳ đầy mặt tiếc nuối  bộ dáng.

Như vậy ta an tâm ! thiên ngoại kỳ thạch rõ ràng là bị Huyền Nữ truyền nhân tùy thân mang theo, bị Cố Tiểu Tang nhất tịnh “Cướp” Đi.

Mấy người khi nói chuyện, quay trở về Vạn Hoa lâu, yêu nữ xuống tay giết người, tất nhiên có manh mối lưu lại.

Bước vào Vạn Hoa lâu sau, Mạnh Kỳ đang muốn biên  trong hỗn loạn thị nữ đi tán  lý do, đột nhiên nghe được nhẹ nhàng nhu nhu một tiếng la lên:“Chủ nhân, ngươi không sao chứ? Tiểu tỳ sợ hãi.”

Mạnh Kỳ hoảng sợ, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy một mặc phấn áo  thanh tú nha hoàn bước nhanh đón đi lên, mi nhãn cùng Cố Tiểu Tang nha hoàn hoá trang có bảy tám phần giống nhau, cũng là tô son điểm phấn, che lấp bất đồng.

Này...... Mạnh Kỳ đầu tiên là sửng sốt, chợt quay đầu nhìn về phía Khổng Dục, chỉ thấy hắn nhìn tiền phương, nhìn không chớp mắt, nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ tại đáp lại  mặt khác bộ đầu  điều tra hội báo.

Lục Phiến môn làm việc chính là đầu đuôi sạch sẽ, không lưu lại một chút sơ hở ! Mạnh Kỳ thầm khen một tiếng, đối nha hoàn nói:“Tiểu Tử, ta không sao.”

“Tiểu Tử” Nhu thuận theo tại Mạnh Kỳ phía sau, không hề ngôn ngữ, mà Vương Tái đám người bình thường làm sao chú ý một nha hoàn, vẫn chưa phát hiện đã đổi một người.

Đến tận đây, Mạnh Kỳ  hiềm nghi vô hạn rơi chậm lại, thoạt nhìn càng giống “Đại La yêu nữ” Thừa dịp hắn khiêu chiến Hoàng Tử Sư  náo nhiệt trường hợp, làm ám sát chi sự !

Đặng đặng đặng, Vương Sách chạy vội tới, phía sau cùng lão bộc, nhìn đến Vương Tái sau điệp thanh hỏi:“Tứ ca, có hay không nhìn đến tú mi? Ra chuyện gì?”

Như thế nào chính mình phương tiện trở về liền hoàn toàn biến dạng ?

Vương gia đích tử cùng Tố Nữ đạo Huyền Nữ truyền nhân cấu kết chi sự há có thể tiết ra ngoài? Vương Tái sắc mặt không biến, truyền âm nhập mật giải thích.

Dù sao trong phòng tình cảnh chỉ có lôi đao cuồng tăng, Khổng bộ đầu cùng Ngân Chương bộ đầu nhìn đến, còn lại đều là Vương thị đệ tử.

Đương nhiên, sự hậu được dặn dò Tô Mạnh đám người vài câu, cho Vương thị  hữu nghị.

Nghe xong Vương Tái  giải thích, Vương Sách sắc mặt xoát được một chút trở nên tuyết trắng, tìm kiếm duy trì cùng giúp  nhìn về phía mặt khác Vương thị đệ tử, giai chiếm được khẳng định  gật đầu.

Hắn vẻ mặt hoảng hốt, ánh mắt tan rã, nếu không phải lão bộc ở sau lưng vỗ hắn một chút, nói không chừng sẽ làm ra cái gì có mất thân phận chi sự đến.

Không qua bao lâu, sự tình điều tra rõ, yêu nữ dùng tà thuật khống chế Tiết đông gia, khiến hắn tống lợi tiểu  Vạn Hoa rượu, về phần yêu nữ lúc ấy là cái gì trang điểm, bị khống chế  Tiết đông gia làm sao nhớ rõ?

Vương thị mọi người quay trở về tổ trạch, Mạnh Kỳ thì tại Thanh Thụ bộ đầu Khổng Dục cùng đi dưới hướng đi tự thân sân.

“Nhờ có Tô công tử nhắc nhở, bằng không Nghiệp đô ra này đẳng đại sự, ta lại không hề nhận ra, khó tránh khỏi bị thượng phong cho rằng ngồi không ăn bám.” Thấy chung quanh không người, Khổng Dục thấp giọng tạ nói,“Tô công tử là bị Đại La yêu nữ đuổi giết?”

“Đầu tiên là bị nàng, sau này chọc tới  Huyền Nữ truyền nhân, cho nên ta hành hiểm cùng nàng hợp tác, đánh nhau Huyền Nữ truyền nhân, tái dẫn Khổng bộ đầu các ngươi  lực lượng đối phó nàng, nên nói cảm ơn là tại hạ.” Mạnh Kỳ “Thản nhiên” Trả lời, không thể nói chính mình bị khống chế, này thực dễ dàng nhìn ra đến.

Khổng Dục nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn tiền phương:“Diễn trò phải làm nguyên bộ, Tô công tử, ba ngày sau khiêu chiến Vương Tái đi.”

“Ân.” Mạnh Kỳ đang có ý này, sau đó ra vẻ khó xử nói,“Khả Thiếu Lâm giới luật tăng......”

Khổng Dục quay đầu nhìn về phía hắn, lộ ra một tia mỉm cười, không đáp hỏi lại:“Tô công tử, nhưng có ý nguyện nhập Lục Phiến môn?”.