Chương 86 : Lục Phiến môn trung hảo tu hành

Chương 86 : Lục Phiến môn trung hảo tu hành

Mạnh Kỳ ngưng một chút, hỏi ngược lại:“Nếu muốn gia nhập Lục Phiến môn, cần làm cái gì?”

Về phần trở thành Lục Phiến môn người trong có chỗ tốt gì, Mạnh Kỳ không hỏi cũng biết.

Một là đại nghĩa chính thống chi danh, không quá qua xâm hại thế gia cùng môn phái ích lợi dưới tình huống, sẽ không tự dưng thụ hại, có được kêu gọi chi quyền, tựa như Ấp thành Diệp gia gặp chuyện không may khi, tri sự bộ đầu Hoàng Tri Thanh cũng không phải thực lực tối cường  vị kia, cũng không có bảo binh trong người, như cũ có thể thúc giục mặt khác ba gia tộc, mời làm việc Chu quận Vương thị cùng Hoán Hoa kiếm phái phần mình  đại biểu, hơn nữa đối tiểu gia tộc môn phái nhỏ, giang hồ tán tu có trên trình độ nhất định quyết định bọn họ sinh tử  năng lực.

Hai là phù hộ, không ít người chọc tả đạo tà ma hoặc môn phái thế gia, tại không nghiêm trọng hoặc hắn có đầy đủ giá trị dưới tình huống, Lục Phiến môn sẽ đề cung phù hộ, tỷ như an bài Thần đô Lục Phiến môn tổng bộ  chức vị.

Tam là tài nguyên, bao gồm nhưng không giới hạn trong bí tịch, đan dược, tài nguyên khoáng sản, lợi khí, ruộng đất (tình thế) kim ngân, chỉ điểm đẳng, dựa theo thực lực  cường nhược, chức vị  cao thấp, mỗi một  Lục Phiến môn chi nhân đều có thể đạt được một phần thuộc về chính mình  tài nguyên, cho dù so ra kém đại môn phái đích truyền cùng đại thế gia trực hệ, cũng cơ bản đủ dùng, đủ để cam đoan tu hành.

Tại đây phương diện, Lục Phiến môn  thượng tầng thực lực siêu tục, đối bình thường tài nguyên chướng mắt, cũng minh bạch tham ô cắt xén đối Lục Phiến môn hệ thống sẽ có cỡ nào nghiêm trọng  hư hao, bởi vậy điều tra cực nghiêm, cho dù khó có thể trừ tận gốc, cũng khiến cho nó bảo trì tại hợp lý trong phạm vi, không ảnh hưởng tầng dưới chót  tu luyện tấn chức.

Mà tài nguyên bên trong, Mạnh Kỳ coi trọng nhất  chính là Lục Phiến môn tình báo tài nguyên !

Tuy rằng hắn thân ở Luân Hồi thế giới, đối mặt khác tài nguyên cũng là khát vọng. Bởi vì nếu không tại chủ thế giới cũng bám chặt thời gian tăng lên chính mình, tìm kiếm có thể đổi thiện công hoặc trực tiếp sử dụng sự vật. Tiếp theo  luân hồi nhiệm vụ có lẽ chính là tử kỳ. Nhưng đối với bọn nó, chính mình còn có khác phương pháp, khác con đường đạt được, cũng không phải phi Lục Phiến môn không thể, tỷ như sát sơn tặc, trừ đạo tặc.

Mà Lục Phiến môn cắm rễ ở triều đình, chẳng sợ hẻo lánh nhất hoang vắng nhất  tiểu huyện cũng có tri sự bộ đầu, đối ngoại tắc bồi dưỡng mật thám. Bồi dưỡng chỉ là cung cấp tình báo  phổ thông nhân viên. Tình báo thu hoạch trên năng lực hơn xa môn phái cùng thế gia -- môn phái cùng thế gia đều là phóng xạ tự thân sở tại quận huyện, còn lại địa phương chỉ có thể dựa vào thương hành đẳng phương thức tại phồn hoa địa phương hoặc chủ yếu thương lộ được đến tình báo tin tức, cho dù các cao nhân có “Bấm đốt ngón tay tính toán”  năng lực, nhưng thiên ý khó dò. Không có tương ứng căn cứ, ai có thể tính được rõ?

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không có chủ thế giới tình báo tài nguyên đổi, Mạnh Kỳ rời đi Thiếu Lâm sau, ở này phương diện càng là đoạn chiêu số, vài lần gặp chuyện không hẳn không có nguyên nhân này.

Tuy rằng này cũng là hắn hành tẩu giang hồ ngày thiển  duyên cớ, không giống khác giang hồ tán tu như vậy có tự thân  tin tức nơi phát ra, xà có xà đạo, thử có thử động, nhưng vô luận nào phương diện tình báo tài nguyên. Đều so không được Lục Phiến môn, cho dù bọn họ sẽ có Lục Phiến môn cũng không biết bí mật tin tức, nhưng cũng chỉ là bổ sung, cũng không là chủ thể.

Giang hồ nguy hiểm, ai nguyện ý chính mình là mở mắt mù? Đây là Mạnh Kỳ sở dĩ thận trọng suy xét Khổng Dục đề nghị  chủ yếu nhân tố, cũng là hắn lúc trước nương tựa Tề Chính Ngôn  mục đích chi nhất, tuyệt không phải thầm nghĩ một bước lên trời .

Khổng Dục mỉm cười trả lời:“Nếu là bộ khoái, tri sự bộ đầu một lời khả quyết, hiệp lý bộ đầu cũng có lời nói quyền, nhưng chi bằng xác minh bối cảnh cùng trải qua, cung cấp đảm bảo, cho chỉ điểm, nếu là chính ấn bộ đầu, tri sự bộ đầu có đề cử chi quyền, nhưng quyết định, xét duyệt cùng chỉ bảo là tại quận thành nha môn, tại Quách ngân chương cùng chúng ta hai vị Thanh Thụ bộ đầu trên tay.”

Vị giai chênh lệch không lớn dưới tình huống, bộ đầu chi gian  xưng hô tương đối tùy ý, như vậy là họ gia chức vị, tỷ như Quách ngân chương, tỷ như Khổng thanh thụ.

Hắn tiếp tục nói:“Đến hiệp lý bộ đầu, phổ thông hổ báo bộ đầu này trình tự, ta đẳng chỉ có đề cử chi quyền, quyết định, xét duyệt cùng chỉ bảo tại châu nha Kim Chương bộ đầu cùng Tử Thụ bộ đầu trên tay, mà từ tri sự bộ đầu, tinh anh hổ báo bộ đầu bắt đầu, châu nha cũng chỉ còn đề cử chi quyền  chi bằng Thần đô tổng bộ quyết định, xét duyệt, hơn nữa đều được nhập thần đô một lần, triều kiến Thiên Tử, nhận tổng bộ đầu cùng các thần bộ  chỉ điểm cùng chỉ bảo, được đến tương ứng bí tịch.”

Lục Phiến môn quyền lợi thật lớn, bao gồm trảo bộ, thẩm vấn cùng phán quyết, cùng hoàng thất, thế gia cùng Nho Môn tạo thành  quan văn hệ thống cùng ngồi cùng ăn, muốn tưởng phủ định hắn  phán quyết, chỉ có thể Đại Tấn triều đình hạch tâm sở tại  Chính Sự đường ra mặt hoặc Thiên Tử lên tiếng, hơn nữa Lục Phiến môn tổng bộ đầu đều có Tham Tri chính sự  “Kiêm chức”.

“Nhập thần đô?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày.

Khổng Dục cười nói:“Nhập thần đô là tất yếu  đến tri sự bộ đầu này một tầng, quyền lực rất nặng, chủ lý nhất  giang hồ sự vụ, nhược bị gian nhân lẩn vào, khó tránh khỏi tổn thất thảm trọng, tổng không thể ai nói một câu hoàn toàn tỉnh ngộ, chúng ta liền phải vứt bỏ hắn qua lại  đủ loại trải qua mà hoàn toàn tin tưởng hắn, đem như thế trọng  quyền lực phó thác với hắn?”

Quả thật, tất yếu phải khảo hạch hay không chân tâm sẵn sàng góp sức, có  đào tạo trung thành  quá trình, đây là ứng có chi ý...... Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, lý giải Lục Phiến môn thực hiện, nhưng tự thân lại là nửa điểm không tưởng nhập thần đô, từ hữu hạn  tư liệu biết, chính mình bộ thân thể này xuất từ Thần đô thế gia, tuy rằng cũng không trở về cùng tham gia bên trong gia tộc phân tranh  ý tưởng, khả nhập thần đô bản thân liền đại biểu  một loại thái độ, không phải do người khác không loạn tưởng, phiền toái một đống.

Khổng Dục không có chú ý Mạnh Kỳ thái độ  biến hóa, ấm áp nói:“Tô công tử ngươi đứng hàng Nhân bảng, thực lực siêu quần, cho dù chỉ có sáu bảy khiếu, cũng ít nhất có tinh anh hổ báo bộ đầu  đãi ngộ, càng lớn có thể là tri sự bộ đầu, thậm chí Thanh Thụ bộ đầu, ý hạ như thế nào?”

Loại này bối cảnh “Trong sạch”  Nhân bảng cao thủ, chính mình mời chào trở về, không sợ châu nha không đề cử, không sợ tổng bộ không đồng ý.

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi:“Khổng thanh thụ đượm tình thành khẩn, tại hạ phi thường cảm kích, khả võ đạo chi lộ, ở chỗ ma luyện, ở chỗ kiến thức, nhược khốn ở một nơi, khó tránh khỏi đình trệ.”

Này cũng là hắn  băn khoăn chi nhất.

“Tô công tử chí hướng rộng lớn, Khổng mỗ bội phục.” Khổng Dục vẫn chưa không vui, thái độ thành khẩn  khen, không hổ là đại môn phái đại thế gia xuất thân trẻ tuổi cao thủ, chí hướng Cao Viễn, đối dạo chơi ma luyện rất là coi trọng, tuyệt không vỏn vẹn có  ngoại cảnh hi vọng liền yên tâm thoải mái.

Hắn lời vừa chuyển:“Bất quá ta Lục Phiến môn nội cũng có ‘Cưu sự bộ đầu’ cùng ‘Bộ Phong mật thám’ chi chức, đồng dạng phân tri sự, thanh thụ cấp bậc vị, thường xuyên tuần tra các nơi, duy trì trật tự bên trong không hợp pháp, tìm kiếm bí mật chi sự, không thể thiếu kiến thức cùng ma luyện, cũng có điều động địa phương Lục Phiến môn lực lượng cùng tài nguyên  quyền lợi.”

Mạnh Kỳ nghe được ầm ầm tâm động:“Cần phải nhập thần đô?”

“Đương nhiên, cưu sự bộ đầu vị không cao nhưng quyền trọng, Bộ Phong mật thám biết được phần đông bí ẩn, nếu không nhập thần đô nhận triều kiến, khảo hạch cùng chỉ bảo, các thần bộ khó an, tổng bộ đầu khó an.” Khổng Dục khẳng định trả lời.

Mạnh Kỳ chính châm chước do dự lúc, lại nghe Khổng Dục cười nói:“Việc này quan hệ tương lai, ta biết Tô công tử nhất thời khó quyết, không bằng đợi đến võ cử chấm dứt, lại làm suy tính, đến lúc đó ngươi có Tiến Sĩ chính thống chi danh, nhược nhập Lục Phiến môn, ít nhất tri sự bộ đầu.”

Đại Tấn Thập Tam châu, mỗi châu bất quá ba mươi võ cử danh ngạch, chỉ cần từ tự thân sở tại chi châu trổ hết tài năng, liền cùng với Tiến Sĩ, Thần đô hành bất quá là bài đầu bảng, nhị bảng cùng tam bảng, để tránh đại gia bôn ba vô công, đương nhiên, có thể từ sở tại quận thắng được, vừa có võ cử tử chi danh, có thể trực tiếp chức vị làm bộ đầu.

“Võ cử?” Mạnh Kỳ sửng sốt.

Khổng Dục cười tủm tỉm nói:“Diễn trò phải làm nguyên bộ, về phần Thiếu Lâm chi sự, ta sẽ thỉnh châu nha hành văn, ngôn Tô công tử nếu đã phát Nguyên Thần lời thề, sẽ không tiết ra ngoài Thiếu Lâm thần công, mà tự thân chưa từng trận võ loạn pháp, nhiều hành hiệp chính nghĩa, trừ ma vệ đạo, còn thỉnh nắm từ bi chi tâm, không hề truy cứu, lấy Phật Môn  thói quen, việc này như vậy liền đến đây là ngừng.”

“Như thế rất tốt.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, hắn trước mặt thiếu  không phải ma luyện, mà là tĩnh tu, hơn nữa Nghiệp đô cao thủ nhiều như mây, không thiếu tỷ thí chi nhân.

Hắn dừng một chút, có chút lo lắng nói:“Khả Đại La yêu nữ không biết lúc nào phản hồi......”

Bình thường mà nói, lấy Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  thói quen, lúc này Cố Tiểu Tang đã trở lại, nhưng Cửu Trọng Thiên phế tích đặc thù, cũng không nhất định như thế, bất quá chính mình khanh  nàng, nói không chừng sẽ tao ngộ nàng ám sát, sớm điểm trốn chạy tựa hồ càng tốt.

“Vô phương, Tô công tử trụ đến quận nha phụ cận đến đây đi, Thiên Đình chi môn hóa hiện, yêu nữ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, nào dám như thế rêu rao?” Khổng Dục cũng không để ý, nhưng vẫn là dặn dò Mạnh Kỳ thay đổi chỗ ở, Chu quận Lục Phiến môn tới gần Hoàn Châu Lục Phiến môn cùng Vương thị bổn gia, phụ cận ngoại cảnh cao thủ phần đông, không sợ Cố Tiểu Tang xằng bậy.

Nói tới đây, hắn thở dài:“Không thể tưởng được Thiện Tú Mi là Huyền Nữ truyền nhân  hóa thân, này thật sự là không thể tưởng tượng.”

“Càng giống Phật Môn ứng thân.” Mạnh Kỳ hồi đáp.

“Ứng thân......” Khổng Dục trầm ngâm nói,“Nói như vậy, là yêu nữ ý đồ hấp thu cướp lấy Tiên Linh chi khí, ứng thân mới tự bạo hóa thành lưu quang, bằng không nhược ứng thân chết đi động tĩnh đều như thế chi đại, chúng ta Lục Phiến môn há sẽ không có tương quan tình báo?”

Ta đối ứng thân lý giải không nhiều...... Ta cho rằng chết liền có ...... Yêu nữ lại nửa thật nửa giả gạt người...... Mạnh Kỳ biểu tình lúng túng, bất quá nhìn đến động tĩnh lớn như vậy sau, hắn cũng có phương diện này  suy đoán  ban sơ hắn tưởng lặng yên không một tiếng động  lưu quang, chỉ có đặc biệt đề phòng  người mới có thể nhìn đến.

Khổng Dục nghĩ nghĩ nói:“Phía trước vẫn có nghe đồn bị Sinh Tử Vô Thường tông giết chết chi nhân sẽ hóa thân lệ quỷ, nay xem ra, bên trong khả năng hỗn tạp  Huyền Nữ ứng thân chi sự.”

Có vài vị chết vào Sinh Tử Vô Thường tông  võ lâm cao thủ, phần mộ bị đại thủy trùng phá, kết quả bên trong quan tài không, hư hư thực thực biến thành cương thi lệ quỷ, hiện tại xem ra, chỉ sợ có Huyền Nữ ứng thân chết đi thong thả tiêu tán  nguyên nhân.

Mạnh Kỳ mượn này hỏi không thiếu phương diện này tình báo, trở lại sân sau, lại bỗng nhiên sửng sốt.

“Của ta Tà kiếp......” Hắn lúc này mới tỉnh ngộ, chính mình trên người là khinh ngữ, tuy rằng không tính lỗ vốn, mà Tà kiếp chỉ là lợi khí, chính mình lại sử dụng chưa lâu, làm bặc tính căn cứ, không thể có rất hảo hiệu quả, nhưng tổng cảm giác là lạ .

Hôm sau.

Ở nhà điều tức  Vương Tái thu đến  Mạnh Kỳ  chiến thư, mặt trên chỉ có hai hàng chữ:

“Ba ngày sau, quận nha giáo trường, thành hậu tái huynh, khả nguyện một trận chiến?”

“Đao cuồng Tô Mạnh khấu đầu.”

Vương Tái mặt lộ tươi cười, đề bút ở mặt trên viết một đại tự:

Chiến

Nghiệp đô tùy theo sôi trào, hiếm thấy  Nhân bảng chi tranh sắp bắt đầu..