Chương 87 + 88 : Nhân bảng chi tranh

Chương 87 + 88 : Nhân bảng chi tranh

Chu quận Lục Phiến môn giáo trường, kháng thổ làm cơ sở, tứ có đài cao, lấy cung xét duyệt..

Phía bắc đài cao là Lục Phiến môn, Chu quận Vương thị, Hoán Hoa kiếm phái cùng Nghiệp đô Hoàng gia đẳng xem cuộc chiến chi sở, còn thừa ba đài cao tắc chật ních  chen chúc tới  giang hồ nhân sĩ, một đám kích động hưng phấn.

Tuy rằng có được Nhân bảng thực lực trẻ tuổi cao thủ không thiếu, nhưng hoặc chưa rời núi, hoặc vô cơ hội, hoặc cam bình thản, không thể đăng bảng, hàng thật giá thật  Nhân bảng anh kiệt vỏn vẹn năm mươi vị, mà Bắc Chu Đại Tấn cùng tồn tại, thiên hạ cùng hai mươi ba châu, hơn nữa thảo nguyên Tây Vực đẳng  có châu thậm chí không có một vị Nhân bảng anh tài, liên Nhân bảng chi tranh  niệm tưởng cũng khó sinh ra.

Hoàn Châu là Tây Nam đệ nhất châu, có Hoán Hoa kiếm phái cùng Chu quận Vương thị, cho nên đứng hàng Nhân bảng giả tam, nhưng “Thanh Liên công tử” Lưu Tô thành danh sớm hơn “Thủ Chính kiếm” Vương Tái, sớm hơn “Quân Tử kiếm” Mạnh Kỳ, tại Vương Tái thanh danh lên cao khi, hắn đã dạo chơi thiên hạ, bắt đầu chính mình đấu kiếm rượu ngàn ly  kiếp sống, một độ xếp vào Nhân bảng tiền thập, nhưng bị Giang Chỉ Vi chen  xuống dưới, đợi đến Vương Tái cũng ra ngoài ma luyện, sấm hạ danh hào, đi lên Nhân bảng, hắn lại đi Bắc Chu, đấu rượu đấu kiếm, bất diệc nhạc hồ, hai người thủy chung duyên khan một mặt.

Vốn “Quân Tử kiếm” Mạnh Kỳ vu bảo binh gia bốn vị cửu khiếu cao thủ dưới toàn thân trở ra, xâm nhập Nhân bảng, khiến Hoàn Châu võ lâm nhân sĩ lại bắt đầu kỳ vọng một hồi Nhân bảng người trong  long tranh hổ đấu, kết quả hắn lại phản hồi Tây Lương báo thù, hành tung thành câu đố, như cũ cùng Vương Tái bỏ qua. Điều này làm cho Hoàn Châu võ lâm nhân sĩ phân phân cảm thán, chẳng lẽ thật muốn tại thiên hạ tối phồn hoa, cao thủ trẻ tuổi nhiều nhất  Thần đô Giang Đông một đai hoặc Trường Nhạc cự nguyên một đai, tài năng thấy Nhân bảng chi tranh?

Phía trước ba mươi lần Nhân bảng quyết đấu. Chỉ có bảy lần tại đây hai cái địa phương chi ngoại, cùng Hoàn Châu gần nhất  liền là phát sinh tại tam sơn tứ thủy  Đại La yêu nữ đánh nhau bảy đại Thiên Nữ chi sự. Cùng với Nghiệp đô Vạn Hoa lâu đại La Yêu nữ vu Vương Tái trước mặt “Cướp” Đi Huyền Nữ truyền nhân chi sự. Nhưng đại gia đều vô duyên thấy !

Nay “Lôi đao cuồng tăng” Quang minh chính đại khiêu chiến “Thủ Chính kiếm” một chút thỏa mãn  bọn họ  tâm nguyện, làm cho bọn họ như thế nào không kích động như thế nào không hưng phấn?

“Kim quán chủ, ngươi nhận qua lôi đao cuồng tăng  khiêu chiến, cũng cùng Vương công tử luận bàn qua vài lần, không biết càng xem hảo ai?” Có võ quán quán chủ hỏi  Xích Dương võ quán  Kim Tiến Hiền.

Kim Tiến Hiền vuốt  vuốt chòm râu. Trầm ngâm nói:“Lão phu tài sơ học thiển. Khó có thể phân biệt, cảm giác hẳn là ngang tay.”

“Cũng không phải, Vương Tái Vương công tử luyện thành  ‘Hạo nhiên chi khí’ lý  ‘Uy vũ không khuất phục’ gặp mạnh càng cường. Chẳng sợ trước mặt là Nhân bảng tiền thập, cũng giống nhau có thể kéo lên tới đối phương  tiêu chuẩn, cân sức ngang tài, huống chi ‘Lôi đao cuồng tăng’?” Bị Mạnh Kỳ một đao đánh bại cho đến canh cánh trong lòng  “Phá Quân võ quán” Quán chủ La Hựu Phong phản đối nói. Một khác danh võ quán quán chủ lắc lắc đầu:“‘Uy vũ không khuất phục’ chỉ có thể khiến tự thân không ở đối diện địch nhân dưới, chủ yếu là tăng cường chân khí, lực lượng, tốc độ đẳng phương diện, ở cảnh giới cùng trên kỹ xảo cũng không tăng lên, đao cuồng Tô Mạnh bản thân chỉ phải lục khiếu hoặc thất khiếu, chân khí lực lượng đẳng đều so bất quá Vương công tử, toàn dựa vào đao pháp nhập hóa. Nắm giữ tinh nghĩa, mới như thế thực lực,‘Uy vũ không khuất phục’ không hề tác dụng.”

Vương thị “Hạo nhiên chi khí” Thanh danh bên ngoài, Nghiệp đô võ lâm nhân sĩ hoặc nhiều hoặc ít có điều lý giải, đối “Uy vũ không khuất phục”  tính chất đại khái minh bạch, biết mở khiếu khi, nó ở cảnh giới cùng kỹ xảo cũng không bổ ích.

Quá khứ dựa vào “Uy vũ không khuất phục” Đánh nhau nửa bước ngoại cảnh  Vương thị đệ tử chính là Vương Sách cùng Vương Tái  gia gia, tiền nhiệm Vương gia gia chủ, hắn lúc ấy kỳ thật không có trên cảnh giới  tăng lên, sở dĩ có thể vượt cảnh giới giết chết nửa bước ngoại cảnh, là vì hạo nhiên chi khí bản thân liền mang theo nửa bước ngoại cảnh  đặc sắc, dưỡng tự thân hạo nhiên chính khí, câu thông nhét đầy thiên địa  hạo nhiên chi khí, giơ tay nhấc chân gian đều giống thiên địa chính đạo  tượng trưng.

Vương Tái vài lần ra tay khi  trạng huống khiến Mạnh Kỳ cũng là sáng tỏ điểm ấy.

“Ngươi đều nói  Vương công tử cảnh giới mạnh như lôi đao cuồng tăng, chân khí lực lượng cũng mạnh như, kia ‘Uy vũ không khuất phục’ hay không phát huy tác dụng lại có cái gì quan hệ? Lôi đao cuồng tăng đao pháp nhập hóa, chẳng lẽ Vương công tử  ‘Thánh Nhân cửu kiếm’ chính là luyện  chơi? Hơn một năm trước, hắn đã nắm giữ bộ phận kiếm pháp tinh nghĩa ! nhược luận ngoại cảnh thủ đoạn, lôi đao cuồng tăng nắm giữ  A Nan Phá Giới đao pháp chân ý, Vương công tử lại làm sao không có nắm giữ ‘Thánh Nhân cửu kiếm’ trung nào đó một kiếm  chân ý?” La Hựu Phong thanh âm vang dội  phản bác.

Vị kia quán chủ hừ một tiếng:“Ta lại chưa nói không xem hảo Vương công tử, chẳng qua cảm giác hắn muốn thắng đao cuồng Tô Mạnh không dễ dàng như vậy.”

Các nơi đài cao đều tại thảo luận hai người  thắng bại, tương đối đến nói, càng nhiều nhân xem hảo Vương Tái, thứ nhất hắn là Nghiệp đô anh kiệt, thứ hai hắn thanh danh bên ngoài, Nhân bảng bài danh muốn cao hơn lôi đao cuồng tăng.

“Ta cũng không biết, Tô công tử A Nan Phá Giới đao pháp cùng Kim Chung tráo cũng không triển lộ, lần trước toàn lực ra tay vẫn là năm trước đầu hạ, nay tiến bộ đến loại nào trình độ, ai có thể biết được?” Thanh Thụ bộ đầu Khổng Dục mỉm cười đối Hoán Hoa kiếm phái ngoại chấp sự Đỗ Thiếu Bạch nói,“Bất quá ta xem hảo ngang tay, chung quy Vương công tử nắm giữ  ‘Uy vũ không khuất phục’ cho dù Tô công tử tiến bộ lại đại, hắn cũng có thể bác  không ở hắn dưới, cân sức ngang tài.”

“Khổng thanh thụ nói có lý.” Đỗ Thiếu Bạch nhẹ nhàng gật đầu, hắn bên cạnh  Tề Chính Ngôn nhìn giáo trường nội cõng đao đeo kiếm, nhắm mắt đứng yên  Mạnh Kỳ, trong lòng một trận kích động.

Này đoạn thời gian đến, hắn thường xuyên cùng Mạnh Kỳ luận bàn, đối tự thân “Hồn Thiên bảo giám”  nắm giữ nâng cao một bước, cũng minh bạch chính mình cùng Mạnh Kỳ  thực lực chênh lệch đại khái có bao nhiêu, cho nên Mạnh Kỳ cùng Nhân bảng cao thủ Vương Tái tỷ thí, khiến hắn có một loại là chính mình khiêu chiến ảo giác, có thể lấy này phán đoán tự thân  thực lực phạm trù.

Mọi người nói chuyện gian, Vương thị chi nhân đến đây, cầm đầu chi nhân mũ xưa khoan bào, qua tuổi bốn mươi, dung nhan xuất chúng, ánh mắt không lớn, hơi hơi nheo lại.

Khổng Dục lông mi hơi nhướn, nghênh đón, cười nói:“Nghiệp Dương bá, đừng đến mạnh khỏe?”

Người này họ Vương danh nạp ngôn, Hoàn Châu Tư Mã, Vương thị tại Hoàn Châu quan văn hệ thống  người phát ngôn, nhất lưu cao thủ, Vương Sách cùng Vương Tái  thân Ngũ thúc, bị phong Nghiệp Dương bá -- Vương thị gia chủ thừa kế hoàn hầu vị.

Vương thị ngoại cảnh tuy nhiều, nhưng cần cường điệu trông coi  trân quý tài nguyên khoáng sản, dược sơn, khác thường cùng trọng yếu thành thị cũng không thiếu, tất yếu ngoại cảnh cường giả thay phiên trực ban, thường niên có mười lăm tên trên đây bên ngoài, thêm nhập thần đô đầu mối  bộ phận, bổn gia thường thường chỉ có hơn mười danh ngoại cảnh -- tỷ như Vương Sách bá phụ, Vương Tái thân cha, Vương thị tối tuổi trẻ  Tông Sư, trước mắt chính đảm nhiệm Hộ bộ Thượng Thư, chưởng khống Đại Tấn tài nguyên.[ tổng mạn ] xử lý hết thảy chặn đường tích

Cho nên Hoàn Châu cùng Chu quận quan văn hệ thống nội, bọn họ vẫn chưa phái ra quá cường  cao thủ chưởng khống. Vương Nạp Ngôn là ít có  ngoại cảnh, dù sao chỉ cần Vương thị bổn gia tại. Còn phải sợ bọn hắn phiên  thiên bất thành?

Vương Nạp Ngôn người này mạnh vì gạo bạo vì tiền. Đảm nhiệm Hoàn Châu Tư Mã sau, nhanh chóng trở thành Vương thị tại Hoàn Châu  ngoại sự đại ngôn.

Không thể tưởng được hôm nay là hắn tự mình tiến đến? Khổng Dục, Đỗ Thiếu Bạch đám người cảm thấy nghi hoặc, cho dù muốn cam đoan Vương Tái an toàn, miễn cho này một đời tối có thiên phú  đệ tử chết vào tỷ thí thất thủ, tùy tiện phái một vị ngoại cảnh trưởng lão hoặc nửa bước ngoại cảnh  khách khanh có thể, nào dùng được Vương Nạp Ngôn chính mình đến?

Bất quá hai người chợt thoải mái. Đây là Vương thị đối thứ tử  mượn sức.

Vương Tái  phụ thân là thứ tử. Bởi vậy cho dù là năm đó  Nhân bảng tiền thập, Vương thị tối tuổi trẻ  Tông Sư, cũng vô pháp kế thừa gia nghiệp, mà Vương Tái đồng dạng là thứ tử. Tựa hồ cùng hắn phụ thân như vậy tiền đồ rộng lớn, cho nên đích hệ muốn tưởng bảo trì tự thân  địa vị, đối có năng lực  các thứ tử liền phải nhiều hơn mượn sức tín trọng, cho đầy đủ  tôn trọng, tựa như Vương Tái  phụ thân, cho dù không phải gia chủ, cũng trở thành Vương thị tại triều đường  người phát ngôn.

Vương Nạp Ngôn thân tới là đối Vương Tái  tôn trọng, là đối Vương Tái cùng hắn phụ thân  kì hảo.

Này dù sao cũng là  võ đạo vi tôn  thế giới, ngươi có đầy đủ thực lực liền có thể đổi được không sai biệt lắm  địa vị cùng tôn trọng !

“Khổng thanh thụ. Hôm qua vừa gặp, sáng nay lại hỏi, hảo không dong dài.” Vương Nạp Ngôn cười đến để người như mộc xuân phong, không vì Khổng Dục chỉ là Thanh Thụ bộ đầu mà có nửa điểm khinh thị.

Hắn  sau lưng cùng Vương Sách, Vương Tái cùng vài danh Vương thị đệ tử.

So với mấy ngày trước, Vương Sách dĩ nhiên nhìn không ra khác thường, nhưng cả người có vẻ ủ dột ít lời, sau lưng  lão bộc tắc không hề thay đổi, Vương Tái lưng đeo Thủ Chính kiếm, vẻ mặt kiên nghị, không cuồng vọng, không úy kỵ, không kích động, không vui sướng, phảng phất trong lòng vô thắng cũng không bại

Đỗ Thiếu Bạch cùng cười nói:“Vương Tư Mã, ngươi tối hôm qua dạ túc Kim Ngọc các, khiến chúng ta chẳng phải lo lắng ngươi thân thể?”...

Mấy người tiếu ngữ yến yến  hàn huyên  vài câu sau, Vương Nạp Ngôn quay đầu nhìn về phía Vương Tái, khẽ cười nói:“Đi thôi, chớ khiến Tiểu Tô sốt ruột chờ .”

Vương Tái nhẹ nhàng gật đầu, thả người nhảy, không phiêu dật không quỷ bí, không có gì đặc biệt  hạ xuống Mạnh Kỳ trước người ba trượng xử.

Nhìn đến hắn xuất trướng, trên đài cao mọi người đều đình chỉ nói chuyện, nín thở ngưng thần, chờ đợi xem cuộc chiến.

Vương Tái hành một lễ:“Tô hiền đệ đợi lâu.”

Nếu Mạnh Kỳ xưng Tái huynh, hắn tự nhiên liền gọi Tô hiền đệ.

Mạnh Kỳ mở nửa khép  ánh mắt, vẻ mặt bình thản nói:“Đẳng hảo đối thủ, vô luận bao lâu đều cam chi nhược di.” Đó là ta muốn  giang hồ

Vương Tái mặt lộ mỉm cười, bình thản khiêm xung:“Kiếm của ngươi vì sao đổi thành  mộc kiếm?”

Mạnh Kỳ sau lưng vỏ kiếm nội sáp  không phải Tử ngọ, mà là ngang nhau chiều dài  mộc kiếm.

“Đao có thể khống, kiếm không thể chế, nếu là ra tay, sợ là có ngộ thương.” Mạnh Kỳ vẻ mặt vô ba.

Nói chuyện khi, hắn tay phải sau thân, chậm rãi chụp vào chuôi đao, động tác bình thản vô kì, khả tại Vương Nạp Ngôn, Khổng Dục đám người trong mắt, lại không phải là nhỏ.

Hắn  động tác tinh chuẩn dị thường, thong thả di động  quá trình trung, phía trước  động tác phảng phất mặt sau động tác  phục khắc, ngón tay  tư thế, khe hở  khoảng cách, không có một tia một hào thay đổi, tuy rằng chậm, lại để người cảm giác là “Tàn ảnh” !

Khi hắn  tay phải chạm đến chuôi đao khi, cả người  khí thế kéo lên tới  đỉnh phong, Vương Tái chỉ cảm thấy trước mắt chi nhân giống như một ngụm trường đao, sắc bén uy mãnh, lại cương nhu tịnh tể !

Khí cơ khiên dẫn dưới, Vương Tái  tay phải cũng thân hướng về phía chính mình  chuôi kiếm, đồng dạng bình thản vô kì, nhưng lại cấp nhân đường đường chính chính, thủ chính cầm trung cảm giác.

Tựa hồ hắn liền nên như thế rút kiếm ! nên như thế rút kiếm !

Tranh

Đồng thanh mà phát, đao kiếm nhất tề ra khỏi vỏ.

Trường đao hoa  một tuyệt vời  đường cong chém về phía Vương Tái, đao khí đều dán vào thân đao, không có một chút tiết ra ngoài, cũng không kích động tiếng động phát ra, chỉ có nhỏ nhẹ nỉ non, tiếng lòng nhiễu nhĩ.

Trường kiếm tà trảm, chuyết vu biến hóa, cổ phác Phương Chính, nhưng tại Mạnh Kỳ  Bất Tử Ấn Pháp tra xét trung, Vương Tái này một kiếm, kình khí lực lượng phân bố cân bằng, không có cường nhược sơ mật chi phân, cũng không độ dày trọng khinh có khác, khiến chính mình “Phá khí” Thiếu môn, hơn nữa tự biến hóa phi biến hóa, chiêu thức sơ hở tùy thế lưu chuyển, khó có thể nắm chắc !

Thánh Nhân cửu kiếm chi “Chí công vô tư” !

Đương

“Khinh ngữ”“Thủ chính” Không chút làm màu  va chạm ở cùng nhau.

Người khiêu chiến: Tô Mạnh

Danh hiệu: Đao cuồng, lôi đao cuồng tăng, mãng kim cương

Thực lực: Nhân bảng thứ ba mươi ba vị

Người bị khiêu chiến: Vương Tái

Danh hiệu: Thủ Chính kiếm

Thực lực: Nhân bảng đệ hai mươi ba vị

Dự trắc kết quả: Chưa biết.

Đương

Đao kiếm song chàng, kình khí bốn phía, Vương Tái  “Chí công vô tư” Công bằng, cân bằng ngưng luyện, khiến Mạnh Kỳ ám tàng  Bất Tử Ấn Pháp mượn không thể mượn, thậm chí tá không thể tá, trừ phi hắn có thể cửu khiếu tề khai, chân khí ngoại phóng, sau đó mượn dùng ly thể khí tường  giúp, mới có thể làm được, cho nên Mạnh Kỳ không thể không thôi phát  kề sát thân đao  kình lực, nhìn như nhu hòa  đao thế nháy mắt trở nên cuồng bạo.

Phong duệ bay ra, giáo trường kháng thổ bên trên xuất hiện  từng đạo tinh tế  vết rạch, hoặc vi kiếm sang, hoặc vi đao thương, thanh thúy  va chạm thanh xa xa truyền ra, khiến mỗi người trong lòng chấn  một chút.

Vương Tái hồi kiếm tái xuất, vô hình chi khí bừng bừng phấn chấn, bao phủ phạm vi, to lớn ngay thẳng, uy nghiêm áp nhân.

Nhưng Mạnh Kỳ  chân khí thủy chung bảo trì đỉnh phong trạng thái, lại mượn va chạm đàn hồi chi lực, giành trước lại công !

Hắn A Nan Phá Giới đao tâm pháp ám uẩn, lấy tự thân mới bắt đầu  bất động cùng thanh tịnh đãi hạo nhiên chi khí  chấn nhiếp cùng uy áp,“Khinh ngữ” Tà tà vẽ ra, không ngừng run run, đơn giản lại quỷ dị, hoàn toàn vi bối đao pháp chi lý, chính là kiếm pháp chi “Vô chiêu” Tại trên đao pháp  ứng dụng, là Mạnh Kỳ này nửa năm qua loại suy  thu hoạch.

“Di......” Nhìn đến một chiêu này, Vương Nạp Ngôn, Khổng Dục cùng Đỗ Thiếu Bạch bọn người hơi lộ ra sửng sốt, không phải bọn họ kiến thức không đủ, mà là nay mới biết, nguyên lai đối chiến Hoàng Tử Sư khi, đao cuồng Tô Mạnh đâu chỉ vô dụng ngoại cảnh ý cảnh  A Nan Phá Giới đao cùng Kim Chung tráo, thậm chí ngay cả bình thường đao pháp đều còn có tàng tư !

Bên cạnh  Hoàng Tử Sư sắc mặt tái xanh, có cáu giận, lại có thở dài, trong lòng ám tàng  tự đại đến tận đây triệt để biến mất.

Mặt khác trên đài cao, cũng có khinh di tiếng động không ngừng phập phồng, nhưng bọn hắn là nghi hoặc như thế nào đao cuồng Tô Mạnh dùng ra  tiểu hài tử loạn huy chiêu thức, khả nhìn kỹ sau, bọn hắn lại nhíu mày, cảm giác chiêu này khắp nơi là sơ hở, ngược lại không có sơ hở, tựa hồ đều là cạm bẫy !

Vương Tái thần sắc bình tĩnh, đối Mạnh Kỳ  “Vô chiêu” Phảng phất làm như không thấy, bảo kiếm bình thản vô kì  vung ra.

Này một huy, tựa hồ tác động  trong thiên địa  hạo khí chính khí, chúng nó chen chúc mà đến, dung vào kiếm thế, khiến cho này một kiếm như thiên nhận chi bích, cường ngạnh không loan, thế đại nạn chắn.

Đây là Thánh Nhân cửu kiếm chi “Cương trực công chính” Vương Tái là lấy chính phá kì, lấy bất biến ứng vạn biến, lấy đại thế đối vô chiêu !

Vương Nạp Ngôn nhìn xem khẽ gật đầu, Vương Tái không hổ là nhà mình này một đời xuất sắc nhất  đệ tử, lựa chọn ứng đối không có vấn đề, đối phó “Vô chiêu” liền phải đường đường chính chính, lấy thế nghiền áp, lấy mình vi chủ.

Đao kiếm tựa hồ lại muốn va chạm đến cùng nhau  đúng lúc này, Mạnh Kỳ  khinh ngữ không hề dấu hiệu  gập lại, ánh đao mênh mang, phảng phất khởi tự đáy lòng, thẳng trảm Vương Tái tả lặc, tựa hồ vừa rồi  “Vô chiêu” Chỉ là dụ địch !

Vương Tái không sợ hãi không hoảng hốt, trong cơ thể vô hình chi khí lại bừng bừng phấn chấn, khiến hắn cả người có vẻ ngay thẳng cao lớn, nhân thứ khoan hậu, lại ép tới Mạnh Kỳ khinh ngữ hơi hơi chậm chạp, tựa hồ không muốn thương đến người trước mặt.

Mà trong tay hắn trường kiếm, trực tiếp áp chế, chém về phía Mạnh Kỳ cổ tay (thủ đoạn) trùng trùng điệp điệp, mấy có nghiền áp mà qua chi thế, tràn ngập vương giả  uy nghiêm cùng không thể ngăn cản .

“Nội thánh ngoại vương” Thánh Nhân cửu kiếm !

Mắt thấy trường kiếm liền muốn trảm trung Mạnh Kỳ  cổ tay (thủ đoạn) đột nhiên, hắn  tay phải “Biến mất”  tính cả khinh ngữ cùng nhau không thấy !

Này không phải Mạnh Kỳ  Bát Cửu huyền công tu luyện đến cực hạn, có thể tùy tiện biến hóa thân thể, mà là đao chiêu lấy quỷ bí  tư thái phát sinh thay đổi, khinh ngữ từ bất khả tư nghị  góc độ hồi trảm đến Vương Tái  trường kiếm bên trên, tẫn hiển A Nan Phá Giới đao pháp  biến cùng Huyết Đao đao pháp  quỷ, hắn đối đao pháp tinh nghĩa  thuyết minh khiến không thiếu người đứng xem phát ra sợ hãi than.

Đinh

Đao kiếm va chạm bên trên không lớn, thanh thúy dễ nghe, mà Vương Tái  Thủ Chính kiếm tại Mạnh Kỳ “Khinh ngữ”  “Giúp” Dưới, tà khơi mào đến, đâm về phía tả kiếm.

Mưu tính đạt được, Mạnh Kỳ trong lòng vô hỉ vô nộ, chân phải dùng lực, đón cơ hội, cả người mạnh tiền phác, đối Thủ Chính kiếm không tránh không né, thẳng tắp đụng phải đi lên.

Phốc

Trường kiếm đâm trúng  hắn  vai trái, kình khí bừng bừng phấn chấn, quần áo phân phi, bả vai phụ cận  màu đen trang phục hóa thành  từng phiến hồ điệp bay xuống, lộ ra Ám Kim lưu chuyển  làn da, cơ nhục tựa như đồng kiêu thiết chú, từng khối tẫn hiển dương cương chi khí.

Bởi vì cũng không phải tự nguyện, mà đại bộ phận kình lực cùng khí thế đều tại vừa rồi  đao kiếm va chạm bên trong tiêu hao,“Thủ chính” Chưa thể xuyên thủng Mạnh Kỳ  đầu vai, vỏn vẹn xâm nhập bán tấc, liền tại lộ ra chắc chắn sắc thái  Ám Kim bên trong ngừng, kỳ thật nếu không phải như thế, lấy Vương Tái đối trường kiếm cùng kình lực  khống chế, đương không có nửa điểm lực lượng tiết ra ngoài, xuyên thủng vai trái sau, trừ chạm đến thân kiếm địa phương, quần áo không có nửa phần tổn hại !

“A !” Tại Mạnh Kỳ chủ động va hướng Vương Tái  trường kiếm khi, không thiếu xem cuộc chiến chi nhân phát ra tiếng kinh hô, khả xem đến Ám Kim hiện ra, giống như trong miếu phật tượng hàng lâm  cảnh tượng, bọn họ mới một đám bừng tỉnh đại ngộ, chính mình chỉ nhớ rõ lôi đao cuồng tăng, lại là quên mãng kim cương ! Tô Mạnh  áp đáy hòm tuyệt kỹ trừ phá giới đao, còn có Kim Chung tráo !

Vương Nạp Ngôn  sắc mặt đột nhiên hơi trầm xuống, minh bạch tứ điệt trúng cạm bẫy !

“Đao cuồng” Tô Mạnh tại bắt đầu khám không ra kiếm pháp sơ hở sau, dùng đao chiêu biến hóa từng bước dụ dỗ, rốt cuộc khiến cho nhà mình cháu bước vào  sớm liền chuẩn bị tốt  cạm bẫy, tìm đến cơ hội !

Nếu là chính mình tại hắn  vị trí, tiếp theo đao khẳng định sẽ toàn lực làm, tuyệt đối không cho tứ điệt hồi khí  cơ hội !

Giao thủ bên trong  Vương Tái cũng là nhìn xem rõ ràng, trong lòng vừa có phập phồng, chợt vô ba, cổ tay (thủ đoạn) dùng lực, đang muốn biến chiêu.

Nhưng một điểm điểm máu tươi theo thân kiếm tràn ra, Mạnh Kỳ đã là thừa dịp cơ hội này chém ra  khinh ngữ.

Một mạt ánh đao sáng lên, nói nhỏ khe khẽ không ngừng, giống như Vương Tái trong lòng đối các loại sự vật dục vọng cùng khát cầu, mênh mang chuyển vì đục ngầu, mười trượng hồng trần Cẩm Tú như yên !

A Nan Phá Giới đao pháp chi “Lạc hồng trần” ! số ít kiến thức bất phàm  võ lâm nhân sĩ trong đầu giai toát ra  ý nghĩ này, rốt cuộc nhìn đến này nổi tiếng đã lâu  ngoại cảnh đao chiêu, lấy tâm dẫn tâm  tuyệt học !

Còn lại đại đa số nhân cho dù không nhìn được, diệc minh bạch này khẳng định là ngoại cảnh đao ý  A Nan Phá Giới đao pháp, bởi vì cách xa như vậy  cự ly, trên đài cao  chính mình cũng là ý niệm lộ ra, nhăn mặt lộ ra, bọn họ có niệm lên  dáng người Linh Lung  hoa khôi, ảo tưởng chính mình rốt cuộc làm nhập mạc chi tân, vì thế mặt hiện lên dâm cười, hạ thân phồng lên, có nhớ đến mua không nổi  bí tịch, tựa hồ nó đang tại chính mình trong tay, hai tay liên huy, khắc khổ dụng công......

Đánh biến thiên hạ anh tài, đứng hàng Nhân bảng đệ nhất; Trong nhà đích tử giai vong, chính mình kế thừa gia nghiệp; Bày mưu nghĩ kế vu nội, mở rộng gia nghiệp vu ngoại...... Cho dù dưỡng  hạo nhiên chi khí, Vương Tái diệc vẫn là một phàm nhân, một người trẻ tuổi, bình thường có thể khắc chế tà niệm, có thể thận độc, nhưng chung quy có đủ loại dục vọng, có cầu mà không được sự vật !

Hắn tinh thần hoảng hốt, mắt thấy khó có thể tự kiềm chế, nhưng thể nội hạo nhiên chi khí đột nhiên tự hành vận chuyển, tà niệm biến mất, mà ánh đao đã là gần ngay trước mắt.

Này một nháy mắt, Mạnh Kỳ vô luận là khí thế vẫn là kình lực đều phải mạnh hơn thoáng tan rã  Vương Tái.

“Cáp !” Hắn quát lên một tiếng lớn, trong thanh âm tựa hồ ẩn chứa  “Uy vũ không khuất phục” Chi ý, vô hình chi khí càng tăng lên, nhét đầy chung quanh thiên địa chí chính chí cương, ép tới Mạnh Kỳ ánh đao vừa chậm.

Hắn  trường kiếm không kịp quay lại, nhưng lại trực tiếp nhắc tới  chuôi kiếm, lấy phía cuối va hướng  đao phong, chiêu thức quái dị, nhưng phi thường hữu hiệu, điều này làm cho Mạnh Kỳ nghĩ tới “Nghèo hèn không thể di” lại như thế nào ác liệt  hoàn cảnh, đều không di tự thân chi chí, di nhục thân chi khu, kiên nhược bàn thạch !

Đương

Va chạm tiếng động như trống chiều chuông sớm, xa xa đẩy ra, bừng tỉnh  bị A Nan Phá Giới đao pháp hơi hơi ảnh hưởng  bộ phận giang hồ hảo hán.

Thế nhưng chặn ! Vương Tái thế nhưng chặn ! bọn họ người người thấy dị sắc,“Uy vũ không khuất phục”  mạnh mẽ đề cao gia “Nghèo hèn không thể di”  phòng thủ quả nhiên phi phàm, rơi vào đao pháp cạm bẫy, vô lực hồi phòng sau, còn có thể ngăn trở ngoại cảnh đao chiêu !

Vương Nạp Ngôn nhẹ nhàng gật đầu, nếu là ngăn không được, kia liền không phải Vương Tái .

Đúng lúc này, hắn cùng Khổng Dục đám người sắc mặt khẽ biến, bởi vì một đạo kiếm quang bừng bừng phấn chấn, cho dù là mộc kiếm, cho dù không có sáng bóng, nhưng lúc này giờ phút này, tại dương quang chiếu rọi dưới, này một kiếm vẫn là có vẻ sáng sủa thuần túy, mang theo trí chi tử  rồi sau đó sinh  khí thế, có tiến vô lui, có tiền vô hồi !

“Hảo kiếm pháp !” Khổng Dục nhịn không được tán  một tiếng.

A Nan Phá Giới đao pháp cùng Thánh Nhân cửu kiếm đẳng quả thật hảo, đại gia đều biết, không cần hắn thêm vào lại tán, nhưng này mở khiếu một kiếm, thế nhưng khiến hắn có điểm kinh tâm động phách.

Khó trách giai ngôn lôi đao cuồng tăng đao kiếm song tuyệt !

Đương

Vương Tái thu về  trường kiếm kỳ tích  thưởng ở Mạnh Kỳ  mộc kiếm phía trước, kiếm phong vừa ngăn trở mi tâm, liền cùng mộc kiếm mũi kiếm chạm vào nhau, phát ra thiết chung bị mộc khối va chạm  thanh âm,“Nghèo hèn không thể di” Thủ được phòng thủ kiên cố !

Công được phấn khích, thủ được xinh đẹp, xem cuộc chiến mọi người đang định ủng hộ, cảm giác này luân đánh giá dừng ở đây khi, Mạnh Kỳ  khinh ngữ lại bổ ra .

U u ám ám, đèn đuốc điểm điểm, trong lòng khó có thể giải quyết khó có thể quên chi sự đều hiện lên, khiến cảm xúc phập phồng, khiến tâm linh thoải mái, thanh tịnh nhất thời đi xa.

“Hắn thế nhưng còn có thể bổ ra một đao A Nan Phá Giới đao pháp !” Vương Nạp Ngôn  đồng tử co rút lại, có chút khiếp sợ, lấy lục khiếu cùng thất khiếu  thực lực, tại không cần Thiên Ma giải thể đại pháp linh tinh  thủ đoạn dưới, thế nhưng có thể liên sử hai thức ngoại cảnh đao chiêu !

Mạnh Kỳ hấp Ma Tôn tinh thạch, tu luyện  Bát Cửu huyền công cùng Bất Tử Ấn Pháp sau, tại chân khí cùng trên thân thể dĩ nhiên có đủ không cần Xá Thân quyết cũng có thể liên tiếp sử ra “Đoạn thanh tịnh” Cùng “Lạc hồng trần”  trụ cột, chẳng qua nửa năm trước ngại với Nguyên Thần không cường, tinh thần không đủ, vẫn là không thể.

Nhưng này nửa năm qua,“Huyễn Hình đại pháp” Cùng “Bất Tử Ấn Pháp” Đều có tu luyện tinh thần, Bát Cửu huyền công lại là tuyệt thế thần công, Mạnh Kỳ  Nguyên Thần lớn mạnh không thiếu, tinh thần cường  rất nhiều, tuy rằng thực miễn cưỡng, nhưng đã có thể hoàn thành.

Hắn cố nén trụ tinh thần gần như hao hết  đầu co rút đau đớn cùng linh hồn xé rách cảm, cố nén trụ hai thức A Nan Phá Giới đao pháp nối tiếp mà đến  phản phệ, đầu óc ảo giác liên tục, dục vọng bốc lên, trong tai tiếng ồn không ngừng, nôn nóng bất an, nhưng nắm đao chi thủ, trầm ổn không biến !

Vương Tái thua định...... Thực lực tương đối cao, không như thế nào thụ cự ly xa đoạn thanh tịnh ảnh hưởng  võ lâm hảo thủ phân phân trồi lên này ý tưởng,“Nghèo hèn không thể di” Đã là thủ đến cực hạn, đối mặt lại một thức ngoại cảnh đao chiêu, hắn phải thua không thể nghi ngờ.

Ngay cả Khổng Dục cũng như có đăm chiêu  gật đầu, cảm giác Vương Tái ngăn trở có chút khó khăn.

Đương

Lại là đao kiếm va chạm tiếng động vang lên !

Vương Tái  khuôn mặt thoáng vặn vẹo, tựa hồ mới từ mất đi thanh tịnh trung giải thoát, trong tay hắn  trường kiếm kỳ quái  đánh ngang, kỳ quái  lấy thân kiếm nghênh địch, nhưng càng thêm kỳ quái  chặn Mạnh Kỳ  khinh ngữ !

“Nhân giả vô địch......” Vương Nạp Ngôn lộ ra một tia vui sướng  tiếu ý, đây là Vương Tái nắm giữ  ngoại cảnh kiếm pháp, Thánh Nhân cửu kiếm chi nhất !

Nó cùng “Nghèo hèn không thể di”  kết hợp, bị Lục Phiến môn dự vi thiên hạ hai đại chí cường thủ chiêu chi nhất, chỉ cùng Chân Võ phái “Thái Cực diễn Hỗn Độn” Cũng xưng.

Đương nhiên, truyền thuyết bên trong thất lạc  mỗ thức Như Lai thần chưởng cùng mỗ chiêu Tiệt Thiên kiếm pháp càng cường.

Mọi người ngừng hô hấp, biết ngay cả dùng hai lần ngoại cảnh đao chiêu cùng một thức siêu cường kiếm pháp  Mạnh Kỳ khẳng định đến cực hạn, ngay cả dùng uy vũ không khuất phục, nghèo hèn không thể di cùng ngoại cảnh kiếm pháp  Vương Tái cũng đồng dạng như thế, ai có thể thắng lợi?

Mạnh Kỳ đầu co rút đau đớn, tâm phiền ý loạn, nhưng hắn cường bảo vệ nội tâm, lại là một đao bổ ra.

Trường đao cương mãnh, uy thế hiển hách.

Mạnh Kỳ tinh thần khô kiệt, đã vô lực khống chế biến hóa chi đạo, cho nên thi triển hết đao pháp cương mãnh tinh nghĩa, ỷ vào chân khí thủy chung bảo trì tại đỉnh phong trạng thái cùng Bát Cửu huyền công, Kim Chung tráo mang đến  lực lượng cường chống đỡ tiến công.

Đương

Vương Tái thân không di kiếm di, lại ngăn trở.

Đương đương đương !

Mạnh Kỳ cắn răng, căn bản không cho Vương Tái hồi khí  cơ hội, một đao cương mãnh qua một đao  đánh xuống, rách nát  quần áo xử cơ nhục phồng lên, cổ đồng phiếm ra, có nói không rõ  lực lượng cùng kiện mỹ.

Mà Vương Tái còn tại đoạn thanh tịnh mang đến  ảnh hưởng dưới, thấp thỏm nôn nóng, toàn thân mệt mỏi, nhưng hắn thân không di chân bất động, thân kiếm lưỡi kiếm lưỡi kiếm thân kiếm không ngừng ứng dụng, đều ngăn cản  Mạnh Kỳ  thế công.

Loại này cuồng bạo lực lượng dưới, hắn  hai chân bắt đầu rơi vào kháng thổ, bên chân xuất hiện từng điều cái khe.

“Sát !” Mạnh Kỳ hét to lên tiếng, lại một đao chém ra, tựa như cự nhân huy bổng, phảng phất núi cao áp đỉnh.

Vương Tái cắn răng huy kiếm, đương  một tiếng lại ngăn trở, hai chân rơi vào một chút.

Xem cuộc chiến chi nhân nhìn xem ngốc, đao cuồng Tô Mạnh  cuồng mãnh hoàn toàn vượt qua  bọn họ  tưởng tượng, nhưng này dạng rất không phân rõ phải trái  tiến công lại làm cho bọn họ cảm giác được  một loại Nguyên Thủy  lực lượng mỹ, hắn Ám Kim  làn da, hắn gồ lên  cơ nhục, đều để người cảm giác một trận run sợ.

Nam nhi huy đao đương như thế !

Mạnh Kỳ mỗi một đao bổ ra, đều có nhân run rẩy một chút, tựa như điện xà qua thân, cảm giác hắn là thợ rèn, đang xích lõa thượng thân, chảy mồ hôi thủy, dùng cự chùy gõ  sắt đá.

Không biết bao nhiêu nhân âm thầm cải biến chủ ý, muốn học đao, muốn học như thế cương mãnh bá đạo  đao pháp.

Mạnh Kỳ tinh thần hao hết, khóe mắt lỗ mũi nhĩ động bên miệng đều có tơ máu tràn ra, hắn trường đao đột nhiên đánh xuống, hét lớn một tiếng:

Khai

Không có tinh thần  duy trì, lôi ngôn hiệu quả không tốt, nhưng này một đao hấp thu  chung quanh  dòng khí cùng sinh cơ, phảng phất trong thiên địa chỉ này một đao, cương mãnh vô trù !

Khai

Mạnh Kỳ  tiếng rống thượng vang vọng tại trong tai khi, mọi người đã thấy hắn một đao trảm trúng Vương Tái  trường kiếm.

Đương

Thanh âm xa đãng, thời gian phảng phất trở nên thong thả, giang hồ các hảo hán phát hiện Vương Tái cả người đột nhiên thấp một khúc, nguyên lai đã là hai chân lâm vào bùn đất.

Hắn tay phải kịch liệt run rẩy, trường kiếm một chút bị mở ra !

Trường kiếm đẩy ra, khinh ngữ xâm nhập.

Mạnh Kỳ thu hồi trường đao, lui ra phía sau một bước, thất khiếu đổ máu, cười ha ha:

“Thống khoái !”

Vương Tái thân thể run rẩy, hổ khẩu rạn nứt, máu tươi nhiễm đỏ chuôi kiếm, nhưng là cùng cười to:

“Thống khoái !”.