Chương 89 : Nhân bảng đổi mới

Chương 89 : Nhân bảng đổi mới

Đương đương đương, trường đao phách trảm bảo kiếm  tiếng vang tựa hồ còn tại trong tai vang vọng, phiếm  màu đồng cổ  cuồng mãnh thân ảnh phảng phất như trước ở trước mắt lưu lại, trên đài cao xem cuộc chiến  tuyệt đại bộ phận võ lâm nhân sĩ thật lâu không thể hồi thần, chìm đắm tại vừa rồi tràn ngập Nguyên Thủy lực lượng mỹ cảm  chiến đấu bên trong, công được phấn khích, thủ được xinh đẹp, phản phác quy chân, để người nhiệt huyết sôi trào.

Thẳng đến Mạnh Kỳ cùng Vương Tái đều hét lớn “Thống khoái” bọn họ mới một chút bừng tỉnh.

Kim Tiến Hiền tự khiếp sợ tự cảm khái  thở dài:“Ta nguyên bản cho rằng liên thủ hai mươi tám đao, phối hợp ta đem Xích Nguyệt kiếm pháp tăng lên tới đỉnh phong là Tô thiếu hiệp trừ một thức ngoại cảnh đao pháp ngoại tối cường  tư thái, là hắn thực lực tương đối hoàn chỉnh  triển lộ, nhưng hôm nay mới biết, hắn cường đến như thế trình độ, nếu hắn toàn lực ứng phó, ta chỉ sợ chống đỡ không qua ba chiêu.”

Chấn động kinh ngạc dưới, hắn đều quên tự xưng lão phu.

Hắn nói  ba chiêu là lạc hồng trần, Diêm La thiếp cùng đoạn thanh tịnh  liên tục sử ra, Nghiệp đô nửa bước ngoại cảnh trở xuống, chỉ sợ chỉ có Vương Tái tài năng chống đỡ được, còn lại nhân đẳng, có thể chống được đệ tam chiêu sử ra liền tính thành công !

La Hựu Phong sắc mặt xanh mét, biểu tình dại ra, nhìn giáo trường bên trong  Mạnh Kỳ cùng Vương Tái không thể thành ngôn, hắn nguyên bản cũng cho rằng ngày ấy là chính mình tồn  khinh thị chi tâm, mới bị lôi đao cuồng tăng một đao đánh bại, nhược chính mình thận trọng đáp lại, cho dù hắn dùng ra ngoại cảnh đao pháp, chính mình hẳn là cũng có thể chống được ba chiêu trên đây, ai ngờ hôm nay Mạnh Kỳ  biểu hiện cho hắn bát  một chậu nước lạnh, khiến hắn minh bạch  một cái đạo lý:

Chỉ cần đao cuồng nguyện ý, bất cứ thời điểm đều có thể một đao đánh bại chính mình !

Lúc trước đối hạo nhiên chi khí có chút lý giải  võ quán quán chủ tự giễu cười nói:“Lúc trước lại là xem thường Thủ Chính kiếm, lão phu vẫn cảm giác hắn là ỷ vào ‘Hạo nhiên chi khí’ này môn tuyệt thế thần công  phẩm giai mới có thể đi lên Nhân bảng, nay xem ra, hắn danh phù kỳ thực, vô luận là đối Thánh Nhân cửu kiếm  lý giải cùng nắm giữ, vẫn là chiêu thức thượng  kỹ xảo cùng cảnh giới, đều viễn siêu lão phu, ai. Thật sự là si sống năm mươi năm.”

“Nhiên cũng, lão phu cũng không dự đoán được Vương công tử đem hạo nhiên chi khí mặt khác nhất đại tuyệt chiêu ‘Nghèo hèn không thể di’ cũng học xong, hơn nữa cùng ‘Nhân giả vô địch’ bước đầu kết hợp, thủ được cẩn thận, phòng thủ kiên cố.” Kim Tiến Hiền lại thở dài,“Lão phu cùng hắn luận bàn khi, hắn sợ là một nửa  thực lực cũng chưa từng dùng ra.”

Vương Tái lúc trước là “Uy vũ không khuất phục” Cùng ngoại cảnh kiếm chiêu “Nhân giả vô địch” Nổi danh, cho nên Kim Tiến Hiền cũng không kinh ngạc với điểm ấy.

“Hạo nhiên chi khí” Là tuyệt thế thần công, cùng Hoán Hoa kiếm phái “Tiên Thụ Trường Sinh kiếm” Chân Võ phái “Chân Võ Thất Tiệt kinh” Cùng “Thái Cực thần công” Đẳng cũng xưng. Vương gia tổ tiên từng dựa vào này ngưng kết “Hạo Nhiên Thánh Thể” trấn áp Ma Phật loạn thế sau  hỗn loạn niên đại, nó  tam đại tuyệt chiêu cùng nhà khác bất đồng, không cần trước lĩnh ngộ chân ý, từ mở khiếu liền có thể tu luyện, tựa hồ chỉ là đặc biệt  kỹ xảo, chẳng qua tương đối khó luyện thành, nhược tự thân hạo nhiên chi khí không thuần, tâm tính phân biệt. Căn bản học không được.

Mà theo tu luyện giả đối Nho Môn kinh nghĩa  lý giải cùng thuyết minh, theo tự thân hạo nhiên chi khí  thuần túy cùng lớn mạnh, dần dần cùng thiên địa một thể, này tam đại tuyệt kỹ cũng đem tùy theo đạt tới ngoại cảnh tiêu chuẩn. Đạt tới Pháp Thân uy lực, chân chính triển lộ tự thân  diện mạo.

Tại Mở Khiếu kỳ,“Uy vũ không khuất phục” Là cùng loại Xá Thân quyết  pháp môn, có thể câu thông trong thiên địa  hạo nhiên chi khí. Trong khoảng thời gian ngắn lớn mạnh tự thân, gặp mạnh càng cường, chỉ cần không kém cảnh giới. Có thể kéo lên tới bất cứ cường địch  tiêu chuẩn,“Nghèo hèn không thể di” Là đặc biệt  phòng thủ kỹ xảo, là pháp lý  tổng kết, có thể cùng bất cứ phòng thủ chiêu thức phối hợp,“Phú quý bất năng dâm” Là tâm pháp, có thể lớn mạnh Nguyên Thần, tăng cường tinh thần, thanh tâm minh ý, chống đỡ ảo thuật, mị hoặc chi thuật đẳng  ảnh hưởng, Vương Tái sở dĩ có thể như thế nhanh chóng từ A Nan Phá Giới đao pháp  xâm nhập trung khôi phục, chính là được ích lợi từ “Phú quý bất năng dâm”.

Bất quá nhân tâm ý niệm hỗn loạn, phần đông khó có thể tiêu tan cùng cầu mà không được chi sự, Vương Tái cũng chỉ có thể lược được “Phú quý bất năng dâm”  da lông, thậm chí Vương gia ba trăm năm qua, cũng chỉ có một người chân chính luyện thành  “Phú quý bất năng dâm” cũng chính là hai giáp tiền tọa hóa  vị kia đại nho Thánh Giả, đối mặt người như thế, vô luận là lạc hồng trần vẫn là đoạn thanh tịnh, cũng khó nhiễu hắn tâm.

“Mà có thể chiến thắng Vương công tử  đao cuồng, hắn thực lực......” Mặt khác một vị võ quán quán chủ phảng phất còn đắm chìm tại vừa rồi  chiến đấu hình ảnh bên trong,“Thiên hạ chi đại, quả thật nhân ngoại hữu nhân, ta đẳng chân không ra Chu quận, chỉ trông vào Thiên Địa Nhân bảng biết được địa phương khác tin tức, khó tránh khỏi ếch ngồi đáy giếng.”

Dạo chơi ma luyện rất nhiều nguy hiểm, không biết bao nhiêu đại môn đích truyền thế gia đích tử vong ở này  quá trình trung, cho nên không ít người không dám dạo chơi quá xa, nhiều lắm tại Nghiệp đô phụ cận, Chu quận phụ cận, hoặc là Hoàn Châu phụ cận du lịch.

“Tô thiếu hiệp khi có người bảng tiền hai mươi  thực lực  một trận chiến này sau, sở hữu đối với hắn  nghi ngờ đều đem triệt để biến mất.” Kim Tiến Hiền đối lễ nhượng chính mình  Mạnh Kỳ phi thường có hảo cảm.

La Hựu Phong có điểm xuất thần  tự nói:“Vương Tái tốt xấu mau hai mươi mốt tuổi, lôi đao cuồng tăng hắn......”

Lời ấy chi ra, chúng đều kinh ngạc, thẳng đến lúc này, bọn họ mới nhớ tới lôi đao cuồng tăng tựa hồ niên kỉ rất nhỏ !

Thiếu Lâm mỗi một đời  khoảng cách không chừng, đoan xem lúc ấy võ lâm hoàn cảnh cùng này một đời  tu luyện tình huống, nhưng có một điểm có thể khẳng định, Chân tự bối bắt đầu nhiều lắm ** năm, tuyển nhận  lại nhiều là tiểu hài tử, mà Chân Định nghe nói là thượng một đám  đệ tử, kia nhiều lắm mười chín, thậm chí khả năng chỉ có mười sáu mười bảy !

Điều này làm cho nhân như thế nào không sợ hãi, như thế nào không chấn động?

Ngay cả lúc trước Đại La yêu nữ nổi danh lập vạn khi, cũng kém không nhiều là này niên kỉ !

“Lão phu chừng này tuổi thật sự là sống đến cẩu trên người ......” Phía trước tự giễu qua  vị kia võ quán quán chủ lắc đầu thở dài.

Vương thị sở tại trên đài cao, Vương Sách mặt lộ khiếp sợ cùng xấu hổ, có vẻ không như vậy tối tăm, Vương Nạp Ngôn ha ha cười nói:“Tái nhi không sai, Tiểu Tô lại càng không sai, nếu không có mặt khác gian nguy, bọn họ ngoại cảnh một mảnh đường bằng phẳng.”

“Vốn tưởng rằng có thể nghiền ngẫm Tô công tử  thực lực, không thể tưởng được hắn lại khiến ta mở nhãn giới.” Khổng Dục mời chào Mạnh Kỳ chi tâm càng phát ra nóng rực.

Tề Chính Ngôn nhìn xem suy nghĩ xuất thần, Mạnh Kỳ biểu hiện ra ngoài  thực lực so cùng chính mình luận bàn khi càng quá ba phần.

“So với Mạnh sư đệ cùng Vương Tái, ta còn kém không thiếu, cho dù đi lên Nhân bảng, cũng nhiều lắm bốn mươi về sau......” Hắn nhẹ nhàng thở hắt ra.

Lúc này, đại bộ phận nhân bình phục trụ tâm tình, phát ra từ nội tâm  ủng hộ, đây là bọn họ bên trong không ít người đến bây giờ mới thôi xem qua tối cao tiêu chuẩn  đánh giá  hoàn toàn vượt qua  tâm lý mong muốn !

“Thừa nhận.” Mạnh Kỳ kêu xong thống khoái sau cắm về trường đao, chắp tay cười nói.

Vừa rồi hắn thắng hiểm một đao, lại đánh xuống, chính mình tinh thần liền không thể chống đỡ .

Vương Tái cắm về trường kiếm, không có một điểm thua trận uể oải, khí độ thong dong  cười nói:“Mỗ thua thống khoái !”

Hắn  trạng thái không sai, chỉ là thân thể còn tại run nhè nhẹ, Mạnh Kỳ biết hắn khẳng định còn có thủ đoạn chưa ra. Tỷ như lại đến một lần “Uy vũ không khuất phục” nhưng như thế đối thân thể  thương tổn khả năng thật lớn, bởi vậy Vương Tái lựa chọn  nhận thua.

Đương nhiên, hắn có cuối cùng thủ đoạn, chính mình cũng còn có áp đáy hòm gì đó, không đề cập tới lôi ngân cùng Tử Thương,“Xá Thân quyết” Cũng vẫn chưa dùng ra.

Mạnh Kỳ đang định biểu đạt chính mình đồng dạng thống khoái cảm xúc, cùng với kỳ phùng địch thủ  tâm tình, đột nhiên nghe được âm thanh ủng hộ lý hỗn loạn  “Mãng kim cương” Linh tinh lời nói, biểu tình nhất thời cô đọng.

Ta vừa rồi vì cái gì muốn như vậy hợp lại...... Đánh được rất thống khoái. Cho đến vong hình...... Bản tôn  họa phong triệt để xong...... Mạnh Kỳ hảo tưởng đâm tường, thêm đầu co rút đau đớn, chỉ có thể miễn cưỡng mỉm cười, cười đến so với khóc còn khó coi hơn.

“Tô hiền đệ, ngươi làm sao vậy?” Vương Tái chú ý tới Mạnh Kỳ  thanh âm, thân thiết hỏi  một câu.

“Vô phương, tinh thần khô kiệt dẫn đến  co rút đau đớn.” Mạnh Kỳ không nói gì vọng Thương Thiên.

Hai người đều là tinh lực không tốt, phản hồi đài cao cùng Vương Nạp Ngôn, Khổng Dục đám người chào sau trước tiên rời đi.

............

Một tháng sau, mới nhất một kỳ Nhân bảng ra lô. Liền dán tại Lục Phiến môn châu nha cùng quận nha  cửa.

Không thiếu võ lâm nhân sĩ vây xem như thế, náo nhiệt phân phân, nghị luận không ngừng, Mạnh Kỳ như thế thân thủ  người đều suýt nữa không thể cắm vào đi.

“Tuyệt Kiếm tiên tử đánh nhau  nửa bước ngoại cảnh !” Một tiếng thét kinh hãi khiến vừa đúng chỗ  Mạnh Kỳ hoảng sợ. Giang Chỉ Vi như vậy liều mạng? Liền tính muốn kiếm thí cường địch, bất lưu đường lui  mở khiếu, cũng không tất yếu tìm tới nửa bước ngoại cảnh a !

Hắn thân thiết  nhìn về phía Nhân bảng, chỉ thấy “Tính tẫn thương sinh” Sau là “Tuyệt Kiếm tiên tử” Giang Chỉ Vi !

“Tính danh: Giang Chỉ Vi.”

“Võ công:......[ Thái Thượng kiếm kinh ] sở tái toàn bộ mở khiếu kiếm pháp. Bước đầu nắm giữ  Pháp Thân cấp sát chiêu ‘Kiếm ra vô ngã’ hư hư thực thực nắm giữ ngoại cảnh kiếm chiêu ‘Kích Thương Hải’ hư hư thực thực tự nghĩ ra sát chiêu. Tẫn được kiếm pháp tinh nghĩa.”

“Chiến tích:...... Tháng giêng Thập Ngũ, Lũng Nam, tao ngộ Văn Hương giáo lão hộ pháp ‘Vô tâm lực sĩ’ lúc đó đại địa rạn nứt, loạn thạch lăn xuống, nửa bước ngoại cảnh chi uy tẫn hiển, nhiên nàng sử ra  năm đó Tô Kiếm Thần trận chi thành danh  ‘Kiếm ra vô ngã’ kiếm quang ngang trời, thiên địa biến sắc, bị thương nặng  vô tâm lực sĩ, sau đó trải qua huyết chiến, vu thân chịu trọng thương dưới, dùng hư hư thực thực ‘Kích Thương Hải’  ngoại cảnh kiếm chiêu đánh nhau  đối thủ, hơn nữa khả năng ở trong chiến đấu mở ra  thứ tám khiếu, sau nàng bị thương xa độn, hành tung không rõ.”

“Đánh giá: Kiếm Thần khả kỳ.”

“Bài danh: Vị thứ tư.”

“Danh hiệu: Tuyệt Kiếm tiên tử, mĩ Diêm La.”

“Thân phận: Tẩy Kiếm các đích truyền,‘Thiên ngoại thần kiếm’ Tô Vô Danh duy nhất đệ tử.”

Một trận chiến này thật sự quá mức oanh động, thế cho nên Lục Phiến môn  miêu tả rất nhiều, còn cho ra đánh giá.

Chung quanh võ lâm nhân sĩ nhìn đến một đoạn này, đều lặng ngắt như tờ, không người thành ngôn.

Mạnh Kỳ thở hắt ra, vừa kính nể hướng tới, lại buông xuống lo lắng, Giang Chỉ Vi có Đại Hoàn đan, trọng thương bỏ chạy chẳng khác nào an toàn, nàng nếu đã đột phá, sau hẳn chính là mật địa tĩnh tu, tiêu hóa đoạt được, củng cố cảnh giới, chờ đợi tử vong nhiệm vụ .

Bất quá vì cái gì chỉ là đệ tứ đâu? Mạnh Kỳ hơi có lòng căm phẫn, chợt nhớ tới  chết ở Cố Tiểu Tang chi thủ  Đoá Nhi Sát, tuy rằng hắn lúc ấy hợp lại thành trọng thương, nhưng Cố Tiểu Tang diệc trạng thái không đúng, đại bộ phận thời gian ở Tiểu Tử trạng thái, mà sau này căn bản không có nghiêm túc xuất thủ qua.

Hơn nữa “Vô tâm lực sĩ” Thụ qua trọng thương, thủy chung chưa thể trở thành ngoại cảnh, khó trách Lục Phiến môn như thế bài.

Hắn tiếp tục nhìn xem đi, không qua bao lâu liền thấy được chính mình  tên tuổi:

“Tính danh: Tô Mạnh, từng dụng pháp hào Chân Định.”

“Võ công: Lục khiếu hoặc thất khiếu, Kim Chung tráo thứ sáu quan, man lực kinh người, tinh thần cường đại; Tả kiếm hữu đao, kiếm pháp tinh diệu, giỏi đánh nhau, đao pháp tắc được A Nan Phá Giới đao thức thứ nhất cùng thức thứ hai chi chân ý, không thôi phát tinh huyết  trạng huống dưới có thể liên tục sử ra, hơn nữa nắm giữ tinh nghĩa, mở khiếu đao pháp nhập hóa, có thể cương có thể nhu, có thể mãnh có thể quỷ, hoặc được này mau, hoặc thủ này thế, có thể nói đại gia, có khác triệu hoán thiên lôi  thủ đoạn.”

“Chiến tích: Đánh nhau ‘Đầu bạc kên kên’ An Quốc Tà; Dẫn thiên lôi một đạo chém giết ‘Thanh Ngọc thủ’ Nguyên Mạnh Chi; Đạp phá Tà lĩnh; Ngay mặt đánh lui ‘Lập địa Diêm La’ Vưu Hoàn Đa; Ở Nghiệp đô quận nha giáo trường, nửa chiêu thắng hiểm ‘Thủ Chính kiếm’ Vương Tái, cuồng mãnh vô trù, đao pháp kinh người.”

“Bài danh: Mười chín vị.”

“Danh hiệu: Cuồng Đao, mãng kim cương, lôi đao cuồng tăng.”

“Thân phận: Thiếu Lâm khí đồ.”

Nói hảo  đao cuồng đâu...... Mạnh Kỳ trước mắt bỗng tối đen, Cuồng Đao là cái gì quỷ !

Chung quanh đánh giá tiếng động dần lên, đều tại khoe ra lúc ấy bàng quan  này chiến, đối Cuồng Đao Tô Mạnh tôn sùng đầy đủ, tựa hồ hận không thể bái tại hắn  môn hạ.

Mạnh Kỳ yên lặng ly khai đám người.

............

Tháng tư sơ, Hoàn Châu võ cử bắt đầu, các quận anh tài tề chí, tụ tập dưới một mái nhà, Nghiệp đô náo nhiệt phi phàm.

Mạnh Kỳ này đoạn thời gian vẫn duy trì mấy ngày khiêu chiến một người  trạng thái, cơ hồ chiến biến Nghiệp đô có danh  mở khiếu cao thủ, không một bại tích.

Tại đây chủng ma luyện bên trong, hắn tăng lên quá nhanh trụ cột không ổn  võ công chân chân chính chính củng cố  xuống dưới,“Thiên Đao cương yếu” Có thể nói một câu bước đầu luyện thành  hơn nữa “Tử Lôi đao pháp” Chỉ kém một điểm liền có thể đem đao ý cùng chiêu thức dung hợp.

Này ngày, hắn thân xuyên màu đen trang phục, cõng đao đeo kiếm, nhìn Hoàn Châu Lục Phiến môn nha môn đi, bên cạnh cùng Thanh Thụ bộ đầu Khổng Dục.

“Lần này võ cử phân thành giáp ất bính đinh đẳng mười hai  tổ, mỗi tổ năm mươi nhân, tuần hoàn giao thủ, thắng tích xếp hạng tại tiền ngũ giả tấn chức, sau đó đối chiến đào thải, tiền ba mươi giả trúng cử nhập thần đô, bất quá còn lại ba mươi nhân sau sẽ vẫn so đi xuống, thẳng đến quyết ra tam giáp.” Khổng Dục tùy ý cấp Mạnh Kỳ giới thiệu  võ cử quy tắc, này trên lớn nhất trình độ phòng ngừa  cao thủ ngoài ý muốn bị đào thải.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, đối quy tắc cũng không để ý.

Khổng Dục cười nói:“Ta lại là dong dài  lấy Tiểu Mạnh thực lực của ngươi, Vương Tái nếu lựa chọn lại ra ngoài ma luyện, ngươi tất nhiên là khôi thủ nắm chắc, làm gì quan tâm mặt khác?”

Này mấy tháng, bọn họ hỗn được tương đối thục, xưng hô cũng tùy ý lên, Khổng Dục cũng nhận ra  Mạnh Kỳ oai hùng dương cương cùng phong độ Phiên Phiên bề ngoài dưới che giấu  hiền hoà thú vị.

“Lão khổng a, ta ở đâu  tổ?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.

“Đinh tổ, bên trong có vài vị cảnh giới hoặc thực lực đạt tới cửu khiếu  cử tử, xem như của ngươi cường địch, có ‘Huy quận thiết kiếm’ Cao Dương,‘Liệt  chưởng’ Quách Toàn......” Khổng Dục làm Lục Phiến môn Thanh Thụ bộ đầu, đối võ cử  tư liệu thuộc như lòng bàn tay.

Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe, đối từng cái động thủ đều không tồn khinh thị chi tâm.

Đinh tổ sở tại  diễn võ trong phòng,‘Liệt  chưởng’ Quách Toàn tâm tình bình thản  đánh giá bốn phía, nhìn về phía ôm kiếm mà đứng  “Huy quận thiết kiếm” nhìn về phía mặt khác cường địch.

Bỗng nhiên, hắn trong lòng vừa động, nhìn về phía cạnh cửa, chỉ thấy một vị màu đen trang phục trẻ tuổi nam tử cất bước mà vào, hắn cõng đao đeo kiếm, oai hùng bất phàm, khí thế nội liễm, phảng phất bình thường.

Quách Toàn trong đầu một chút hiện ra “Cuồng Đao” Hai chữ, hiện ra  Nhân bảng ghi lại, hiện ra chính mình thông qua các con đường được đến  chi tiết tin tức.

Chung quanh mặt khác võ cử tử cũng nhận ra  người tới  thân phận, có sửng sốt, có sợ hãi, có sùng kính, cũng có kích động.

Quách Toàn nuốt  ngụm nước miếng, nhìn đi tới  Mạnh Kỳ, thái độ thành khẩn kính nể  chắp tay nói:

“Tô thiếu hiệp, lần này võ cử, khôi thủ nên là ngươi.”

Chung quanh cử tử không một người phản đối, người có tên cây có bóng !

Bọn họ bên trong thậm chí còn có không ít người tận mắt chứng kiến qua Mạnh Kỳ cùng Vương Tái chi chiến, đối kia một màn ấn tượng khắc sâu, đối Mạnh Kỳ  thực lực tôn sùng đầy đủ.

Bọn họ đều đi theo hành lễ:

“Tô thiếu hiệp, lần này võ cử, khôi thủ nên là ngươi !”.