Chương 90 : Cuồng lôi chấn cửu tiêu

Chương 90 : Cuồng lôi chấn cửu tiêu

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, bất động thanh sắc, nội tâm lại nhảy nhót vui sướng, này chính là chính mình muốn  cảm giác a ! đáng tiếc hiếm có, có thể hưởng thụ một lát liền phải hảo hảo hưởng thụ !

Đạp lên lôi đài, Mạnh Kỳ  đệ nhất đối thủ chính là “Huy quận thiết kiếm” Cao Dương, hắn hơn hai mươi tuổi, ôm ấp trường kiếm, vẻ mặt lạnh lùng.

Thấy cõng đao đeo kiếm  Mạnh Kỳ, Cao Dương khẽ hít một hơi, thận trọng ngưng trọng  hành lễ:

“Tô thiếu hiệp, thỉnh chỉ giáo.”

Theo này một câu, Mạnh Kỳ trong lòng vui sướng cùng đắc ý theo gió tiêu tán, cả người vô bi vô hỉ, điều giải đến tốt nhất trạng thái chiến đấu.

Quá khứ đủ loại, trên người vinh diệu, không nhiễu chiến tâm !

Thỉnh

Trường đao ánh quang, hàn ý sâm sâm.

Sau đó hơn một tháng, võ cử hừng hực khí thế tiến hành, giới hạn trong lôi đài tái bất đồng với sinh tử đấu  đặc điểm, đối thủ rất nhiều bảo mệnh thủ đoạn không thể dùng, Mạnh Kỳ dựa vào  tự thân  thực lực, một đường bão táp, lấy bất bại chiến tích lấy được  Hoàn Châu võ cử khôi thủ chi danh, có thể vào năm sau hạ sơ, hướng Thần đô tranh đoạt Tiến Sĩ thứ tự.

............

Chu quận phụ cận một chỗ Thanh Nhã sân, nhân  tiền nhiệm chủ nhân là nửa bước ngoại cảnh  Thanh Thụ bộ đầu, diễn võ phòng cố ý tu kiến, có thể ngăn cách đại bộ phận tiếng vang cùng khí tức.

Mạnh Kỳ trên cao nhìn xuống, trường đao chém ra, ngắn ngủi nháy mắt, liên phá cửu đao, một đao mau qua một đao, một đao mãnh qua một đao, tầng tầng điệp gia, bá đạo cương liệt, dòng khí sinh cơ chen chúc mà vào, trống rỗng một ầm vang nổ vang, chấn đến mức phòng ốc run rẩy, chấn đến mức lương trụ phát run.

Cửu trọng đao kình phảng phất hóa thành  từng đạo khủng bố “Lôi quang” cuồng mãnh vô trù, chí dương chí cương, oanh  đánh vào dưới đất, kháng thổ rạn nứt, bùn đất bay ngang, toàn bộ phòng ốc mạnh lay động  vài cái, bang đương rung động.

Mạnh Kỳ thu đao thở, mặt lộ vui sướng, hơn phân nửa tháng trước, trải qua võ cử ma luyện  hắn. Rốt cuộc đem “Thần Tiêu cửu diệt” Không trọn vẹn chân ý dung nhập  Tử Lôi đao pháp,“Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Bước đầu thành hình, có thể làm tự thân  ngoại cảnh sát chiêu  lại kinh gần hai mươi ngày  lặp lại rèn luyện, hắn cơ bản khống chế trụ “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” vừa rồi chính là lòng có sở cảm, nước chảy thành sông  một đao !

Bất quá hắn không có thôi phát đan điền nội “Tồn” Tử Lôi kình, thứ nhất sử ra sau động tĩnh quá lớn, phụ cận lại là Lục Phiến môn quận nha, châu nha, Vương thị tổ trạch. Ngoại cảnh cường giả phần đông, dễ dàng bị người khác phát hiện manh mối, thứ hai Tử Lôi kình toàn dựa vào ngày thường tích lũy, đại khái ba ngày mới có thể tích cóp đủ sử dụng một lần “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”  số định mức, hơn nữa trước mặt dù sao cũng phải không thể vượt qua ba lần  lượng, bởi vì lúc đó cùng đan điền nội  Kim Chung tráo chân khí cùng Bát Cửu huyền công chân khí xung đột.

“Cuối cùng có thể, hô, an tâm chờ đợi tử vong nhiệm vụ .” Sử dụng một lần “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Đồng dạng đối Mạnh Kỳ tiêu hao thật lớn, khống chế như thế cương mãnh bá đạo  đao pháp. Tinh thần tiêu hao không thể gọi là không lớn, hắn tự nói đều có điểm thở.

Hắn thu hồi “Khinh ngữ” cầm lấy khăn lau mồ hôi  sát mặt, vỗ vỗ màu đen trang phục. Ly khai diễn võ phòng, pha trà xem sách điều trị thể xác và tinh thần.

Đốc đốc đốc, tiếng đập cửa vang lên.

Mạnh Kỳ linh giác cảm ứng ra quen thuộc  khí tức, minh bạch là Khổng Dục dạ phóng. Trong lòng lược cảm kỳ quái, đứng dậy mở cửa.

“Lão khổng, có chuyện?” Quen thuộc sau. Mạnh Kỳ chính là như vậy tùy ý !

Khổng Dục bước vào sân, tùy tay khép lại đại môn, bốn phía đánh giá  liếc mắt nhìn, nhẹ nhàng gật đầu:“Có Đại La yêu nữ  tin tức.”

“Nàng từ Cửu Trọng Thiên di tích trở lại?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày.

Khổng Dục nghĩ nghĩ nói:“Có lẽ đã trở về hồi lâu, chẳng qua gần nhất mới bởi vì ra tay khiển trách La giáo phản đồ, lộ  hành tàng, hư hư thực thực chính đi thuyền Nam hạ, không thiếu ngoại cảnh cường giả phân phân truy tung đi.”

“Lấy Cố Tiểu Tang  tính tình cùng thủ đoạn, như vậy bại lộ hành tàng càng giống cố ý lâm vào.” Mạnh Kỳ lấy người quen cũ  khẩu khí nói, không biết nàng giết chết Huyền Nữ truyền nhân chân thân không......

“Môn trung cũng như này phán đoán, có lẽ nàng có khác mục đích  .” Khổng Dục tán đồng Mạnh Kỳ  cái nhìn, Cố yêu nữ làm việc luôn khó đoán.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút, ngữ khí ngưng trọng hỏi:“Không biết nàng nay  thực lực đến cái gì trình độ?”

“Vị kia La giáo phản đồ không biết tại nội bộ là cái gì giai vị, tuy rằng chỉ có cửu khiếu, nhưng người mang dị bảo, từng cùng nửa bước ngoại cảnh  La giáo đuổi giết giả bất phân thắng bại đào thoát, kết quả bị Cố Tiểu Tang đánh nhau, bởi vì động tĩnh quá lớn, lúc này mới lộ  hành tàng.” Khổng Dục thoáng miêu tả  một chút,“Nàng hẳn là tùy thời có thể mở ra sinh tử huyền quan  nhưng tự thân mạnh mẽ áp chế, chờ đợi tinh khí thần ý, nhục thể thân hình cùng võ công cảnh giới tại đây  giai đoạn  viên mãn, lấy làm hoàn mĩ đột phá, tựa như ‘Vô hình kiếm’ Hà Cửu như vậy.”

“Vô hình kiếm” Hà Cửu, Nhân bảng đệ nhất, ba năm chưa biến !

Xem ra Cố Tiểu Tang tại Cửu Trọng Thiên di tích có điều thu hoạch, nhưng hẳn là không phải quá lớn thu hoạch, chung quy lấy nàng trước mặt  thực lực, rất khó xâm nhập...... Hơn nữa nàng tựa hồ cùng La giáo thượng tầng không nháo cái gì mâu thuẫn, chẳng lẽ thật đem Cửu Trọng Thiên sở tại chia sẻ  đi ra ngoài, nhưng này không giống nàng phong cách...... Mạnh Kỳ trong lòng một đám ý niệm chợt lóe, trong miệng nói:“Cho dù nửa bước ngoại cảnh sát không xong phán đoán, La giáo còn có tán nhân, còn có mười hai thần sứ, cần gì nàng này Thánh Nữ mạo hiểm động thủ?”

Về La giáo thượng tầng, Pháp Vương thế nhân đều biết, là chứng được “Chân Không Pháp Thể”  “Độ Thế Pháp Vương” La giáo giáo chủ, Thiên bảng Đệ lục, bộ phận thần sứ cũng thanh danh hiển hách, thậm chí đi lên Nhân bảng, cho nên có điểm kiến thức  người đều biết La giáo có mười hai vị thần sứ, bên trong vài vị Tông Sư.

Thần sứ dưới La giáo còn có cái gì vị giai, ngoại nhân cũng không biết được, nhưng Mạnh Kỳ từ Cố Tiểu Tang trong miệng nghe qua “Tán nhân” Này danh từ, hoài nghi là thần sứ trở xuống  ngoại cảnh cường giả, bởi vậy thốt ra.

“Tán nhân?” Khổng Dục như có đăm chiêu gật gật đầu, không có hỏi nhiều, Cuồng Đao Tô Mạnh chung quy cùng Cố Tiểu Tang “Hợp tác” Qua một đoạn thời gian,“Ta cũng hiểu được có trá, La giáo gia đại nghiệp đại, như thế nào có thể mọi chuyện đều làm phiền Thánh Nữ? Tóm lại ngươi cẩn thận làm đầu.”

Mạnh Kỳ đương nhiên sẽ không đối Cố Tiểu Tang có bất cứ đại ý, yêu nữ tâm tư khó dò, giả dối gian xảo, ra tay cay nghiệt, ai dám đối với nàng đại ý?

Khổng Dục nhắc nhở qua Mạnh Kỳ sau, lộ ra một tia mỉm cười:“Tiểu Mạnh, võ cử chấm dứt hơn phân nửa nguyệt  có từng suy xét hảo, muốn hay không gia nhập Lục Phiến môn?”

Suy xét đến chính mình mã giáp bị vạch trần liền dễ dàng bị Tố Nữ đạo hoài nghi  tai hoạ ngầm, suy xét đến tình báo cùng tài nguyên  nhu cầu, Mạnh Kỳ là có khuynh hướng gia nhập Lục Phiến môn, làm Bộ Phong mật thám  nhưng nay tử vong nhiệm vụ sắp tới, cũng chính là vài ngày  thời gian, đáp ứng cũng phải chờ đợi Thần đô đáp lại, sau đó lặn lội đường xa đi Thần đô tổng bộ, tạm thời lấy không được ưu việt, cho nên không tất yếu bởi vậy phiền lòng, quấy rầy tâm cảnh.

“Tiếp qua mười ngày, cấp lão khổng ngươi trả lời thuyết phục.” Mạnh Kỳ như thế trả lời.

Gặp có xác định ngày, Khổng Dục vừa lòng rời đi.

Năm ngày sau, Mạnh Kỳ đang tại ngưng luyện khẩu khiếu tương quan  thứ tám xử khiếu huyệt khi. Đầu hơi hơi mê muội, cho dù nhắm mắt lại, cũng có thể cảm giác trước mặt nhất hắc, chợt sáng lên.

Hắn mở to mắt, thấy được hôm qua mới nhìn thấy  Tề Chính Ngôn, hắn mặt vô biểu tình, vĩnh viễn  cương thi phụ thể, thấy được đã lâu  Giang Chỉ Vi, nàng minh diễm chiếu nhân, anh khí bừng bừng phấn chấn. Đứng ở nơi đó, liền tựa như một ngụm ra khỏi vỏ danh kiếm, thấy được Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân, hai người khí tức đều có tăng lên, hiển nhiên các hữu đột phá, thấy được giống như sơn phong  đứng thẳng  La Thắng Y, hắn thân thể chung quanh đã có hộ thể cương khí, cũng thấy được áo xanh thư sinh trang điểm  Cát Hoài Ân, hắn cầm đồng tiền que gỗ đẳng. Một bộ thần thần cằn nhằn  bộ dáng.

Hắn còn thấy được Nguyễn Ngọc Thư, ôm đàn cổ, bạch y thắng tuyết, lãnh diễm như trước. Thoát tục như trước, nhưng nàng miệng như thế nào nhất ăn nhất ăn ?

“Ngươi tại ăn cái gì?” Mạnh Kỳ thốt ra.

“Lang Gia long cá khô.” Nguyễn Ngọc Thư mím môi, tựa hồ ý do chưa hết, thanh thanh lãnh lãnh nói.“Là ta yêu nhất  Tiểu Thực.”

Giang Chỉ Vi cười một tiếng:“Nguyên lai ngươi là tại bữa tối khi bị kéo vào .”

Nguyễn Ngọc Thư khẽ gật đầu, nhìn đàn cổ, thấp giọng nói:“Không phải. Nghĩ tử vong nhiệm vụ sắp tới, ngày sau không hẳn có thể lại ăn đến, cho nên dung túng chính mình ăn nhiều một điểm.”

“Dung túng? Cảm tình trước kia ngươi thực khắc chế......” Mạnh Kỳ thi triển  trào phúng kỹ năng.

Nguyễn Ngọc Thư vẻ mặt không biến:“Đương nhiên, ta mới sẽ không đắc ý vênh váo, trên lưng Cuồng Đao  danh hiệu.”

“Ha ha, đại gia coi trọng......” Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng, Nguyễn gia mạng lưới tình báo cũng không kém a.

Giang Chỉ Vi cười một tiếng, minh bạch Mạnh Kỳ đối ngoại hào  cố chấp:“Tiểu hòa thượng, ngươi cùng Vương Tái một trận chiến sau,‘Cuồng’ danh sợ là sẽ bối thật lâu thật lâu.”

Mạnh Kỳ muốn chết......

“Bất quá không nghĩ tới ngươi tiến bộ như thế chi đại, ngắn ngủi vài năm gian, liền từ chưa Súc Khí  tiểu hòa thượng biến thành  Nhân bảng tiền hai mươi trẻ tuổi tuấn kiệt.” Giang Chỉ Vi thu liễm nụ cười, có chút cảm khái,“Ngươi cự ly thất khiếu còn có bao nhiêu xa?”

Còn lại thực lực, nàng không hỏi nhiều, Nhân bảng mười chín thuyết minh hết thảy.

Bên cạnh Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân tại khe khẽ nói nhỏ, tựa hồ bám chặt tử vong nhiệm vụ tiền  thời gian ôn tồn.

“Còn dư cuối cùng một tương quan khiếu huyệt, sau liền có thể nếm thử mở ra khẩu khiếu .” Mạnh Kỳ giấu diếm,“Chỉ Vi, ngươi đâu?”

“Tháng giêng mở thứ tám khiếu, đã có thể tự hành nắm giữ luyện tinh hóa khí  rất nhỏ chỗ.” Giang Chỉ Vi nhớ tới nửa năm trước trận chiến ấy, khóe miệng hơi cong, giống như sung sướng cùng thống khoái.

Mạnh Kỳ lại nhìn về phía Nguyễn Ngọc Thư, La Thắng Y đám người:“Các ngươi đâu? Đều có tiến bộ đi?”

“Lục khiếu, Thiên Long bát âm luyện thành.” Nguyễn Ngọc Thư lời ít mà ý nhiều.

La Thắng Y mỉm cười nói:“Cửu khiếu tề khai, chân khí ngoại phóng, Cửu Nhạc cương quyền mới thành lập.”

Làm một danh tán tu, có thể đi đến trình độ này, hắn khó tránh khỏi có điểm tự hào.

“Bốn khiếu viên mãn, luyện chế  không thiếu chữa thương giải độc  đan dược, cùng với tương đối đặc thù  độc dược.” Phù Chân Chân nói nói chính mình  cố gắng.

“Thất khiếu, nhiên huyết đốt linh đại pháp nắm giữ, có thể thắng đại bộ phận cửu khiếu.” Trương Viễn Sơn trầm ổn nói.

Cát Hoài Ân bình thản cười nói:“Ta cũng mở bốn khiếu,‘Vương thị Dịch thư’ nhập môn.”

Tuy rằng Mạnh Kỳ biết tự thân  thực lực, nhưng mặt khác đồng bạn không rõ ràng, bởi vậy Tề Chính Ngôn vẫn là mở miệng :“Lục khiếu, Hồn Thiên bảo giám tiền bốn tầng đại thành.”

Đang lúc Mạnh Kỳ tính toán cùng đồng bạn thương lượng đổi lúc nào, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ băng lãnh đạm mạc  thanh âm vang lên:

“Lần này vi tử vong nhiệm vụ, cố trước tiên công bố nhiệm vụ chi tiết, sau, các ngươi có một khắc chung  thời gian chuẩn bị.”

Mạnh Kỳ đám người hơi chút nhẹ nhàng thở ra, như vậy có thể có mục đích tính  đổi .

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ bình thản vô ba nói:

“Vi cầu Phật pháp, Đại Đường tăng nhân Huyền Trang Tây hành, tại Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, Thiên Bồng nguyên soái Trư Ngộ Năng, quyển liêm đại tướng Sa Ngộ Tịnh, Long Vương tam tử Ngao Liệt  bảo vệ, bên đường chém giết yêu ma quỷ quái, vượt qua chín chín tám mươi mốt nan, đến  Linh sơn, cầu được chân pháp, tu thành chính quả, đây là Tây Du.”

Mạnh Kỳ nghe được trợn mắt há hốc mồm, vừa vui vừa sợ, hỉ là rốt cuộc gặp phải chính mình quen thuộc  Luân Hồi thế giới  kinh là lấy chính mình đám người  thực lực, muốn tưởng dính líu Tây Du chi sự, kia liên pháo hôi đều không đủ tư cách ! Tôn đại thánh ít nhất là Pháp Thân tiêu chuẩn, nhưng lại không phải phổ thông Pháp Thân !

Bát Cửu huyền công?

“Lần này nhiệm vụ, Tây Du sau tám trăm năm, yêu loạn nhân thế.”

Mạnh Kỳ  biểu tình thoáng dại ra, ta lại không biết kịch tình .......