Chương 91 : Bắt đầu

Chương 91 : Bắt đầu

Tại Mạnh Kỳ phức tạp  tâm tình trung, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không có tạm dừng  nói:

“Đầu mối chính nhiệm vụ: Sống sót.”

“Chỉ cần có thể sống đến thứ tám ngày, có thể trở về, sống sót giả mỗi người phần thưởng một ngàn thiện công.”

“Lần này nhiệm vụ vô đánh giá, sống sót giả mỗi người phần thưởng một tấm Luân Hồi phù.”

Luân Hồi phù? Đây đúng là Mạnh Kỳ tâm tâm niệm niệm sự vật, có nó, liền có thể mở ra Chân Võ đại đế liên hoàn nhiệm vụ  bước đầu tiên !

Tử vong nhiệm vụ  tưởng thưởng thật sự là dày a...... Hắn nhịn không được cảm thán  một câu, tưởng thưởng càng dày, nguy hiểm càng lớn !

“Tây Du?” Giang Chỉ Vi khinh nhăn đại mi.

Mạnh Kỳ tâm đầu nhất khiêu:“Chỉ Vi, ngươi nghe qua Tây Du?”

“Không có.” Giang Chỉ Vi không có dị thường  lắc đầu,“Chỉ là cảm giác kỳ quái, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vì cái gì muốn giới thiệu Tây Du chi sự, này cùng chúng ta  nhiệm vụ cách nhau  tám trăm năm, hẳn là không quan hệ a.”

Trương Viễn Sơn cùng gật đầu:“Giang sư muội lời nói thật là, dựa theo dĩ vãng  lệ thường, giới thiệu  thế giới tình huống đều cùng đầu mối chính có liên quan, giống lần này ‘Sống sót’ nhiệm vụ chỉ cần miêu tả yêu loạn nhân thế có thể, giảng thuật tám trăm năm trước  Tây Du có vẻ làm điều thừa.”

“Có lẽ Tây Du chi sự  di lưu liên lụy  phần đông chi nhánh nhiệm vụ......” Nhiệm vụ trải qua rất phong phú  La Thắng Y như có đăm chiêu nói.

Mạnh Kỳ thấy bọn họ đều không biết được Tây Du, mà trước mặt đầu mối chính nhiệm vụ tựa hồ cũng cùng Tây Du  cụ thể sự tình không quan hệ, bởi vậy kiềm chế trụ nghi hoặc, trầm giọng nói:“Chỉ có một khắc chung, chúng ta phải mau chóng chuẩn bị sẵn sàng.”

Phải làm  chuẩn bị không cần nói cũng biết, yêu loạn nhân thế, chi bằng trừ yêu thoát thân !

Mọi người đều là gật đầu, cùng nhau đi đến trung ương trước cột sáng, đem này một năm qua  thu hoạch đổi thành thiện công.

Trừ ra “Hóa” Thành đai lưng  Tử Thương, Mạnh Kỳ trên người có quỷ ảnh kiếm, Tà Thần chi nhãn cùng tại Nghiệp đô lấy cớ mài đao pháp quang minh chính đại mua  mấy bản đao pháp bí tịch vì thế hắn bán đi  một phần Giang Đông địa khế, một phần Thần đô phòng khế.

Mà mặt khác đồng bạn cũng thu hoạch xa xỉ, tỷ như Giang Chỉ Vi trong tay liền lấy  hai kiện lợi khí cùng một khối tự kim phi kim, tự mộc phi mộc  tâm hình sự vật.

“Chỉ Vi, đây là cái gì?” Mạnh Kỳ hảo kì hỏi.

Giang Chỉ Vi mỉm cười nói:“Vô Tâm lực sĩ chi ‘Tâm’.”

Gặp Mạnh Kỳ kinh ngạc, nàng giải thích nói:“Văn Hương giáo công pháp kỳ lạ. Dung hợp  võ đạo, Thần đạo, Quỷ đạo, Phật Môn Ngoại đạo cùng cổ đại vu thuật, nhiều có quỷ bí, Vô Tâm lực sĩ tuy hào ‘Vô tâm’ lại là đem ‘Tâm’ luyện thành  tự thần chi vật, du tẩu ở trong cơ thể, nhược chọn không ra này trái tim, liền nhiều lắm bị thương nặng hắn, toái lô cũng có thể hóa thành hành thi.”

Khi nói chuyện, Giang Chỉ Vi đem Vô Tâm lực sĩ chi “Tâm” Đổi thành  thiện công, ước chừng sáu trăm. Khiến Mạnh Kỳ hâm mộ không thôi, thêm hai kiện lợi khí, cùng chín trăm hai mươi thiện công.

Đang lúc hắn muốn mở miệng nói chuyện, lại thấy Nguyễn Ngọc Thư ảo thuật như vậy từ trên người móc ra từng quyển bí tịch, từng kiện cùng loại lợi khí gì đó.

“Nhiều như vậy......” Mạnh Kỳ ngẩn người.

Nguyễn Ngọc Thư tóc dài tùy ý khoác, đầu khẽ nhếch:“Tích lũy  lễ vật.”

Tổng cộng hơn mười kiện, bảy tám phần cộng lại cùng một ngàn ba trăm thiện công.

Cẩu nhà giàu...... Mạnh Kỳ thầm mắng  một câu.

Trương Viễn Sơn đã chính thức xuống núi du lịch, cố ý sưu tập dưới, có tám trăm ba mươi thiện công. Phù Chân Chân cũng không kém, nàng tìm đến  mở khiếu bí tịch tuy ít, nhưng không chịu nổi nàng biết luyện đan xứng độc, nay  nhiệm vụ là đối mặt Yêu tộc. Rất nhiều độc dược phát huy không được tác dụng, bị nàng toàn bộ ném cho  Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, tổng cộng tám trăm chín mươi thiện công, so Trương Viễn Sơn còn nhiều.

La Thắng Y gần nhất một năm đại bộ phận thời gian là tại mở ra cửu khiếu. Tán tu lại qua được tương đối gian nan, chỉ phải sáu trăm mười thiện công, Cát Hoài Ân càng thiếu. Bốn trăm ba mươi thiện công.

Tề Chính Ngôn nương Nghiệp đô tiện lợi, lại có Mạnh Kỳ hỗ trợ, thêm nguyên bản còn thừa, dù sao cũng phải sáu trăm năm mươi thiện công.

Mạnh Kỳ trước lưu lại Tà Thần chi nhãn, đem Quỷ Ảnh kiếm cùng mấy bản đao pháp bí tịch ném vào  cột sáng, chiếm được sáu trăm bảy mươi thiện công.

Sau đó hắn để vào “Tà Thần chi nhãn” thỉnh cầu giám định hắn nguyên bản tính toán tại Nghiệp đô tìm Trân Bảo các đẳng địa phương phán đoán “Tà Thần chi nhãn”  tác dụng, xem có thể hay không không thông qua Lục Đạo Luân Hồi chi chủ luyện chế ra áp dụng sự vật, nhưng tiền nửa năm chuyên tâm tinh tu, chờ đợi Tề Chính Ngôn đem bảo thạch đổi thành ngân phiếu, sau nửa năm Tắc Thành  Nghiệp đô mỗi người chú ý đao cuồng, cầm ra Tà Thần chi nhãn thực dễ dàng cùng Quân Tử kiếm liên hệ lên, không thể không đợi đến  hiện tại.

“Tà Linh chi nhãn, chưa thành hình  Tà Thần ngưng kết mà thành, trân quý tài liệu, có thể trực tiếp luyện chế vào mi tâm, trở thành mắt dọc, có đủ kham hư khả năng, có thể đánh ra ‘Đãng hồn thần quang’ nhưng hội tà khí nhập não, xâm nhập Nguyên Thần, lúc nào cũng đầu não đau đớn, đi vào cực đoan, thị huyết tàn nhẫn, nó cũng có thể phối hợp tương quan tài liệu, luyện chế thành một quả ‘Phá thần chi mắt’ có thể sử dụng hai lần, công kích Nguyên Thần, nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn, giá trị năm trăm sáu mươi thiện công.”

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, có điểm do dự, hắn khẳng định không tưởng chính mình trở nên thị huyết tàn nhẫn, chủ yếu là châm chước luyện chế thành “Phá thần chi mắt” vẫn là đổi thành thiện công.

Công kích Nguyên Thần đối Yêu tộc khẳng định cũng có hiệu, nhưng lại là nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn...... Mạnh Kỳ trả giá mười  thiện công, tuần tra tương quan tài liệu:

“Cần lạc hồn mộc, hướng dương thảo...... Tổng cộng chín mươi thiện công.” Tương quan tài liệu thực tiện nghi, có điểm ra ngoài Mạnh Kỳ  dự kiến, bất quá hắn chợt thoải mái, chung quy chủ tài liệu là “Tà Linh chi nhãn”.

“Nếu muốn luyện chế ‘Phá thần chi mắt’ thêm vào cần hai trăm ba mươi thiện công.”

Nhìn đến tổng cộng cần  thiện công, Mạnh Kỳ càng phát ra do dự, tuy rằng hắn tại Xá Lợi tháp dưới tu luyện từ lâu, đối yêu khí có chống đỡ khả năng, không cần thêm vào lại chuẩn bị tương quan sự vật, bình thường chữa thương đan dược có Phù Chân Chân phụ trách, không cần chính mình đổi, nhưng hắn muốn một quả Đại Hoàn đan, tại tử vong nhiệm vụ bên trong, bậc này cùng với nhiều một cái mạng !

Vì thế hắn  thiện công liền không đủ......

“Còn kém một trăm sáu mươi thiện công......” Mạnh Kỳ suy xét buông tay “Phá thần chi mắt” chính mình tốt xấu có Tử Thương trong người, có lôi ngân phụ thể.

“Kém thiện công?” Giang Chỉ Vi xem Mạnh Kỳ châm chước  bộ dáng, mỉm cười hỏi nói.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, lại không có đề bao nhiêu, bởi vì tương đối nhiều, này không giống dĩ vãng, mấy chục  thiện công mượn liền mượn.

“Bao nhiêu?” Giang Chỉ Vi không chút nào để ý hỏi.

Thấy nàng ánh mắt kiên định, Mạnh Kỳ hít vào một hơi:“Một trăm sáu mươi thiện công.”

“Ta đổi một quả Đại Hoàn đan là đến nơi, khác có thể dựa vào Chân Chân, còn lại  cho mượn ngươi......” Nói tới đây, Giang Chỉ Vi tạm dừng  dưới, tựa hồ hạ quyết tâm, cất cao giọng nói,“Về lần này tử vong nhiệm vụ, ta có một đề nghị.”

“Cái gì?” Tất cả mọi người tại châm chước cần đổi sự vật, nghe vậy nhìn về phía Giang Chỉ Vi.

Giang Chỉ Vi vẻ mặt kiên nghị. Không uy nghiêm không khẩn cầu:“Yêu loạn nhân thế, không thể thiếu nửa bước ngoại cảnh, ngoại cảnh tiêu chuẩn  yêu vật, chúng ta phần mình thiện công hữu hạn, nhược tách ra đổi, đổi không được rất hảo sự vật, hiệu quả không nhất định rất hảo, ta đề nghị mỗi người đổi một quả Đại Hoàn đan làm tự thân  bảo mệnh vật, sau đó đem thiện công tập trung, cường điệu đổi hai ba kiện khắc chế yêu vật  trân quý vật phẩm, ai  thiện công không đủ đổi Đại Hoàn đan. Ta đến bổ túc, không cần trả lại.”

Đối mặt tử vong nhiệm vụ, nàng biểu hiện được phi thường đại khí thản nhiên.

“Ta trên người có một kiện mượn đến bảo binh.” Mạnh Kỳ thừa dịp cơ hội này công đạo  một chút, miễn cho lặp lại đổi, đối Giang Chỉ Vi  đề nghị hoàn toàn tán thành, tại tử vong nhiệm vụ bên trong, thương này mười ngón, không bằng đoạn này một chỉ !

Mượn đến bảo binh...... La Thắng Y nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, thế nhưng còn có thể mượn đến bảo binh?

Hắn trầm ngâm  một chút nói:“Ta không ý kiến.”

Hắn nguyên bản liền tính toán đổi một quả Đại Hoàn đan bảo mệnh. Còn lại chỉ phải hơn một trăm thiện công, nhiều lắm có thể đổi một ít khắc chế yêu khí sự vật, lấy hắn cửu khiếu  thực lực, kỳ thật phái không hơn trọng dụng trường.

Liên Đại Hoàn đan cũng không đủ  Cát Hoài Ân càng không có khả năng phản đối.

Trương Viễn Sơn quen đến chỗ sự trầm ổn. Có cái nhìn đại cục, nhẹ nhàng gật đầu nói:“Như vậy tốt nhất, bất quá đổi đi ra sự vật để lại tại Nguyễn cô nương cùng Chân Chân trên người đi, thứ nhất các nàng cận chiến không đủ. Thứ hai thiện công nhiều nhất.”

Hắn có một điểm tư tâm, nhưng nói rất có đạo lý, giống Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi cùng hắn loại này vừa chính diện  đội viên. Cho dù có khắc chế yêu vật  vật phẩm, tại đối phương dây dưa dưới không hẳn có cơ hội dùng, hơn nữa Nguyễn Ngọc Thư có hơn một ngàn thiện công, nhược cuối cùng đổi đi ra sự vật không ở nàng trong tay, khiến nàng nghĩ như thế nào?

Mà Phù Chân Chân phụ trách mọi người  trị liệu cùng tương ứng đan dược, trả giá  thiện công kỳ thật càng nhiều, tự nhiên muốn có ưu đãi.

“Ta chính là nghĩ như vậy .” Mạnh Kỳ đồng ý nói.

Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu:“Nên như thế.”

Còn lại mọi người đều chưa phản đối, Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh không biến nói:“Hảo.”

Mạnh Kỳ trước không vội vã đổi Tà Thần chi nhãn, lấy đến một quả Đại Hoàn đan sau, đem dư thiện công tất cả đều cho Nguyễn Ngọc Thư, cuối cùng đại gia thấu  hai ngàn ba trăm bốn mươi mốt  thiện công, hơn nữa nhanh chóng lật xem khởi đổi phổ, tìm kiếm hai đến ba kiện phi thường khắc chế yêu vật gì đó.

Thời gian không đợi người, bọn họ rất nhanh làm quyết định:

“Chiếu Yêu kính [ ngụy ] bảo binh cấp đồ vật, phỏng Thượng Cổ thần binh Chiếu Yêu kính sở chế, bị nó nhất chiếu, ngoại cảnh trở xuống yêu vật hết thảy hiện ra nguyên hình, mất đi lực lượng, ngoại cảnh yêu vật thị thực lực cường nhược định trụ một đến ba hô hấp, có thể sử dụng ba lần, giá trị một ngàn hai trăm thiện công.”

“Phá Yêu tên, bảo binh cấp đồ vật, có thể phá vỡ ngoại cảnh yêu vật yêu khí cùng thân thể, cho thật lớn thương tổn, nửa bước ngoại cảnh đem thụ bị thương nặng, kỳ hạ yêu vật vô lực chống cự, nhân chỉ có thể sử dụng một lần, giá trị chín trăm thiện công.”

Gặp còn dư hai trăm bốn mươi mốt  thiện công, cự ly luyện chế “Phá thần chi mắt” Chỉ có bảy mươi chín thiện công, Mạnh Kỳ đem trên người vụn vặt  mê dược, phi tiêu đẳng vật đều đổi, mà Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân, Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư giai cống hiến  một điểm vụn vặt, cuối cùng gom đủ, bằng không Mạnh Kỳ liền phải đổi “Thiên la địa võng” Cùng Thất Tinh hải đường nến sáp .

Cột sáng nhân uân bốc hơi, Mạnh Kỳ trong tay nhiều một quả tà dị chi nhãn, nó chỉnh thể trình màu đen, sâu thẳm đen tối, khảm nạm ở thanh bích đầu gỗ bên trong, giống như một quả dây chuyền.

Hắn nghĩ đến chính mình có Tử Thương, vì thế đem này mai “Phá thần chi mắt” Giao cho Cát Hoài Ân bảo quản, Phù Chân Chân lấy đến  Chiếu Yêu kính, Nguyễn Ngọc Thư lấy Phá Yêu tên.

Đổi hoàn này đó, thời gian còn lại không bao nhiêu, mọi người im lặng chờ đợi nhiệm vụ mở ra.

Cột sáng buông xuống, Mạnh Kỳ đám người thấy hoa mắt, đã là biến hóa  vị trí.

Đây là một chỗ thiền đường, nhưng phi thường rách nát,  gạch vỡ vụn, trưởng ra từng chùm cỏ dại, phật tượng kim tất suy tàn, ném xuống đất, biến thành  vài khối.

Đầu của nó mặt hàm từ bi mỉm cười, lăn ở góc phòng, nhìn Mạnh Kỳ đám người.

............

Ba mươi ba trọng thiên bên trên, một chỗ thần tiên chi cảnh, tiên cầm phân phi, linh chảy ra ra, khắp nơi có linh thảo, kết kỳ hoa.

Chúng nó vây quanh  một chỗ bình thường phổ thông  cung điện, thượng thư ba khó có thể miêu tả  văn tự:

“Đâu Suất cung.”

Trong cung, Bát Quái lô an ủi giá ở trên lửa, một vị đạo trang lão giả nhắm mắt ngồi ở lô tiền, mặc kim sắc đạo bào cùng ngân sắc đạo bào  hai danh đồng tử phiến hỏa xem lô.

Bỗng nhiên, lão giả mở to mắt, nhìn về phía phía dưới.

“Đại lão gia, Tây Ngưu Hạ Châu có dị động?” Kim bào đồng tử sửng sốt hỏi.

Hạc phát đồng nhan  lão giả lắc lắc đầu:“Vô phương, mặc cho bọn hắn đi thôi.”

Hắn một lần nữa nhắm mắt lại, đưa tay một chỉ, Bát Quái lô mở ra, quang hoa Xung Tiêu, thẳng vào ngân hà, bao lại  một viên tinh thần.

Tinh thần tiệm lạc, lại là giống như thái dương  hỏa cầu, nó nóng rực khủng bố, đại được phảng phất có thể nhét đầy tứ đại bộ châu, chung quanh không gian vặn vẹo, đều sụp xuống, bên trong hình như có Kim Ô bay loạn.

Hai danh đồng tử bị khủng bố  áp lực biến thành nơm nớp lo sợ, khả “Thái dương” Lại vô lực thoát khỏi quang hoa, càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng gần, trực tiếp đầu nhập vào lô trung.

Đạo trang lão giả thủ lại một chỉ, nắp lô khép lại, bên trong lặng yên không một tiếng động.

“Này lô đan luyện sáu trăm hai mươi bảy năm  đi......” Ngân bào đồng tử khẽ hít một hơi..