Chương 92 : Đại hung

Chương 92 : Đại hung

Đất mọc cỏ dại, cửa sổ rách nát, phật tượng u ám, tựa hồ bị người trực tiếp từ trên đài sen đẩy cho rơi xuống, rơi tứ phân ngũ liệt, đầu lăn đến sát tường, vừa vặn “Xem”  Mạnh Kỳ đám người, trên mặt mang theo từ bi mỉm cười.

Điều này làm cho Mạnh Kỳ có điểm không rét mà run, Đại Thánh là yêu, Bôn Ba Nhi Bá là yêu, bà ngoại cũng là yêu, khả đại gia  họa phong là hoàn toàn không đồng dạng như vậy, chẳng lẽ gặp được là người sau?

Giang Chỉ Vi đám người đánh giá này gian thiền đường, khả chưa thể tìm đến đáng giá chú ý địa phương, cũng không phát hiện địch nhân sở tại.

Cát Hoài Ân sắc mặt trịnh trọng, hít sâu mấy hơi thở, nhắm mắt lại, điều tức một lát, sau đó ném ra  bàn tay mấy mai đồng tiền.

Đại gia biết hắn tại bặc tính, không dám quấy rầy, phần mình đề phòng  bất đồng phương hướng.

Đinh...... Đồng tiền trên mặt đất quay cuồng  thanh âm dần dần tiêu tán, Cát Hoài Ân ngưng mắt vừa thấy, sắc mặt khẽ biến:“Nơi đây đại hung !”

“Phương nào tương đối cát?” Mạnh Kỳ mở miệng hỏi, dù sao đại gia đều là hai mắt một mạt hắc, không rõ ràng trước mặt ở nơi nào, cũng không biết nguy hiểm đến từ phương nào, kia dựa theo bặc tính  kết quả đi vẫn có thể xem là không có cách nào trung  biện pháp.

Cát Hoài Ân nhặt lên đồng tiền, ném liền mấy lần, sắc mặt càng phát ra ngưng trọng, lấy hắn lạnh nhạt bình thản  tính cách, cũng thoáng có vẻ âm trầm:“Từng cái phương hướng đều có đại hung chi triệu, chúng ta tựa hồ thân ở tuyệt địa.”

Mọi người thở hắt ra, nhưng vẫn chưa quá mức thất vọng, nếu không phải như thế, kia liền không phải tử vong nhiệm vụ .

“Một khi đã như vậy, sắc trời đem hắc, chúng ta nghi lưu không thích hợp đi.” La Thắng Y thái độ tự tin  nói chính mình  ý kiến, thực có thể lây nhiễm nhân đồng ý.

Ngoài cửa sổ ngày trầm Tây phương, nhiễm hồng phía chân trời, phụ cận dĩ nhiên có vẻ hôn ám.

Mạnh Kỳ trực tiếp gật đầu nói:“Nên như thế.”

Hắn nhưng là xem qua Tây Du  nhân, thêm Lục Đạo Luân Hồi chi chủ “Yêu loạn nhân thế”  miêu tả, đại khái có thể tưởng tượng nhất sơn một ổ yêu  rầm rộ, mà không thiếu yêu vật giỏi về ẩn nấp tiềm hành, thường vào ban đêm săn mồi con mồi, dưới loại tình huống này, đi đường ban đêm phi thường nguy hiểm. Không cẩn thận liền nói, bị trảo trở về hấp hoặc chiên, còn không bằng trước cố thủ nơi này miếu đổ nát, chờ đợi Thiên Minh.

“Hảo.” Giang Chỉ Vi đối với này không có dị nghị.

Trương Viễn Sơn làm việc trầm ổn kín đáo, liền nói ngay:“Chúng ta đây cùng nhau tuần tra chùa miếu, bài trừ bên trong tai hoạ ngầm.”

Lúc này, đại gia đều phải cộng đồng tiến thối, tuyệt không có thể chia binh hoặc lạc đan, bằng không gặp lại khi nói không chừng chính là một khối thi thể .

Hắn  đề nghị không người phản đối, Mạnh Kỳ đi trước làm gương. Còn lại các hữu vị trí, hắn vừa đẩy ra cửa phòng, oa oa oa  tiếng kêu vang lên, một đám quạ đen từ các nóc nhà bay lên, có loại mây đen bốc lên  cảm giác, hoàng hôn trung  miếu đổ nát bị phụ trợ được hoang vắng cô quạnh, âm trầm đáng sợ.

Mạnh Kỳ tầm mắt chứng kiến, thiền đường ngoại  quảng trường đồng dạng mọc đầy cỏ dại, nơi nơi đều là phân chim thú tiện. Bức tường đổ khắp nơi, ngói vỡ đầy đất, một bộ không biết bao nhiêu năm không người hỏi thăm bộ dáng.

“Chi bằng thừa dịp trời tối phía trước kiểm tra hoàn.” La Thắng Y như cũ vẫn là thói quen ra lệnh, bất quá so với trước kia. Hắn rõ ràng càng tôn trọng Mạnh Kỳ đám người  ý kiến .

Mạnh Kỳ gật gật đầu, tay phải cầm đao, tay trái cầm kiếm, mang theo mọi người trục gian điều tra  thiện phòng sân. Phát hiện nơi này không có một bóng người, bộ phận mộc chế  bàn ghế mục nát được chạm vào liền suy sụp, ngẫu nhiên có thể nhìn đến một chỉ khô gầy  lão thử như không có ai, nghênh ngang  đi ngang qua.

Đại khái sau nửa canh giờ. Sắc trời càng phát ra hắc ám, đã có ban đêm  cảm giác, Giang Chỉ Vi cùng Phù Chân Chân châm  hỏa chiết tử, chiếu sáng hoàn cảnh chung quanh.

Bọn họ đại khái tìm tòi xong chùa miếu chủ thể, không phát hiện quỷ dị sự vật, cũng không phát hiện có giá trị gì đó, bộ phận dã thú hư thối  thi thể ngược lại là bị cắn được thất linh bát lạc, hiển nhiên có chó hoang đẳng quang lâm.

“Xem ra cũng không phải có thể thúc giục âm quỷ  yêu vật.” Trương Viễn Sơn làm  phán đoán.

Chủ thế giới từng có qua yêu loạn đại địa  thời đại, các loại yêu vật ùn ùn, tuy rằng sau này bị Nhân Hoàng trấn áp, trốn  Thiên Hải nguyên đẳng  nhưng cũng thường thường xuất thế, gợi ra họa loạn, cho nên đối yêu vật  ghi lại, các đại môn phái đều phi thường chi tiết, Trương Viễn Sơn làm Chân Võ đích truyền, tự nhiên có các loại pháp môn cùng bí quyết kiểm tra.

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn về phía chùa miếu đại môn, chỉ thấy bên ngoài đen tuyền  một mảnh, tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận  nguy hiểm:“Chúng ta đây chủ yếu phòng bị bên ngoài  yêu vật.”

Cửa chính  tấm biển tựa hồ sớm liền không thấy, làm cho bọn họ không thể biết được vị trí hà tự.

“Về trước ban sơ  thiền đường đi, chỗ đó vị trí thích hợp nhất.” Giang Chỉ Vi cân nhắc  một chút các nơi thiền viện  trạng huống cùng đại môn  cự ly đẳng, đưa ra đề nghị.

Mạnh Kỳ tự không có gì không thể, lại đi ở phía trước, có thể rõ ràng  nhìn ra, vừa rồi  thiền đường chính là này tòa chùa miếu  chủ điện.

Nhanh đến thiện phòng khi, ánh lửa chiếu rọi xuống, Mạnh Kỳ đột nhiên ngắm đến một điểm kim sắc lóng lánh.

“Di, phật tượng kim tất đều ảm đạm không ánh sáng  từ đâu đến  kim sắc?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, đi qua, phát hiện đây là một mặt bị rêu cỏ dại bao trùm  tấm biển, kim sắc chính là mặt trên văn tự lộ ra  một bút.

“Tấm biển?” Giang Chỉ Vi ánh mắt thực tiêm  đặt câu hỏi,“Có thể xem xem đây là cái gì chùa miếu.”

Tuy rằng thân ở xa lạ  Luân Hồi thế giới, biết miếu danh địa danh cũng vô dụng, nhưng tốt xấu là Phật miếu, nói không chừng liền cùng chủ thế giới Phật Môn nhất trí, có thể từ giữa phán đoán ra một ít tình huống, tựa như Đoá Nhi Sát thế giới  Thiếu Lâm, trừ cùng chủ thế giới Thiếu Lâm bố cục nhất trí, cung phụng  cũng là Như Lai.

Mạnh Kỳ ngược lại là biết vài cái Tây Du thế giới  chùa miếu tên, tỷ như Kim Sơn tự, nói không chừng có thể tạ này phán đoán sở tại, bởi vậy dùng “Khinh ngữ” Trừ  mặt trên cỏ dại cùng rêu.

Lấy hắn  thân thủ, phía dưới cuối cùng một chữ rất nhanh hiện hình, là Phạn văn  “Tự” Tự, nếu không phải Mạnh Kỳ tại Thiếu Lâm học qua, ở đây hẳn là không người có thể thức.

Lại hướng lên trên quát, lộ ra Phạn văn  “Âm” Tự, Mạnh Kỳ sắc mặt khẽ biến, hô hấp đều có điểm tạm dừng, chớ là “Tiểu Lôi Âm Tự” A ! không đề cập tới bị bắt đi  Hoàng Mi lão tổ, bên trong tùy tiện đến  đầu mục, liền có thể đem chính mình đám người ăn sống nuốt tươi .

“Không đối?” Nguyễn Ngọc Thư tựa hồ nhận ra  Mạnh Kỳ  khẩn trương, mọi người  hô hấp nhất thời phóng khinh.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, tiếp tục thổi mạnh cỏ dại rêu xanh, này đều tám trăm năm qua đi, nơi đây yêu vật hẳn là sớm liền chuyển đi, chung quy Hoàng Mi lão tổ bị phật Di Lặc thu đi.

Kim sắc Phạn văn một chút triển lộ, Mạnh Kỳ tim đập đột nhiên hoãn  nhất phách, thật là “Lôi” Tự !

Tiểu Lôi Âm Tự...... Này thuyết minh chúng ta tại Tây Ngưu Hạ Châu? Kia thật đúng là lớn nhỏ yêu vật khắp nơi !

Cảm giác chính mình đã xác nhận rồi kết quả, Mạnh Kỳ ngược lại thả lỏng  một điểm, xem này rách nát  bộ dáng, cũng không giống có lợi hại yêu vật cư trụ.

Hắn tùy ý đem còn thừa cỏ dại trừ bỏ, tính toán khiến “Tiểu” Tự cũng bày biện ra đến, đột nhiên, hắn nội tâm cười một tiếng:“Nguyên lai không phải ‘Tiểu’ tự, là ‘Đại’ tự. Cũng liền không là tiểu Lôi Âm Tự  cũng không tệ lắm......”

Vừa định đến nơi đây, hắn đồng tử kịch liệt co rút lại, biểu tình cô đọng, trong lòng nhấc lên  kinh đào hãi lãng.

Không có “Tiểu” Tự, mà là ‘Đại’ tự, kia chẳng phải chính là “Đại Lôi Âm tự”? Tây Du bên trong Như Lai Phật Tổ cư trụ  “Đại Lôi Âm tự”?

Phật âm thuyết pháp, thanh như lôi chấn !

Này không khoa học...... Mạnh Kỳ vẻ mặt mờ mịt, này nơi nào giống “Đại Lôi Âm tự” ? Nhược liên “Đại Lôi Âm tự” Đều biến thành như vậy, chẳng phải là phát sinh không thể tưởng tượng  biến cố? Dứt khoát vừa đến liền cho chính mình một phát muộn côn !

Đừng vội đừng vội. Nói không chừng là nào dã hồ thiện tự hành thủ ...... Mạnh Kỳ  biểu tình biến hóa khiến Giang Chỉ Vi đám người càng phát ra cảnh giác đề phòng, nhưng hắn  bộ dáng để người nhất thời không dám đặt câu hỏi.

Mạnh Kỳ ngưng mắt nhìn về phía này khối tấm biển, chỉ thấy đầu gỗ lộ ra một tia thanh ý, thế nhưng giữ lại  sinh cơ, mặt trên bốn Phạn văn mới nhìn phổ thông, nhìn kỹ lại để người cảm giác được phát ra từ nội tâm  thanh tịnh an tường, thiện ý bình thản lại sâu sắc, nó lẳng lặng nằm ở chỗ đó, giống tại kể rõ  tuế nguyệt  tang thương. Thân mình bất động, chân thật không giả.

“Chẳng lẽ thật sự là ‘Đại Lôi Âm tự’......” Mạnh Kỳ theo bản năng liền cắm về “Tử ngọ” ôm lấy  này khối tấm biển, chờ hắn quay đầu nhìn về phía thiền đường khi. Mới một chút nhận ra không đúng, nếu thật sự là “Đại Lôi Âm tự” trừ ra tấm biển, còn lại sự vật đều xác nhận thường niên thụ Như Lai Phật Tổ khí tức lây dính  thánh vật. Chẳng sợ mấy trăm năm quá khứ, cũng có thể giống tấm biển như vậy mang theo bất đồng tầm thường  hương vị, sao về phần rách nát. Không hề dị thường, chạm vào liền xấu.

Chẳng lẽ nơi này không phải “Đại Lôi Âm tự” nhưng tấm biển là thật ?

Nhưng này suy đoán đồng dạng để người không thể nhận ! ai đem Linh sơn tịnh thổ  “Đại Lôi Âm tự” Tấm biển mang theo đi ra, để tại nơi đây?

Chờ hắn định trụ tâm thần, mới phát hiện chính mình  dị thường gợi ra  sở hữu đồng bạn  chú ý cùng lo lắng, việc này quá mức không thể tưởng tượng, lấy chính mình trước mắt  tâm cảnh tu vi căn bản cầm giữ không trụ.

“‘Đại Lôi Âm tự’ có gì không ổn?” Giang Chỉ Vi nghi hoặc hỏi, tiểu hòa thượng xuất thân Phật Môn, chẳng lẽ biết chút gì?

Căn cứ chủ thế giới bộ phận kinh Phật ghi lại, Phật Tổ ở Bà Sa tịnh thổ “Na Lạn Đà tự” ngược lại là không “Đại Lôi Âm tự” Chuyện gì, cho nên các nàng cũng không sửng sốt.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  dưới nói:“Ta từng xem qua mấy bản không biết người nào sở hữu  kinh Phật, bên trong giảng Như Lai Phật Tổ cũng có Linh sơn tịnh thổ, tịnh thổ trung ương có gian ‘Đại Lôi Âm tự’.”

Trương Viễn Sơn, La Thắng Y đám người sắc mặt khẽ biến, Mạnh Kỳ xuất thân Phật Môn, xem qua không vi ngoại nhân biết được  kinh Phật thực bình thường, chẳng lẽ yêu loạn nhân thế, đem Phật Tổ tịnh thổ đều hủy mất, khiến Đại Lôi Âm tự trở thành phế tích?

Điều đó không có khả năng !

Yêu loại từ đâu đến loại năng lực này? Liên có thể tự khai một giới  Ma Chủ đều làm không được !

Cho dù Yêu Thánh sống lại, cũng nhiều lắm cùng cấp Ma Chủ.

Hoặc là nơi này  Phật không phải chủ thế giới  Phật?

Vô số nghi vấn tràn ra, bọn họ đều không ngôn ngữ, chờ đợi Mạnh Kỳ tiếp tục.

Mạnh Kỳ đem chính mình  phỏng đoán nói ra, hoài nghi nơi đây không phải Đại Lôi Âm tự, vỏn vẹn tấm biển là. Điểm này chiếm được mọi người  tán đồng, cho dù phi chân chính  Phật Tổ, bình thường  Phật Đà chỗ ở cũng nên là thánh vật khắp nơi, so với lúc trước Đoá Nhi Sát thế giới  Xá Lợi tử cường thượng không biết bao nhiêu lần, sao về phần như bây giờ, bị chính mình đám người chạm vào liền xấu.

“Có lẽ không nhất định là thật  tấm biển, có lẽ là vị nào cao tăng đại đức sở thư.” Mạnh Kỳ chính mình đều không tin tưởng này giải thích, nhược Linh sơn bình thường, Đại Lôi Âm tự bình thường, nào cao tăng đại đức sẽ đem chính mình  chùa miếu mệnh danh là Đại Lôi Âm tự?

Lại liên tưởng đến “Tây Du sau tám trăm năm, yêu loạn nhân thế” Mạnh Kỳ nghe thấy được biến cố  khí tức.

Hắn trầm mặc  một chút nói:“Kia mấy bản kinh Phật giảng thuật  cố sự ngược lại là cùng thế giới này có điểm cùng loại, yêu vật hoành hành, yêu trung Thánh Giả chỗ nào cũng có, chúng ta không thể có chút đại ý.”

“Nếu thật sự gặp gỡ Yêu Thánh một cấp  đại năng, chúng ta không sơ suất cũng vô dụng, thả tâm.” Giang Chỉ Vi khẽ cười một tiếng, không sợ không sợ.

Vừa dứt lời, mọi người đều là run lên, một cỗ mạnh mẽ  yêu khí phóng lên cao !

Vô số nhỏ yếu yêu khí tắc liên thành một mảnh, như là một đóa mây đen, mang theo nổi lên bốn phía  tiếng gió, hướng nơi này thiền viện chạy tới.

“Giá phong?” Trương Viễn Sơn biểu tình nhất ngưng, này ít nhất là nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn  yêu vật !

Nhân  yêu vật trời sinh thần thông, cho nên có thể so sánh Nhân tộc ngoại cảnh cường giả sớm nửa cảnh giới giá phong..