Chương 93 : Ngày đầu tiên

Chương 93 : Ngày đầu tiên

“Tam đại vương, chính là nơi này !” Xa xa liền có la hét ầm ĩ tiếng động bốc lên.

“Nơi này?” Mạnh Kỳ đám người liếc nhau, chẳng lẽ này tòa chùa miếu thực sự có cổ quái, là yêu vật truy tìm mục tiêu, kia chính mình đám người muốn hay không lập tức bỏ qua nơi đây, tránh đi nguy hiểm?

Khả Cát Hoài Ân bói toán  kết quả là nơi nơi đại hung, không riêng chùa miếu?

Có lẽ hắn học nghệ chưa tinh?

Liền tại mọi người vẫn là ánh mắt trao đổi, chưa truyền âm nhập mật khi, lại có yêu vật hét lớn:“Nhân  khí tức ! bên trong có người !”

“Mau, bắt đem về, đừng làm cho bọn họ lưu  !”

“Lần này cần dùng thanh thủy chưng, lại nộn lại trơn !”

“Nói không chừng là cái loại này lão xương cốt, tất yếu chiên tài năng thơm ngào ngạt  !”

Hắc Phong pha tạp  yêu khí, bao phủ  toàn bộ chùa miếu, từng chỉ hình thù kỳ quái  loại nhân sinh vật hoặc từ ngay mặt hoặc trèo tường bích, xông vào, chúng nó là biến hóa chưa xong  yêu loại, có kéo lang vĩ, có đỉnh  đầu chó, có cầm cương xoa, có nắm trường thương, như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt, nhưng đều mang theo nồng đậm mà kỳ lạ  mùi, để người cả người không thích hợp, khí tức vận chuyển gian nan.

Yêu khí...... Mạnh Kỳ sớm ở Xá Lợi tử tháp trung cũng đã thích ứng, lại thấy kia nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn  yêu vật tinh thần tập trung  chính mình đám người, không hề do dự, bỏ lại “Đại Lôi Âm tự” Tấm biển, cất bước tiến lên, thân như lôi minh:

Oanh

Từng chỉ tiểu yêu bị chấn đến mức đầu váng mắt hoa, bị Mạnh Kỳ thưởng đem đi lên, giơ tay chém xuống, chém xuống  vài  đầu, có dương có lang, có hổ có thỏ.

Trương Viễn Sơn đứng thẳng ở Mạnh Kỳ trắc sau, Đằng Xà kiếm nhất hoa, kiếm phiếm hàn mang, điểm điểm lóe ra, lướt qua cương xoa trường kiếm, đồng dạng giết vài danh tiểu yêu.

La Thắng Y hữu quyền đánh ra, không chút làm màu, cổ phác vừa chuyết, một chút liền mệnh trúng trước mặt mê muội  hồ yêu.

Hồ yêu mạnh rung rung vài cái, thế nhưng vô sự, nhưng nó phía sau bên cạnh từng đợt ba ba ba nội bạo tiếng vang lên. Cùng hắn kề bên  yêu vật một tiếp một ngã xuống.

“Cách sơn đánh ngưu” !

Tề Chính Ngôn Long Văn Xích Kim kiếm lượng ra, bên cạnh yêu vật run cầm cập, bích băng tuyết chân khí cùng với  kiếm thế, từng đạo đánh ra, vài vị yêu quái cả người kết sương, trực tiếp chết cứng !

Phù Chân Chân dương tay đánh ra một kiện cổ quái sự vật, bay đến yêu vật đỉnh đầu sau đột nhiên nổ tung, ám thanh lưu chuyển, hóa thành độc yên.

Phàm là lây dính đến độc dược  yêu vật người người thống khổ kêu thảm thiết, làn da hư thối. Nùng huyết chảy xuôi, vì thế đại phát hung tính, hoàn toàn mặc kệ bên cạnh là đồng bạn, đao kiếm loạn vũ, huyết nhục bay ngang.

Đây là [ độ nhân kinh ] sở tái  “Địa âm độc vụ” một khi niêm thân, hủ da lạn nhục, kêu rên mà chết, đối nhân đối yêu đều có kì hiệu. Cho nên Phù Chân Chân cố ý lưu lại này bao sự vật.

Bình thường mà nói, nhược khởi yêu phong, hoặc phách chưởng kình đẳng, tự có thể đem khói độc mở ra. Không thương tự thân, khả đám yêu vật lúc này bị lôi ngôn định trụ  thân hình, nào có năng lực đi phòng ngự?

Trong khoảng thời gian ngắn, xông vào đến yêu vật không  một mảnh. Nhìn xem Mạnh Kỳ kiều lưỡi không thôi, chính mình đám người mới phần mình giết ba năm  dụng độc  đã dược phiên  mấy chục chỉ. Hiệu suất rất cao !

Bất quá như vậy cũng hảo, bằng không mấy trăm chỉ tiểu yêu chen chúc mà lên, chính mình vừa chính diện sẽ có điểm gian nan.

“Chúng tiểu nhân, cấp bản đại vương tránh ra !” Giữa không trung Hắc Phong đánh toàn, mạnh thổi dưới, lại là một chỉ cả người trưởng mãn hắc mao  lang miệng nhân mặt quái vật.

Hắn tay cầm hai kim sắc cự chùy, nương nhào xuống chi thế, như sơn nhạc áp đỉnh !

Kình phong tầng tầng bị áp, trống rỗng một bạo vang, tựa hồ liên hư không đều bị cự chùy cấp đánh vỡ .

Này nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn  lang yêu không có rất cao thâm  chiêu thức, lại ngầm có pháp lý, tựa hồ bản năng như thế, chỉ có lúc này mới có thể đem chính mình lực lượng  ưu thế phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn.

Giữa không trung bên trong, từng đạo Hắc Phong thành hình, hóa thành lưỡi dao, bạn  cự chùy, như mưa hạ xuống.

Đối mặt này đáng sợ  yêu vật, Mạnh Kỳ không có thi triển Huyễn Ma thân pháp chu toàn, làm vừa chính diện  nam nhân, tất yếu phải vi đồng bạn sáng tạo cơ hội.

Hắn hai chân thành trung bình tấn, toàn lực vận chuyển Bất Tử Ấn Pháp, Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công, màu đen trang phục khởi động, hình như có cơ nhục phồng lên,“Khinh ngữ” Mạnh chém ra, hấp thu  chung quanh dòng khí cùng sinh cơ, hóa thành cương mãnh bá liệt  Lôi Đình, nghênh hướng về phía cự chùy lang yêu.

Biết bằng Mạnh Kỳ một người ngăn không được nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn  yêu vật, Trương Viễn Sơn trường kiếm thong thả vẽ ra, phảng phất có chút gian nan cùng cố hết sức, kết thành  Thái Cực chi viên, phụ cận dòng khí đều dũng mãnh tràn vào, chắn hướng một chỉ cự chùy.

La Thắng Y hàm ngực thu phúc, hữu quyền lại đánh ra, chí đại chí cương, phản phác quy chân.

Tề Chính Ngôn lui về phía sau một bước, hộ tại Nguyễn Ngọc Thư, Phù Chân Chân cùng Cát Hoài Ân trước người, để ngừa phong nhận quấy nhiễu bọn họ.

Đương

Không phân trước sau  hai tiếng nổ vang bùng nổ, chấn đến mức đám tiểu yêu phân phân lui về phía sau.

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy trên tay đại lực truyền đến, phảng phất muốn đem chính mình nghiền thành bánh thịt, hai chân hơi hơi run rẩy, không chịu nổi gánh nặng, bên chân vốn là cũ nát gạch từng khối vỡ ra, ba ba tiếng động không ngừng.

Hắn  chân khí toàn lực bừng bừng phấn chấn, không có một chút giữ lại, Bất Tử Ấn Pháp đem mượn đến lực lượng hoặc phản công, hoặc dời đi tới lòng bàn chân, cuối cùng chống đỡ  một chỉ kim sắc cự chùy, khinh ngữ gấp khúc được tựa hồ sắp bẻ gãy.

Từng đạo Hắc Phong thổi đến Mạnh Kỳ trên người, giống như lưỡi dao cắt, đem quần áo biến thành rách rưới, màu đồng cổ da thịt phồng lên, từng đạo vết máu hiện lên, tuy rằng rất nhiều, lại không thâm không lớn, chỉ có chút ít máu tươi tràn ra.

Trừ La Thắng Y cửu khiếu cương khí hộ thể, toàn bộ đội ngũ cũng chỉ có Mạnh Kỳ có thể ngay mặt ngạnh kháng phong nhận gia cự chùy .

Tại phong nhận đều bị Mạnh Kỳ ngăn trở dưới tình huống, Trương Viễn Sơn  Đằng Xà kiếm đẩy ra  mặt khác một chỉ cự chùy, nhưng hắn hai chân lâm vào  gạch bên trong, từng đạo cái khe thành võng trạng tản ra.

La Thắng Y  quyền đầu đánh hướng lang yêu  cánh tay trái, nhưng lại lâm vào một đoàn yêu khí bên trong, vỏn vẹn đem chúng nó đánh tan, thấy được hắc mao chui ra  hắc giáp.

Nhưng mặc kệ như thế nào, ba người thành công bắt lấy nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn  lang yêu lăng không một kích.

Đúng lúc này, vẫn không nhúc nhích  Nguyễn Ngọc Thư, tay trái hoành ôm đàn cổ, hữu chỉ mạnh thoáng nhướn.

Tranh

Thanh âm ngưng tụ, thẳng vào linh hồn, lang yêu  thân thể nhịn không được run lên, mà Nguyễn Ngọc Thư rút lui một bước, cầm huyền đoạn một căn.

Lang yêu thế công bị chắn, thân thể vi trệ lúc, vốn là tối đen ban đêm lại có ảm đạm cảm giác, một đạo khó có thể miêu tả  kiếm quang sáng lên, trong thiên địa xá này chi ngoại, lại không có vật gì khác, sáng sủa lành lạnh đến cực hạn.

“Kiếm ra vô ngã” !

Giang Chỉ Vi từ bắt đầu liền không tham dự chiến đấu, nàng đang chờ đợi cơ hội, chờ đợi Mạnh Kỳ đám người vì nàng sáng tạo cơ hội.

Này không phải nàng nhàn hạ, mà là nàng minh bạch một cái đạo lý, đối mặt có thể giá phong  đáng sợ yêu vật khi, chỉ có tốc chiến tốc thắng, mới có thắng cơ, bằng không nó bay cao sau. Chính mình đám người làm sao được?

Căn bản không hề biện pháp ! chỉ có thể bị động chờ đợi đối phương  tiến công !

Cái này giống con thỏ đối mặt Thương Ưng, cực kỳ gian nan.

Tâm tư của nàng sớm ở nửa bước ngoại cảnh yêu vật tiếp cận, liền thông qua truyền âm nhập mật nói cho  Mạnh Kỳ đám người, vì thế có tam giả liên thủ chống đỡ tiến công, Nguyễn Ngọc Thư Thiên Long bát âm dính chặt đối thủ  hành động, mà nàng tăng lên khí thế, đem trong lòng kiếm ý leo tới đỉnh phong, chờ đợi cơ hội cho trí mạng đả kích.

Kiếm quang tựa hồ vượt qua  thời gian cùng không gian  cự ly, vừa rồi xuất hiện, liền đã đến lang yêu trước mặt. Thẳng chỉ mi tâm.

Lang yêu cảm ứng được  nguy hiểm, hét lớn một tiếng, phun ra một đoàn độ cao ngưng tụ  yêu khí, hóa thành một viên châu tử, che ở trước người.

Phốc

Màu đen yêu châu thoát phá, lang yêu cuồng phun máu tươi, khả mi tâm vẫn là bị kiếm khí gây thương tích, hiện lên một đạo thâm thâm  vết rạch, tựa hồ trưởng con mắt thứ ba. Huyết sắc chi nhãn.

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh !

Giang Chỉ Vi vừa lui, La Thắng Y quát lên một tiếng lớn, hữu quyền nhìn như cực hoãn. Kỳ thật nhanh như bôn lôi  đánh ra

Cùng với  này một quyền, hắn toàn thân quần áo trướng lên, hữu quyền tựa hồ lớn gấp đôi. Nhét đầy quanh mình, giống như núi cao đánh rớt, ép tới dòng khí phân phân thu hẹp.

Lấy cửu khiếu chi lực. Hắn có thể ở bảo trì cơ bản chiến lực dưới tình huống đánh ra hai lần “Cửu Nhạc cương quyền”.

Này một quyền chính là “Núi cao áp đỉnh” !

Phanh

Bị La Thắng Y quyền đầu đánh trúng địa phương, vốn là tại “Kiếm ra vô ngã” Dưới mỏng manh  rất nhiều  yêu khí một chút đẩy ra, lang yêu bụng bên trái khôi giáp vỡ toang, hắc mao rơi xuống, làn da xuất hiện một lớn bằng quyền đầu lỗ máu, bên trong một đống hỗn độn.

Lang yêu kêu thảm thiết một tiếng, Hắc Phong quấn thân, liền muốn trèo cao, sau đó dựa vào siêu cường  khôi phục năng lực chữa thương tái chiến.

Nó thế nhưng còn chưa tử !

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ đột nhiên nhảy lên, so lang yêu  vị trí còn cao.

Hắn trên cao nhìn xuống, giống như Thiên Thần,“Khinh ngữ” Cao tốc chém ra cửu dưới, đồng thời hét lớn một tiếng:

Sát

Mỗi một đao đều cùng với  nhất trọng tử lôi, một đao mau tự một đao, một đao mãnh qua một đao.

Ầm vang !

Phảng phất có kinh minh nổ vang, màu tím Lôi Đình hoặc chiến hoặc nhiễu, hoặc liên hoặc tán, tầng tầng đánh xuống, hình như long, uy tự nhạc, khiến một đám tiểu yêu hoặc run rẩy hoặc rút lui, liên thiên không đều tựa hồ lay động  một chút, dòng khí sinh cơ hoàn toàn bị nuốt.

“Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” !

Ba

Lôi Đình trước phát, trường đao toàn chí, giống như một đạo cự đại  màu tím thiểm điện, trực tiếp đem lang yêu từ một người cao  không trung bổ tới  dưới đất !

Ba ba ba, lang yêu cả người Tử Điện loạn xuyến, không ngừng lăn lộn, đập vụn  từng khối  gạch, sau đó thân thể run rẩy, dần dần bình tĩnh.

“Cuối cùng giết chết ......” Mạnh Kỳ hướng về mặt đất khi, nội tâm cảm khái  một câu, này một bắt đầu chính là đại chiêu liên phóng, tử vong nhiệm vụ thật sự là “Tử vong tiêu chuẩn” !

“Tam đệ?” Đột nhiên, một đạo bi phẫn  thanh âm từ ngoài tường truyền đến.

Một chỉ sư đầu yêu vật giá phong tới, nhìn đến lang yêu  thảm trạng sau, hắn hai mắt đỏ bừng, há miệng, cuồng phong gào thét.

Miệng của hắn càng đổi càng lớn, chừng cửa chùa lớn nhỏ, vô cùng  hấp lực thêm vào Mạnh Kỳ chi thân.

Mạnh Kỳ thân ở giữa không trung, không chỗ sử lực, trực tiếp liền bị hấp đi vào !

“Ta đi, Cửu Linh nguyên thánh  hậu duệ?”

Trước mắt hắc ám, mùi phác mũi, Mạnh Kỳ nhanh chóng vận chuyển Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo, Ám Kim hiện lên, chống đỡ trụ đáng sợ  hủ thực.

Này hủ thực dung kim thực thiết, thêm bốn phía khủng bố  mấp máy, Mạnh Kỳ bên ngoài thân Ám Kim nhanh chóng phai màu, mắt thấy Kim Chung tráo liền muốn phá quan.

Nhìn đến Mạnh Kỳ bị sư đầu yêu vật thôn phệ, mọi người biến sắc, Nguyễn Ngọc Thư không chút suy nghĩ, móc ra một mặt cổ phác gương đồng, ám thanh không ánh sáng, giống như phàm vật.

Nàng cầm “Chiếu Yêu kính” đem mặt gương nhắm ngay  sư yêu.

Đương sư yêu thân ảnh hiện lên ở trong kính khi, nó một chút dại ra giữa không trung, nhưng vẫn chưa hiện ra nguyên hình.

Rõ ràng nói ngoại cảnh trở xuống hết thảy mất đi lực lượng, hiện ra nguyên hình? Mọi người đều là kinh ngạc, sư yêu trừ nuốt nhân ngoại, còn lại lực lượng tiêu chuẩn đều là nửa bước Ngoại Cảnh cấp, dựa vào cái gì khiêng được ngụy Chiếu Yêu kính?

Có lẽ nó huyết mạch khác thường?

Sư yêu bụng, Mạnh Kỳ bị mấp máy giam cầm, căn bản vô lực thi triển khác thủ đoạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn Kim Chung tráo sắp phá quan, Bát Cửu huyền công một cây chẳng chống vững nhà.

Bỗng nhiên, mấp máy một chút cô đọng, trừ hủ thực còn đang tiếp tục, tựa như bình thường  hắc ám !

Chiếu Yêu kính? Mạnh Kỳ một chút nghĩ tới chính mình đám người chuẩn bị  áp đáy hòm này nọ, không dám trì hoãn, cũng vô pháp bận tâm này là ai gia hài nhi, lại chậm một hô hấp, chính mình liền hóa thành nùng huyết  !

Hắn đem bàn tại bên hông  Tử Thương rút ra, tranh  một tiếng, nó một lần nữa trở nên cứng rắn phong duệ.

Mạnh Kỳ ngăn chặn lo lắng, cố gắng bình tĩnh, đem còn thừa sở hữu tinh thần đều đổ vào, chân khí vang vọng, hướng  tiền phương toàn lực vung ra  này khẩu màu tím Lưu Thương chi kiếm.

Phong duệ khó tả  đỏ tím kiếm khí bừng bừng phấn chấn, xé rách thanh không dứt bên tai.

Giang Chỉ Vi đám người đang định cấp công bị định trụ  sư yêu, cứu vớt Mạnh Kỳ, bỗng nhiên nhìn đến mặt đất xuất hiện  một đạo vết kiếm, cắt qua  từng khối  gạch, một gốc khô thụ trực tiếp thụ  vỡ ra, đây là cảm ứng kiếm khí chi cố.

Sư yêu ngực bụng xử, đỏ tím sáng lên, từ trên xuống dưới, xuất hiện  một đạo thâm thâm  vết thương.

Kiếm khí lộ ra, đã là đạm bạc, nhanh chóng tiêu tán, Mạnh Kỳ nhìn trước mắt vi quang, từ miệng vết thương nhào ra ngoài !.