Chương 94 : Tù binh

Chương 94 : Tù binh

Sư yêu ngực bụng vỡ ra, một cổ đồng phúc mãn huyết sắc  bóng người xông ra, hắn quần áo bao khỏa đại bộ phận tương thủy, toàn dựa vào Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công chống đỡ  hủ thực.

Bị này từ trong tới ngoài  trí mạng chi thương, sư yêu thế nhưng còn chưa có chết, đau đến oa oa kêu to, tạ này thoát khỏi Chiếu Yêu kính, một bên vung ra trong tay trường côn, truy đánh Mạnh Kỳ, một bên giá phong chung quanh bay lên.

Dưới đất  đám tiểu yêu gặp hoàng sư đại vương đều bị đánh thành như vậy, người người sợ tới mức tim mật muốn nứt, còn có thể nhúc nhích  tất cả đều như thủy triều lui đi.

Bất quá chúng nó không mất trung nghĩa, không quên tha đi Hắc Lang đại vương  thi thể, nó  yêu đan bị “Kiếm ra vô ngã” Thoát phá, nhục thân bị tử lôi phách được ngoại tiêu lý nộn, chỉ có hai kim sắc cự chùy, bởi vì quá nặng, đám tiểu yêu thật sự vô lực tha đi, để tại chỗ.

Thế nhưng còn chưa có chết?

Lợi hại yêu vật  sinh mệnh lực thật là ương ngạnh !

Giang Chỉ Vi đang định sử dụng “Kích Thương Hải” đã thấy sư yêu hấp thụ  giáo huấn, giá  phong ở giữa không trung trôi đi không chừng, để người khó có thể đánh tới, nó thỉnh thoảng vươn ra trường côn, trạc hướng trên mặt đất quay cuồng  Mạnh Kỳ.

Không thể cấp nó khôi phục  thời gian !

Giang Chỉ Vi xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Cát Hoài Ân Phù Chân Chân vừa dùng Chiếu Yêu kính, tiêu hao rất đại.

Vẫn không đạt được gì  Cát Hoài Ân bàn tay một phen, lộ ra khảm nạm ở xanh đậm đầu gỗ bên trong  màu đen mắt dọc, đột nhiên đánh ra một đạo u ám quang mang, bao phủ phụ cận giữa không trung, đem sư yêu bao phủ.

Vốn là trọng thương  sư yêu lại kêu thảm thiết một tiếng, ánh mắt lỗ mũi nhất tề xuất huyết, suýt nữa liền từ trong gió ngã xuống.

Nhân cơ hội này, Trương Viễn Sơn thần sắc ngưng trọng  vung ra  Đằng Xà kiếm.

Kiếm quang từ dưới kích lên, u u ám ám, sư yêu hoàn cảnh chung quanh lắc lắc đãng đãng, mơ mơ hồ hồ, tựa hồ cùng toàn bộ thiên địa ngăn cách, bị một mình đoạn  đi ra.

Trường kiếm thu hồi, sư yêu kêu thảm thiết một tiếng, phản thân lao ra tường viện. Bất quá kia chỉ có dưới nửa thanh, bao gồm đầu ở bên trong  nửa người trên dừng lại ở giữa không trung, ánh mắt dại ra, ba một tiếng suy sụp trên mặt đất, nát không biết bao nhiêu thạch gạch ngói phiến.

Xích hồng máu tươi bạc bạc chảy ra, nhiễm hồng một mảnh, lúc này, bên ngoài mới có ba  trọng vật rơi xuống đất tiếng động truyền quay lại.

“Đại vương !” Đám tiểu yêu kinh hô lên tiếng, chạy càng nhanh .

“Chân Võ tiệt thiên......” Vốn định bổ thượng một kích  Giang Chỉ Vi thu liễm  sắc bén khí thế, nhận ra  Trương Viễn Sơn này một thức sát chiêu.

Mạnh Kỳ nghe qua tên này.“Lấy mình vi đạo” Là [ Chân Võ Thất Tiệt kinh ] trung  Pháp Thân sát chiêu, nó diễn hóa mà đến  Ngoại Cảnh đỉnh phong kiếm chiêu cận có “Chân Võ tiệt thiên” không giống bình thường.

Hắn bất chấp nhiều như vậy, nghĩ đến hoàng mao sư có thể là Cửu Linh nguyên thánh  hậu duệ, kia lão hóa lại nhất bao che khuyết điểm, tâm tình liền phức tạp khó tả, chỉ mong loại này hắn dưới trướng lâu la đồ tử đồ tôn dẫn không nổi nó  coi trọng.

Bất quá hắn vừa rồi cũng không khả năng ngăn cản, hoàng mao sư bị chính mình mổ phá bụng, dục giết chính mình cho sướng. So với cận có khả năng  Cửu Linh nguyên thánh trả thù, vẫn là bảo mệnh quan trọng hơn.

Thẳng đến lúc này, hắn mới cảm giác cả người nóng cháy  đau, trên người không thiếu bị “Tiêu hóa” Ra huyết nhục  miệng vết thương. Đồng thời quần áo rách nát, khó có thể phúc thể, điều này làm cho hắn có chút xấu hổ và giận dữ.

Nhưng lấy Tiểu Mạnh đối tài vật  coi trọng, bất chấp quần áo  vấn đề. Nhanh chóng kiểm tra khởi tự thân binh khí, Tử Thương tự nhiên hoàn hảo không tổn hao gì, khinh ngữ bị chính mình nắm. Chân khí bao khỏa, vỏn vẹn có điểm hủ thực  dấu vết, không có trở ngại, Tử ngọ hỏng vỏ kiếm, chưa thương bản thể, Đại Hoàn đan tri kỷ phóng, hiểm hiểm né qua.

Chỉ có bám vào trên lưng  bao khỏa tan rã đến ngay cả tra đều không thặng, bên trong  thay giặt quần áo, dịch dung vật phẩm cùng Thất Tinh hải đường nến sáp đẳng tẫn gặp nạn nan, cùng giấu ở trong tay áo  “Thiên la địa võng” Một kết cục.

Chúng nó ít nhất giá trị hai trăm thiện công, sớm biết đều đổi ...... Mạnh Kỳ khóc không ra nước mắt, may mà ngoại ma chi da, thiên ngoại vẫn tinh cùng Chân Võ đại đế liên hoàn nhiệm vụ  màu đen da lông nhân  tạm thời dùng không đến, lưu tại luân hồi quảng trường  chuyên chúc gian phòng bên trong.

Tề Chính Ngôn cầm ra chính mình  thay đổi quần áo, ném cho  Mạnh Kỳ, tránh cho  hắn áo rách quần manh  thảm trạng.

Phù Chân Chân tắc cầm ra thuốc trị thương, chạy đến Mạnh Kỳ trước mặt, vẽ loạn tại hắn bị tan rã ra huyết nhục  trên miệng vết thương, cũng cho hắn ăn  một chữa thương đan dược.

Một trận Thanh Thanh lạnh lạnh  cảm giác từ miệng vết thương truyền đến, Mạnh Kỳ dễ chịu  không thiếu, lúc này nhắc nhở nói:“Ta xem này hoàng sư yêu lấy khẩu hấp nhân  thần thông rất là bất phàm, có năng lực tại Chiếu Yêu kính dưới không hiện ra nguyên hình, chỉ sợ cũng không là phổ thông yêu vật, lai lịch tất nhiên không nhỏ, chúng ta chi bằng đề phòng nó  gia gia tổ ông nhóm, nói không chừng chính là Pháp Thân yêu vật.”

Hắn đối Tây Du  lực lượng hệ thống không bao nhiêu lý giải, gặp đều là yêu vật, tự nhiên mà vậy liền sử dụng  tự thân thế giới  Yêu tộc tu luyện cấp bậc, dù sao bên ngoài tại biểu hiện ra ngoài  lực lượng tiêu chuẩn vi căn cứ.

Chủ thế giới  yêu vật trước hết là thành tinh,“Khai linh trí” luyện hoành cốt, lực lượng tiêu chuẩn cùng cấp với Súc Khí, sau luyện hóa trời sinh khiếu huyệt, có thể “Biến hóa” coi là mở khiếu, có đủ chủng tộc đặc hữu thiên phú thần thông, tại nhân loại nửa bước ngoại cảnh một bước này, chúng nó ngưng kết yêu đan, tạ này lực lượng đại tăng, thần thông biến nhiều, có thể giá phong, lại về sau, cắn nuốt thiên địa tinh hoa, tu luyện yêu đan, cởi bỏ huyết trung chi mê, ngưng luyện nguyên huyết, thực lực cùng ngoại cảnh tương đương, có thể bị xưng là yêu tôn.

Cuối cùng căn cứ ngưng luyện  nguyên huyết bất đồng, chạm đến bất đồng chi đạo, chứng thành bất đồng yêu thân, hoặc có thể pháp thiên tượng địa, bị gọi đại yêu hoặc Yêu Vương, tỷ như, từng có chỉ phổ thông Khổng Tước, ngưng luyện ra Tiên Thiên Ngũ Hành nguyên huyết, chứng được “Ngũ Hành Khổng Tước chân thể” thần thông quảng đại, thủ đoạn mạnh mẽ, cùng khác đại yêu liên hợp, ý đồ suất lĩnh Yêu tộc phản công, bị “Nhất tâm kiếm” Lục đại tiên sinh cùng Thuần Dương tông Xung Hòa đạo nhân hai người hai kiếm chắn “Vân Tiêu sơn” Ngoại.

Đợi đến khác vài danh Thiên bảng người trong đằng vân giá vũ đã tìm đến, Khổng Tước Yêu Vương biết khó mà lui, từ đây mai danh ẩn tích, phảng phất dĩ nhiên nhận mệnh, an tâm tại nơi nào đó đào hoa nguyên nội hưởng phúc.

Về phần yêu loạn đại địa thời kỳ cùng Thượng Cổ trong năm  Yêu Thần, Yêu Thánh đẳng đối ứng cái gì lực lượng trình tự, lấy Mạnh Kỳ  kiến thức sao có thể biết được, đành phải lấy La Hán là Pháp Thân, Bồ Tát là Pháp Thân, Phật Đà cũng là Pháp Thân, Như Lai cũng là Pháp Thân  tiêu chuẩn, đem chúng nó phân chia vi bất đồng trình tự  Pháp Thân.

Giang Chỉ Vi đám người hồi tưởng vừa rồi  cảnh tượng, đối Mạnh Kỳ lời nói có chút tán đồng, bất quá giết đều giết, chỉ có thể đi một bước xem một bước  thật muốn gặp được đại yêu, cũng chỉ có thể liều mạng đồ  tận tâm tận lực  chung quy các nàng liên ngoại cảnh nhất trọng thiên trình độ yêu vật cũng không nhất định có thể đối phó.

Phù Chân Chân cấp Mạnh Kỳ thanh tẩy đồ dược, Trương Viễn Sơn đám người tắc sưu tầm  chiến lợi phẩm.

Đám tiểu yêu  binh khí phi thường phổ thông, là tùy ý tạo ra mà thành, không có gì giá trị, đáng giá coi trọng  cũng chính là lang yêu  hai kim sắc cự chùy, sư yêu  tối đen trường côn, cùng với sư yêu bán tổn hại  yêu đan.

“Không phải bảo binh, nhưng tài chất so lợi khí sở dụng yếu tốt......” Trương Viễn Sơn phi thường dùng lực mới miễn cưỡng nhắc tới một chỉ kim chùy, Mạnh Kỳ phán đoán chính mình trước mắt cũng khống chế không trụ. Nhiều lắm so Trương Viễn Sơn có vẻ thoải mái điểm, nhưng cho dù cõng ở trên người, cũng sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng hành động.

Sư yêu  gậy gộc đồng dạng rất nặng, tựa hồ đám yêu vật có một loại truy tìm binh khí sức nặng  yêu thích.

Giang Chỉ Vi không lấy lực lượng sở trường, chân khí toàn lực vận chuyển mới miễn cưỡng lấy động trường côn, khẽ nhíu mày nói:“Mang theo chúng nó thực phiền toái.”

“Có thể trang ở bên trong này.” Nguyễn Ngọc Thư thình lình toát ra một câu, tay phải vươn ra, thon dài mảnh khảnh ngón giữa mang theo một quả khảm nạm  thông thấu Phỉ Thúy  chiếc nhẫn.

Nhìn kỹ đi, Phỉ Thúy bên trong không biết ẩn chứa  bao nhiêu biến hóa, để người đầu váng mắt hoa. Khó có thể phân biệt.

“Thiên lý hộ đình nang trung súc ảnh?” Giang Chỉ Vi ngẩn người, khẽ cười một tiếng.

Tẩy Kiếm các càng thiên hướng Đạo Môn, đối với loại này đồ vật  xưng hô tự nhiên không phải “Nạp Tu Di vu giới tử”.

Nguyễn Ngọc Thư khẽ gật đầu, vẻ mặt bình thản:“Ta gia nhân tương đối thương ta.”

Này thuộc về bảo binh cấp  đồ vật, chẳng sợ đại môn phái đại thế gia cũng không nhiều, thật lâu tài năng chế tạo ra một kiện, cho nên trong môn phái, trừ phi sư phụ đặc biệt sủng nịch đệ tử, bằng không không có khả năng ban cho mở khiếu chi nhân. Nhưng tại đại thế gia bên trong, bởi vì huyết thống quan hệ, đối tử nữ  sủng ái thắng qua sư phụ đệ tử  quan hệ, không thiếu cho phụ trợ hình cao tầng sự vật  tiền lệ.

“Không sai. Như thế rất tốt.” Trương Viễn Sơn cười nói, hắn tuy rằng cũng là đại gia tộc bị thụ chờ mong  đích tử đích tôn, nhưng nào so được Nguyễn gia gia chủ tối sủng ái  đích nữ, nghe nói không thiếu Nguyễn thị trưởng bối cũng thực thích Cầm Tâm trời sinh  Nguyễn Ngọc Thư.

Rất nhanh. Kim sắc cự chùy cùng tối đen trường côn đều bị thu nhập  chiếc nhẫn, chờ đợi trở về đổi thành thiện công phân phối, kia mai tổn hại  yêu đan cũng nhất tịnh nhét vào chỉ có bảy ngày  thời gian. Phù Chân Chân tưởng lấy yêu đan luyện dược đều không kịp.

Đúng lúc này, kiểm tra đầy đất tiểu yêu thi thể trung có hay không tù binh  La Thắng Y trầm giọng mở miệng:“Vừa rồi đại gia hẳn là đã nghe được, này quần yêu vật là hướng về phía này tòa chùa miếu mà đến, kế tiếp mấy ngày, khẳng định còn có khác lợi hại yêu vật đến, chúng ta vẫn là mau ly khai đi.”

Vỏn vẹn ngày thứ nhất quá nửa, chuẩn bị  đồ vật liền dùng  hai lần tổng cộng cũng mới bảy lần mà thôi !

“Này tòa chùa miếu tối cổ quái  cũng chính là ‘Đại Lôi Âm tự’ tấm biển  chẳng lẽ chúng nó  mục tiêu là này?” Trương Viễn Sơn suy đoán đến,“Đương nhiên, cũng khả năng là chân chính  cổ quái chỗ bị chúng ta xem nhẹ .”

Mạnh Kỳ nhanh chóng nói:“Tốt nhất tìm  tù binh khảo vấn, vạn nhất chúng nó  mục tiêu tại chúng ta trên người mà chúng ta hồn nhiên bất giác đâu? Này có lẽ là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ khiến chúng ta hãm thân tuyệt cảnh  biện pháp.”

“Nói có lý......” Trương Viễn Sơn, La Thắng Y đám người bắt đầu tìm kiếm tiểu yêu thi thể, tìm kiếm tù binh.

Không qua bao lâu, bọn họ tìm đến tam chỉ trọng thương chưa thể đào tẩu  tiểu yêu.

“Các ngươi đến đây làm gì?” Mạnh Kỳ khôi phục  một chút tinh thần, hai mắt tựa như hai uông u đàm.

Tiểu yêu trọng thương dưới, khó có thể chống đỡ, hốt hoảng nói:“Vừa rồi, phía trước, có hảo đại một đạo quang vọt tới  thiên thượng, thật xa đều có thể nhìn đến ! hai vị đại vương nói cơ duyên đến, khiến chúng ta tìm kiếm nơi này chùa miếu.”

“Cái gì cơ duyên? Vì sao biết là chùa miếu?” Mạnh Kỳ càng phát ra nghi hoặc, kia đạo chỉ là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ làm, vẫn là Đại Lôi Âm tự tấm biển phát ra ?

Tiểu yêu bỗng nhiên trở nên kích động:“Tìm kiếm Đại Thánh gia hảo hán hạ lạc  cơ duyên !”

“Đại Thánh, hạ lạc?” Mạnh Kỳ càng thêm cảm giác cổ quái, không cần là tự mình biết  kia vài vị Đại Thánh a......

Này tiểu yêu là đầu tượng lang  cẩu yêu, lắm mồm nói:“Năm đó Tây phương Như Lai đột nhiên nhập diệt, Yêu Thánh nương nương suất lĩnh chư vị Đại Thánh tiến công Linh sơn, nhân  Tề Thiên Đại Thánh gia gia quay về Yêu tộc, thuận lợi đánh vào  Linh sơn, nhưng sau này chỉ có Yêu Thánh nương nương đi ra, nói cơ duyên tới  Đại Thánh gia hảo hán liền có thể rời đi, không qua bao lâu, Yêu Thánh nương nương tọa hóa  lấy tự thân chân hỏa, đem di thuế luyện thành  một thanh phượng sí Hắc Kim thương.”

Nửa đoạn đầu nghe được Mạnh Kỳ trợn mắt há hốc mồm, này phát triển rất quỷ dị  !

Phần sau lại khiến Giang Chỉ Vi đám người biểu tình ngạc nhiên, này truyền thuyết như thế nào có điểm quen thuộc?

“Yêu Thánh nhưng là khai thiên tích địa đệ nhất chỉ Phượng Hoàng?” Trương Viễn Sơn sắc mặt ngưng trọng.

“Đương nhiên !” Tiểu yêu trảm đinh tiệt thiết nói.

Mọi người biểu tình giai vừa sợ vừa nghi, Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút:“Nghe qua A Nan sao?”

“A Nan? Yêu Thánh di lệnh, tập luyện A Nan Phá Giới đao pháp chi nhân, yêu yêu đều muốn tru chi !” Tiểu yêu  đầu chó bịt kín  một tầng khẳng khái chịu chết quang mang.

Ta đi, này đến cùng cái gì cùng cái gì a? Vì sao cùng tự thân thế giới  truyền thuyết có tương xứng chỗ, nhưng tự thân thế giới lại không có một điểm Tây Du tương quan  ghi lại? Mạnh Kỳ đầy đầu mờ mịt, mắng  A Nan.

“Này...... Không có Thiên Đình quản việc này sao?” Hắn nhe răng nhếch miệng hỏi.

Tiểu yêu biểu tình ngốc lăng nói:“Nghe nói là Cửu U cùng Ma Giới  Ma Chủ đánh lên  Thiên Đình, dù sao hoàng sư đại vương  lão tổ tông sau này bị phái đi xem Cửu U đại môn  hiện tại Thiên Đình không có, nó còn đang ở đó nhìn.”

Nó đây là nghe hoàng sư đại vương nói  tương đối rõ ràng chi tiết.

Ma Chủ...... Mạnh Kỳ đám người đều là trầm mặc.

Qua nửa ngày, Mạnh Kỳ trầm giọng hỏi:“Đây đều là bao lâu sự tình trước kia?”

“Hơn bốn trăm năm, ngạch, hơn năm trăm, cũng khả năng là hơn sáu trăm......” Tiểu yêu đều là tin vỉa hè, nào biết  chuẩn..