Chương 95 : Thục yêu

Chương 95 : Thục yêu

Mặc dù ở tiểu yêu trả lời trước, đại gia đều đoán được là tám trăm năm trong vòng, chung quy vừa nghe chính là Tây Du sự tình sau đó, nhưng thật sự nghe được tiểu yêu  đáp án, vẫn là nghi hoặc tùng sinh.

Trương Viễn Sơn chau mày:“Ma Chủ dẫn Cửu U tà ma cùng Ma Giới sinh linh tiến công Thiên Đình, vong vu Thiên Đế  Thiên Đạo ấn dưới, tàn khu phân tán Luân Hồi thế giới, Ma Giới hủy diệt, Cửu U vô tung, hai thế giới  truyền thuyết thế nhưng như thế nhất trí.”

Nhân ma phần chi sự, hắn đem chủ thế giới  ghi lại đổi thành  tàn khu phân tán Luân Hồi thế giới.

Mạnh Kỳ cũng tưởng đến kia dính đầy tuế nguyệt trần ai  tàn ảnh, vượt qua xa xăm vạn cổ, chỉ vì nói một câu “Ngươi tới muộn”......

Tây Du thế nhưng cũng có Ma Chủ ! cũng có này đoạn truyền thuyết !

Hơn nữa Cửu Linh Nguyên Thánh đi trông coi Cửu U xuất khẩu ? Tại chủ thế giới bên trong, ngược lại là không này ghi lại, liên Cửu Linh Nguyên Thánh đều vô, chỉ phải Thái Ất Thiên Tôn.

“Nhưng vẫn là có phi thường lớn  khác biệt, Ma Chủ  vẫn lạc cùng Yêu Thánh  tọa hóa cách nhau thật lâu.” Giang Chỉ Vi trầm ngâm nói,“Ma Chủ tiến công Thiên Đình, thân tử đạo diệt sau ngàn năm mới có Thiên Đình đột nhiên rơi xuống, Cửu Trọng Thiên biến mất chi sự, sau đó, bởi vì Thiên Đế vẫn lạc, cao nhất  kia bộ phận thần tiên theo Cửu Trọng Thiên  biến mất mà biến mất, còn sót lại  thần linh tiên nhân làm theo ý mình, lại vô lực áp chế Yêu tộc, vì thế Thượng Cổ đi vào  cuối cùng một thời đại,‘Yêu loạn đại địa’  thời đại.”

“Thời đại này giằng co không biết bao nhiêu vạn năm, từng vị Phật Đà nhập diệt, từng vị tiên nhân vẫn lạc, còn sót lại chỉ có thể cố thủ tịnh thổ cùng Động Thiên, thêm Cửu U đóng kín sau lưu lại thế gian  tà ma, cao cao tại thượng  thần linh, chúng ta Nhân tộc qua được thê thảm vô cùng, thẳng đến Nhân Hoàng ở long đài chú kiếm, thượng trảm thiên thần, dưới phách tà ma, trung trừ yêu vật, mang theo Nhân tộc từng bước gian nan cầu sinh.”

“Lúc này, Yêu Thánh đột nhiên tọa hóa, lấy tự thân chân hỏa đem ‘Phượng Hoàng bảo thể’ luyện thành  một thanh phượng sí Hắc Kim thương, yêu loạn đại địa thời đại chấm dứt. Nhân tộc đại hưng, đi lên  hoàn vũ tôn sư  vị trí, tiến vào trung cổ, tuy rằng vô xác thực niên đại ghi lại, khả Yêu Thánh tọa hóa cùng Ma Chủ  bỏ mình ít nhất cách  năm vạn năm.”

Sợ Mạnh Kỳ không quá lý giải, nàng nhiều giải thích  vài câu.

“Hơn nữa Tây Du thế giới còn ở yêu loạn nhân thế niên đại......” Nguyễn Ngọc Thư nhất châm kiến huyết  chỉ ra, Yêu Thánh dĩ nhiên tọa hóa, khả Yêu tộc vẫn là chúa tể thế giới.

Mạnh Kỳ quay đầu, lại nhìn về phía đầu chó tiểu yêu, thanh âm phiêu miểu nói:“Có từng nghe qua Nhân Hoàng?”

“Nhân hoàng? Đây là nhân loại  nào bộ phận? Giống như chưa ăn qua......” Tiểu yêu mờ mịt trả lời.

“Có từng gặp được lợi hại  nhân loại?” Mạnh Kỳ truy vấn nói.

Tiểu yêu kinh hoảng nói:“Đại đại vương giảng. Có địa phương không thể đi, đó là Đạo Môn thần tiên thanh tu chi sở.”

Mọi người hai mặt nhìn nhau, thế giới này tựa hồ không có nhân hoàng?

Mạnh Kỳ trong lòng càng cảm thấy cổ quái, Tây Du phát sinh tại Đại Đường trong năm  sớm đã có Tam Hoàng Ngũ Đế, này cùng chủ thế giới hoàn toàn tương phản, xem ra phải làm rõ Tây Du vì cái gì cũng có Yêu Thánh cùng Ma Chủ, phải tìm manh mối khác .

“Chư vị Đại Thánh có nào?” Giang Chỉ Vi cũng tu luyện  Huyễn Hình đại pháp, bổ sung hỏi. Nàng đối Đại Thánh này xưng hô rất ngạc nhiên, từ trước mặt  ghi lại xem, Yêu Vương bên trên là Yêu Thần, Yêu Thần bên trên liền là khai thiên tích địa đệ nhất yêu. Yêu tộc Thánh Giả Phượng Hoàng Thiên Hậu, bất quá này chỉ là Nhân tộc lưu lại  điển tịch, làm không được chuẩn.

Tiểu yêu kính sợ nói:“Bình Thiên Đại Thánh gia gia, Phúc Hải Đại Thánh gia gia. Hỗn Thiên Đại Thánh gia gia...... Còn có làm Phật lại trở về Yêu tộc  Tề Thiên Đại Thánh gia gia, còn có Kim Sí Đại Bằng vương, Khổng Tước Đại Minh vương.”

“Chỉ nghe qua hai cái sau......” Giang Chỉ Vi nhìn nhìn Trương Viễn Sơn đám người, bọn họ cũng lắc đầu ý bảo chưa từng nghe qua phía trước vài vị Đại Thánh. Chỉ biết là mặt sau hai vị Phật Môn Thánh Giả, nhược lấy chủ thế giới Kim Sí Đại Bằng vương cùng Khổng Tước Đại Minh vương  truyền thuyết đến phán đoán, này vài vị Đại Thánh  thực lực thật sự không phải là nhỏ, vượt qua  như vậy trên ý nghĩa  Yêu Thần, kém cỏi nhất cũng phải tương đương phổ thông Bồ Tát  đi?

Mạnh Kỳ biết vài vị Đại Thánh, khả Tây Du thế giới càng ngày càng quỷ dị, không thể nào phán đoán chúng nó  thực lực.

Bọn họ lại nhiều hỏi vài câu, trừ Yêu tộc quảng vi lưu chuyển sự tình, tiểu yêu đều là lắc đầu không biết, ngay cả còn có nào đại yêu cùng chân chính Yêu Vương, cũng là thiển cận.

Mạnh Kỳ nhớ tới sư yêu kêu là “Tam đệ” trong lòng đề phòng, chuyển vi hỏi cụ thể chi sự:“Hoàng sư đại vương là ngươi gia mấy đại vương?”

“Nhị đại vương.” Tiểu yêu không chút do dự trả lời.

“Đại đại vương là ai? Ra sao xuất thân lai lịch?” Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi.

Tiểu yêu cùng có vinh yên nói:“Nhà ta đại đại vương nhưng là tám trăm năm trước cùng Tề Thiên Đại Thánh gia gia đại chiến qua tám trăm hiệp mới tàn bại  đại yêu !”

Ta đi ! gặp được chân chính  Yêu Vương ? Mạnh Kỳ hoảng sợ, mọi người cũng là kinh ngạc nảy ra, bọn họ mới phán đoán các Đại Thánh  thực lực kém cỏi nhất cũng cùng cấp Bồ Tát ......

“Nó gọi cái gì?” Mạnh Kỳ mạnh mẽ ổn định nội tâm  dao động, chính mình đám người giết nó hai tiểu đệ, một đám lâu la, không thể thiện  a !

Tiểu yêu ngẩng đầu:“Nhà ta đại đại vương gọi làm Bích Ba vương, năm đó gọi Bôn Ba Nhi Bá.”

Phốc...... Mạnh Kỳ phun tiểu yêu đầy mặt  nước miếng, hù chết ta  ! nguyên lai là này hóa !

Chém gió cũng phải suy xét dưới ảnh hưởng a ! này hóa đừng nói cùng Đại Thánh hợp lại tám trăm hiệp, liên thân thủ thoăn thoắt  phàm nhân cũng không tất đánh thắng được !

Đương nhiên, đây là tám trăm năm trước sự tình  sống tám trăm năm, Bôn Ba Nhi Bá lại như thế nào cũng phải có điểm thần thông pháp lực  !

“Nói dối, nhà ngươi đại đại vương dựa vào cái gì có thể sống tám trăm năm?” Mạnh Kỳ gặp Phù Chân Chân đám người còn đắm chìm tại Yêu Vương cùng Đại Thánh đại chiến tám trăm hiệp  miêu tả trung, nhanh chóng gây chuyện.

Bình thường mà nói, Yêu tộc cũng có thọ nguyên, Tôn đại thánh nghệ thành trở về đều còn bị câu vào địa phủ, chỉ có thể sống hơn ba trăm tuổi, chẳng qua hắn sau này mạnh mẽ câu  Sinh Tử bạc, Bôn Ba Nhi Bá này hóa dựa vào cái gì sống tám trăm năm?

“Hừ, năm đó Thiên Đình băng tán, ba mươi ba trọng thiên biến mất, không biết bao nhiêu linh đan diệu dược rơi xuống  thế gian, nhà ta đại đại Vương Phúc duyên thâm hậu, may mắn được đến một, biến thành  cá mè hoa, thọ có thể một ngàn năm trăm tái.” Tiểu yêu gặp đại đại vương bị hoài nghi, thanh âm một chút biến lớn.

Còn có thể thay đổi chủng loại a...... Mạnh Kỳ đối Thiên Đình Lão Quân luyện  kia vài đan dược chỉ có thể chỉ nhìn liền không thể không ca ngợi :“Nhà ngươi đại đại vương cùng nhị đại vương, tam đại vương ai càng lợi hại?”

“Đương nhiên là đại đại vương !” Tiểu yêu đầy mặt sùng kính,“Nhị đại vương cùng tam đại vương phải liên thủ mới có thể cùng nó chiến bình, không hổ là năm đó cùng Đại Thánh gia gia chiến  tám trăm hiệp  cường giả !”

“Phạm vi tám trăm dặm, chúc nhà ta đại đại vương lợi hại nhất !”

Nghe được tiểu yêu này miêu tả, mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, cho dù nhị đại vương rất lợi hại, chưa từng phát huy thực lực vốn bởi vì ăn bậy này nọ cùng Chiếu Yêu kính  khắc chế mà bỏ mình, nhưng tốt xấu vẫn là nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn, Bích Ba Vương Bôn ba nhi bá tối cường cũng chính là sơ nhập ngoại cảnh, cắn nuốt thiên địa tinh hoa  thực lực.

Bất quá nghe được Bôn Ba Nhi Bá loại này mặt hàng đều có thể đến loại trình độ này, đầy đầu nguyên bản Tây Du  Mạnh Kỳ chỉ có thể cảm thán một câu thế sự tang thương.

“Nhà ngươi đại đại vương đâu?” Mạnh Kỳ thực quan tâm có hay không hậu tục trả thù.

“Nhà ta đại đại vương hồi Bích Ba đàm thăm người thân, chưa từng trở về, bất quá phía trước kia đạo quang hảo dễ khiến người khác chú ý, nó hẳn là thấy được.” Tiểu yêu thành thành thật thật trả lời.

Mạnh Kỳ thở hắt ra:“Các ngươi như thế nào biết cơ duyên muốn tìm chùa miếu?”

“Nhị đại vương nói mấy trăm năm trước, có con lừa ngốc trải qua cực khổ, tìm đến biến mất  Linh sơn, sau đó trở lại thế gian, không biết tung tích, đều suy đoán cơ duyên ứng tại hắn  trên người.” Tiểu yêu đối hòa thượng tuyệt không hảo cảm.

Chẳng lẽ này chính là tên kia tăng nhân xây chùa miếu? Đại Lôi Âm tự  tấm biển là hắn mang đi ra ?

“Nơi đây không thích hợp ở lâu, Đại Lôi Âm tự  tấm biển cũng không thể mang theo, bằng không rất có khả năng đưa tới Yêu Vương.” La Thắng Y trầm giọng nói.

Tuy rằng chung quanh đều là hiểm địa, nhưng giống như đều hiểm bất quá có thể đưa tới đại yêu  chùa miếu cùng tấm biển, vì thế Mạnh Kỳ đám người không có phản đối, suy nghĩ  trước rời đi chùa miếu, lân cận tìm  nơi ẩn nấp trốn.

“Mang theo Yêu tộc chi huyết, che dấu chúng ta  người sống khí tức.” Giang Chỉ Vi dặn dò  một câu.

Những người khác phân đầu khảo vấn còn thừa hai danh tiểu yêu, để ngừa có trá, Cát Hoài Ân lại tung ra đồng tiền, xem nên đi phương hướng nào bỏ chạy.

“Bên kia.” Hắn không có bặc tính cát hung, trực tiếp hỏi lộ.

Mạnh Kỳ sửng sốt, Cát Hoài Ân tay phải chỉ vào là phía tây..