Chương 96 : Ngày thứ hai

Chương 96 : Ngày thứ hai

“Phía tây?” Mạnh Kỳ cảm giác là lạ  tựa hồ chính mình đám người cũng muốn Tây Du, bất quá lấy trước mắt  thực lực, kia chỉ có thể cấp yêu tinh làm điểm tâm.

Lúc này, Trương Viễn Sơn đám người khảo vấn hoàn mặt khác hai danh tiểu yêu, xác nhận  phía trước  khẩu từ, hơn nữa được đến phụ cận yêu vật tình báo.

“Nơi này phạm vi trăm dặm không có yêu vật, gần nhất  liền là Bích Ba sơn này hỏa, cho nên chúng nó trước hết đuổi tới, còn lại các phương hướng các hữu mấy động Yêu Vương, hẳn là đang kiêm trình đuổi tới, lại xa một chút, chỉ cần có thể nhìn đến quang hoa Xung Tiêu  yêu vật, dự tính cũng sẽ lục tục lại đây.” Trương Viễn Sơn không phát hiện phương hướng nào yêu vật yếu kém .

Bọn họ trong miệng  Yêu Vương là theo đám tiểu yêu  xưng hô mà đến, cùng chân chính  đại yêu, Yêu Vương không có quan hệ, chung quy “Bích Ba vương” Bôn Ba Nhi Bá phạm vi tám trăm dặm vô địch thủ, uy chấn một phương, điều này làm cho Mạnh Kỳ có chút cảm khái, lúc trước cái kia liên phàm nhân đều có thể tù cấm  tiểu yêu cũng có thể có hôm nay, còn dám chém gió cùng Đại Thánh đánh nhau kịch liệt tám trăm hiệp, thật sự tám trăm năm Hà Đông, tám trăm năm Hà Tây !

Thế sự tang thương, tuế nguyệt mục nát.

La Thắng Y đối với này không quá lo lắng:“Chúng nó  mục tiêu là nơi này chùa miếu, là ‘Đại Lôi Âm tự’ tấm biển, chúng ta chỉ cần ẩn nấp hảo khí tức cùng tung tích, đương có thể thuận lợi tránh đi nổi bật.”

Yêu vật lại nhiều, có thể có thiên địa rộng lớn? Có thể bao trùm mãn phạm vi trăm dặm mỗi một nơi địa phương?

Hơn nữa chúng nó lại phi chuyên môn sưu tầm chính mình đám người, ven đường không có quá nhiều trì hoãn, chỉ cần trốn đến nơi bí ẩn, mượn dùng yêu vật chi huyết, yêu vật da lông đẳng che dấu người sống khí tức, hoàn toàn có thể nhìn theo chúng nó sát người mà qua, tiến đến nơi này chùa miếu.

“Tổng cảm giác tử vong nhiệm vụ sẽ không như thế đơn giản.” Giang Chỉ Vi thấp giọng tự nói  một câu, nhưng vẫn chưa nói thêm cái gì, lấy trước mặt tình thế xem, đây là tốt nhất  lựa chọn.

Nàng hạ thấp người sưu tập đám tiểu yêu  máu, da lông đẳng, đây là tốt nhất che dấu người sống khí tức vật, bởi vì dễ dàng đạt được, đại gia đều không có đổi.

Nguyễn Ngọc Thư khẽ nhíu mày, đối thối hoắc  tiểu yêu theo bản năng bài xích. Không muốn trên người vẽ loạn loại sự tình này vật, bất quá nàng cũng không là khác người hạng người, minh bạch sự tình nặng nhẹ, trong miệng thì thào tự nói  vài câu, vẫn là hướng trên người đồ  máu, niêm  lông tóc.

Mạnh Kỳ trạm được cùng nàng tương đối gần, nghe được rõ ràng thấu đáo, nàng lải nhải là:“Chao cũng thối, nhưng thực tế ăn rất ngon......”

Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh, cùng các nàng che dấu lên khí tức.

Không bao lâu. Mọi người chuẩn bị thỏa đáng, thâm thâm nhìn dưới đất  “Đại Lôi Âm tự” Tấm biển liếc mắt nhìn, xoay người rời đi.

Cho dù này Như Lai phi bỉ Như Lai, có thể ở Tây Du thế giới xưng Phật làm tổ, cũng khẳng định là đứng đầu đại năng, bằng không trước nhập diệt dùng cái gì chấn nhiếp chư vị Đại Thánh?

Hắn Linh sơn chỗ ở  tấm biển làm sao phổ thông? Không nói sử dụng, chỉ là đổi thiện công liền tất nhiên giá trị xa xỉ !

Nhưng vừa mới mọi người xem xét hồi lâu, chưa từng phát hiện tấm biển  đặc thù chỗ, chỉ có thể cảm thán tự thân tu vi rất thấp. Như thế không thể không tạm thời buông tay, chung quy nếu mang ở trên người, nói không chừng chính là hấp dẫn yêu vật  nguồn suối, thậm chí khả năng thường thường quang hoa Xung Tiêu. Đến cái kia thời điểm, yêu vật hà sầu tìm không thấy chính mình đám người?

Nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn  yêu vật, gặp phải một, lấy đoàn đội  thực lực cùng phối hợp. Có thể tương đối dễ dàng giết chết, nhưng nếu một hơi đến đây hai ba đâu? Theo thời gian chuyển dời, Bôn Ba Nhi Bá gấp trở về  đâu? Còn lại ngoại cảnh tiêu chuẩn  yêu tôn lục tục đã tìm đến đâu? Có Pháp Thân đại yêu từ xa xa đằng vân giá vũ mà đến đâu?

Điểu vi thực vong. Nhân vi tài tử, chỉ có hiểu được khắc chế tự thân không thích hợp tham dục  nhân tài có thể sống được càng dài !

Rời đi chùa miếu, Mạnh Kỳ đám người hướng về Tây phương đi vội, một đường thật cẩn thận, sợ cùng đuổi tới  yêu vật đón đầu gặp phải.

Qua đại khái một nửa canh giờ, cự ly chùa miếu đã xa, mọi người không dám lại đi, sợ gặp gỡ tuần sơn dò đường hoặc ban đêm săn mồi  yêu vật, tìm một chỗ không người sơn động, trốn ở bên trong -- Nguyễn Ngọc Thư  Phỉ Thúy trong chiếc nhẫn có lương khô thanh thủy, Giang Chỉ Vi đẳng cũng phần mình chuẩn bị  tương ứng sự vật, ngược lại là không phải tất cưỡng cầu tới gần nguồn nước.

Cát Hoài Ân, Phù Chân Chân ngoại trừ, Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn đẳng hai người nhất ban, thay phiên trực đêm, còn lại bám chặt thời gian nghỉ ngơi, để khôi phục tinh thần.

Này một đêm, vài đạo mạnh mẽ yêu khí trải qua, thậm chí có sát sơn động quá khứ  tiểu yêu càng là vô số kể, may mà chúng nó  mục tiêu đều là chùa miếu, không rảnh để ý cái khác, chưa từng phát hiện Mạnh Kỳ đám người.

Đến trời sáng, mặt trời mọc từ phương Đông, một luồng dương quang chiếu vào  sơn động, mang đến sáng lạn cùng sinh cơ.

“Ngày thứ hai .” Mạnh Kỳ cảm thán một tiếng, quay đầu đối Cát Hoài Ân nói,“Lại bặc tính một chút cát hung, khả năng có biến hóa.”

Cát Hoài Ân gật gật đầu, cầm ra kia mấy mai cổ phác đồng tiền, trước bặc tính trước mặt sở tại  cát hung.

Đồng tiền tung ra, ở giữa không trung bốc lên, rơi xuống đất sau, phát ra đinh đinh  giòn vang.

Ba

Một quả đồng tiền trực tiếp suất liệt  !

“Không tốt !” Cát Hoài Ân ánh mắt nhất ngưng, hô to lên tiếng.

Trong động thổ địa một chút vỡ ra, một điều đỏ rực tự xà  quái vật chui đi ra, nó không có ánh mắt, thùng nước phẩm chất, cả người dính đầy niêm dịch, miệng mở ra, một ngụm đem Cát Hoài Ân nửa thân mình nuốt vào.

“Giun đất quái !” Mạnh Kỳ giậm chân tại chỗ tiến lên, Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo vận chuyển, tay trái trực tiếp tham vào cự hình giun đất  trong miệng, chống đỡ thượng hạ, chống đỡ  hủ thực, phòng ngừa Cát Hoài Ân bị ăn vào.

Cùng lúc đó, hắn không có thu hồi  “Khinh ngữ” Trực tiếp bổ về phía  giun đất quái !

Giang Chỉ Vi phản ứng nhanh nhất, trường kiếm lấy ra, bên cạnh hoành  chém, đem cự hình giun đất cắt thành  hai đoạn.

Ba, giun đất  nửa người dưới rơi xuống đất, bật lên  một chút, trưởng xuất đầu bộ, hướng  bên ngoài chạy trốn, trong miệng hô to:“Đại đại vương, bọn họ ở trong này !”

Cắn Cát Hoài Ân  nửa thanh tắc trưởng ra nửa người dưới, nó một phân thành hai, hóa thành hai điều giun đất quái.

Ánh đao chợt lóe, chưa từng chạy trốn  này đầu bị dựng xé ra, một trận run rẩy, lại vô lực trình diễn vừa rồi  sống lại xiếc !

Đại đại vương? Bọn họ? Mạnh Kỳ không thời gian lên mặt chính mình có văn hóa, da đầu tê liệt, trong lòng căng thẳng.

Này giun đất quái là từ chùa miếu liền lặng lẽ cùng chính mình đám người  đi?

Nó dù chưa biến hóa, nhưng có được thiên phú  thổ độn khả năng, khó trách chính mình chưa từng phát hiện !

Bích Ba đàm tuy xa, khả Bôn Ba Nhi Bá mấy ngày trước đây cũng đã tỉnh hoàn thân, lên đường quay trở về?

Nếu không phải như thế, lấy nó  thực lực, không có khả năng một đêm liền đã tìm đến !

Cũng khả năng là khác động Yêu Vương? Bất quá có thể xếp hạng đệ nhất, hơn phân nửa là ngoại cảnh tiêu chuẩn  yêu vật !

Mạnh Kỳ rút tay ra, không chút suy nghĩ, rút ra  Tử Thương.

Hắn không phải không muốn cho Giang Chỉ Vi sử dụng, mà là chính mình phi Tử Thương chi chủ, vỏn vẹn câu thông hơn nửa năm sau miễn cưỡng có thể sử dụng, khiến Giang Chỉ Vi dùng cũng không dùng được.

Phù Chân Chân cùng Tề Chính Ngôn xông về phía trước đến, một đi cứu Cát Hoài Ân, một Long Văn Xích Kim kiếm tà huy, băng tuyết hóa thành kiếm khí, truy kích chạy trốn  giun đất quái.

Long Uy bốn phía, giun đất quái cả người run rẩy, phủ phục dưới đất, tùy ý kiếm khí đánh vào trên người, cắt thành  vài khúc, mỗi một tiết đều đông lại thành băng.

“Oa nha nha, dám giết ta Bích Ba vương  huynh đệ !” Giữa không trung vang lên cuộn sóng vỗ bờ  thanh âm, một chỉ ngư đầu nhân thân quái vật đứng thẳng ở Bích Ba bên trong.

Nó làn da tối đen, vẩy cá đầy người, ánh mắt lộ ra, không có môi dưới, đầu thật lớn, đủ để đương bình thường yêu vật đầu ba, hai tay xách một cây cương xoa, vô số lãng hoa quấn quanh.

Nó chân đạp một đôi ngẫu ti Bộ Vân lí, thân xuyên một bộ Hoàng Kim khóa tử giáp, đầu đội đỉnh đầu phượng sí tử kim quan, học Tề Thiên Đại Thánh học mười phần mười, chẳng qua làn da rất hắc, đầu quá lớn, có vẻ chẳng ra cái gì cả, dẫn nhân bật cười.

Bôn Ba Nhi Bá tựa như thiên thượng thần linh, vẫn chưa hàng xuống cuộn sóng, cương xoa trực tiếp đi xuống nhất trạc, một cỗ bích lãng liền hóa thành cương xoa bộ dáng mãnh liệt mà đến.

Này dòng cuộn sóng trọng càng ngàn cân, ép tới bốn phía dòng khí sụp xuống, ép tới mặt đất lõm vào, xa xa liền tập trung  mọi người.

Mạnh Kỳ vận chuyển chân khí, toàn lực chém ra trong tay  Tử Thương.

Đỏ tím kiếm khí thấu không, mặt đất cảm ứng mà liệt, phụ cận vài cây cây cối từng phiến lạc diệp phiêu linh, cắt chỉnh tề.

Phốc

Lãng hoa phân phi, đỏ tím băng tán, đỏ tím kiếm khí cắt ra  bích lãng, cắt vỡ  “Cương xoa” Ngay trước, khả tự thân cũng bị đánh tan, vô lực ngăn cản hậu tục  cuộn sóng.

Một đạo kiếm quang sáng lên, cướp đi  quanh mình quang mang, trong thiên địa từ đó một kiếm, hình như có kiếm khí ngang trời, nếu như thiên ngoại phi hồng.

Ba

Giang Chỉ Vi đánh trúng  bích lãng, thời gian phảng phất tạm dừng  sát na.

Cuộn sóng triệt để tiêu tán, Giang Chỉ Vi bay ngược trở về, miệng phun máu tươi, thụ thương rất nặng.

Mắt thấy Bôn Ba Nhi Bá lại có nhất xoa hàng lâm, Phù Chân Chân bất chấp cứu giúp Cát Hoài Ân  trong tay Chiếu Yêu kính nhắm ngay  Bôn Ba Nhi Bá.

Thân ảnh ánh ở trong kính, Bôn Ba Nhi Bá vẫn duy trì cương xoa đem lạc chưa lạc  trạng thái, hình như tượng đá, ngay cả nâng nó hai chân  bích lãng cũng tại hạ xuống thấp.

Lúc này  độ cao, Trương Viễn Sơn đám người vô lực công kích, phổ thông  ám khí lại khẳng định không có hiệu quả, vì thế Nguyễn Ngọc Thư không có do dự, cầm ra  Phá Yêu tên, dùng lực đánh ra.

Một đạo xích hồng như hỏa, trục yêu khí mà sinh, tại Chiếu Yêu kính hiệu quả biến mất trước đánh trúng  Bôn Ba Nhi Bá.

Nó bốn phía quấn quanh  yêu khí cuộn sóng nhanh chóng thiêu đốt, hóa thành từng giọt hỏa vũ bay xuống, châm  cỏ dại, châm  tiểu khê.

Hoàng Kim khóa tử giáp bị phá ra, màu đen vẩy cá bị đục lỗ, Bôn Ba Nhi Bá ngực bụng chi gian xuất hiện  một chỗ huyết nhục đại động, có thể nhìn đến bên trong  nội tạng.

Bôn Ba Nhi Bá kêu thảm thiết lên tiếng, thân thể như cũ chậm chạp, còn chưa hoàn toàn thoát khỏi Chiếu Yêu kính  hiệu quả.

Mạnh Kỳ tinh thần đều dũng mãnh tràn vào Tử Thương, đầu co rút đau đớn, khóe mắt lỗ mũi đổ máu, lại một kiếm chém ra.

Đỏ tím kiếm khí đằng không, trời cao từng đóa mây trắng từ giữa tách ra, tiếng gió tiêu tán.

Tranh

Kim thiết vang lên tiếng vang bùng nổ, đỏ tím kiếm khí theo chỗ đó đại xuyên thủng vào Bôn Ba Nhi Bá  trong cơ thể, thẳng xuyên thấu qua đi, còn sót lại kiếm khí tắc tứ cướp nội tạng.

“A !” Bôn Ba Nhi Bá quát to một tiếng, cực kỳ thống khổ, thanh âm bén nhọn, chui vào mọi người lỗ tai, đâm vào đầu đau nhức.

Cuộn sóng dâng lên, bọc nó bay về phía trời cao, chật vật mà đi.

Như vậy cũng không giết chết nó?

Ngoại cảnh tiêu chuẩn  yêu vật thật đáng sợ !

Mạnh Kỳ đám người thủ đoạn ra hết, cũng chỉ là bị thương nặng  Bôn Ba Nhi Bá, nhược nó có giấu chữa thương linh dược. Hai ba ngày sau liền có thể lại đến đuổi giết !

“Trước rời đi nơi này !” Đã bại lộ hành tàng, tự nhiên không thể lại lưu, Mạnh Kỳ nắm lên trọng thương  Giang Chỉ Vi, phụ ở trên lưng, cố nén đầu co rút đau đớn, tiếp tục hướng phía tây mà đi.

Trương Viễn Sơn cõng  Cát Hoài Ân, Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư đám người theo sát sau đó.

Cát Hoài Ân cùng Giang Chỉ Vi thụ thương rất nặng, Phù Chân Chân “Cứu người kinh” Chân khí chỉ có thể ổn định thương thế, không thể không làm cho bọn họ ăn  tự thân  Đại Hoàn đan, lấy mau chóng khôi phục chiến lực, bằng không nguy cơ tứ phía dưới tình huống, tính mạng kham ưu..