Chương 97 : Vây quanh

Chương 97 : Vây quanh

Ngày thứ sáu, dạ.

“Phía tây.” Cát Hoài Ân đầy đầu mồ hôi lạnh  nhìn bói toán kết quả.

Mạnh Kỳ nhíu mày nói:“Như thế nào lại là phía tây?”

Chỉ cần hỏi cát hung, khắp nơi đại hung, nếu là hỏi phương hướng, nhiều lần Tây phương, điều này làm cho hắn có điểm hoài nghi Cát Hoài Ân học nghệ chưa tinh, bất quá mỗi lần đều ném như vậy  kết quả, cũng thực có thể thuyết minh vấn đề, nếu không phải quả thật như thế, cũng chỉ có Cát Hoài Ân chính mình phá rối  duyên cớ, nhưng hắn không có khả năng lấy tự thân  an nguy nói đùa.

“Ta cũng không biết.” Cát Hoài Ân mờ mịt lắc đầu.

“Chúng ta đây chuyển đi phía tây?” Phù Chân Chân nhược nhược hỏi.

“Đương nhiên không.” Trương Viễn Sơn, La Thắng Y, Tề Chính Ngôn cùng Mạnh Kỳ đồng thanh trả lời, sớm ở hôm qua, bọn họ liền không có hướng tây mặt xuất phát .

Tự đánh lui “Bích Ba đại vương” Bôn Ba Nhi Bá, phía trước mấy ngày hoàn hảo, yêu quái cũng không dày đặc, mục tiêu cũng đều là chùa miếu, thật cẩn thận che giấu dưới, thuận lợi đi trước  nhưng đến ngày thứ năm thượng đầu, bọn họ phát giác tiền phương  yêu quái bắt đầu cẩn thận sưu tầm mỗi một nơi địa phương, tựa hồ tại quật  ba thước tìm  cái gì, loại tình huống này dưới, bọn họ chỉ có thể vòng đi, nhưng vòng một trận, sửa lại vài con đường, tiền phương đều là đề phòng sâm nghiêm  yêu quái, nhiều không đếm được, muốn tưởng vụng trộm lướt qua đi, rất là khó khăn, không thể không lại khiến Cát Hoài Ân bặc tính.

“Chúng ta hướng cái kia phương hướng thử xem, nhược gặp được lạc đan  tiểu yêu, liền trảo trở về khảo vấn.” Mạnh Kỳ trầm giọng nói.

Chỉ cần lại kiên trì hai ngày, liền có thể thông qua tử vong nhiệm vụ, ai cũng không muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ, đều là gật đầu.

Mạnh Kỳ tâm như minh kính, tinh thần ngoại phóng, chiếu rọi bốn phía, sau đó vận chuyển Bất Tử Ấn Pháp, mượn tinh thần cùng chân khí cảm giác  phụ cận  rất nhỏ.

Trên cây có một con chim tại nhìn về nơi xa, có điểm héo rũ  thân thể bên trong từng điều trùng tại bò động, trong lùm cây một con rắn tại xuyên toa, bùn đất thiển tầng sâu bọ đẳng vật như ẩn như hiện, khắp nơi đều có sinh  khí cơ.

Hắn chỉ có thể cảm ứng được loại trình độ này, lại xa một chút, lại sâu một chút. Lại rất nhỏ một điểm, liền không có biện pháp .

Nhưng không làm không được, nhược đối thủ là nhân loại, tự không cần như thế tế cứu nhỏ bé, khả địch nhân là yêu quái, điểu, trùng, động vật đẳng đều có có thể là chúng nó  nguyên hình, tại kiểm tra lùng bắt  chính mình đám người, cho nên không thể không thu xếp tinh thần, đại khái cảm ứng đi ra, hoặc sát hoặc tránh. Miễn cho để lộ hành tàng, tựa như phía trước  giun đất quái như vậy.

Chính là dựa vào loại này cẩn thận, dựa vào Giang Chỉ Vi dĩ nhiên đạt tới, Mạnh Kỳ dựa vào tinh thần ngoại cùng Bất Tử Ấn Pháp phóng miễn cưỡng đạt tới  “Tỉ mỉ” bọn họ tài năng thuận thuận lợi lợi chống được ngày thứ sáu.

Tề Chính Ngôn tiến lên trước một bước, chung quanh bùn cát nham trần, khoáng vật tinh thiết phân phân bắn nhanh mà ra, đánh trúng  bộ phận hoài nghi đối tượng, xua đuổi  bộ phận, ngay cả bùn đất trung  sâu bọ cũng bởi vì “Thổ Côn Luân” Tao ương. Chung quanh lâm vào nhất thanh.

“Đi.” La Thắng Y chào hỏi một tiếng, mọi người thu liễm khí tức, cẩn thận tiềm hành.

Qua một trận, yêu khí đập vào mặt mà đến. Ồn ào  thanh âm chui vào mọi người mở ra  nhĩ khiếu, nơi này cũng có phần đông yêu quái tại cẩn thận sưu tầm !

“Có quỷ dị......” Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn đẳng liếc nhau, quyết định đi bắt  tù binh, không thể lại mờ mịt vô tri  trốn trốn tránh tránh .

Hắn tiếp đón trước mắt duy nhất có thể không dựa vào ngoại vật viễn trình công kích  Tề Chính Ngôn. Thi triển ra Huyễn Ma thân pháp, thật cẩn thận dựa phía trước  tìm tòi mang, liền trốn ở đám tiểu yêu  không coi vào đâu.

Sau một lúc lâu. Một đầu tiểu yêu tiến độ tương đối nhanh, thoát ly  đại bộ đội.

Mạnh Kỳ cho Tề Chính Ngôn một ánh mắt, Bất Tử Ấn Pháp triển khai, thân như quỷ mỵ  đánh về phía kia đầu tiểu yêu, chung quanh mấy chỉ thế nhưng nhìn như không thấy !

Hai người luận bàn một năm, Tề Chính Ngôn ăn ý phối hợp, Long Văn Xích Kim kiếm xa xa bổ, Long Uy ngưng tụ, chỉ thêm vào kia đầu tiểu yêu trên người.

Tiểu yêu cả người run rẩy, hai chân như nhũn ra, liền muốn ngã bệt xuống đất, bị Mạnh Kỳ khi gần người bên cạnh, không cần tốn nhiều sức  đánh choáng, sau đó xách nó, một lần nữa nhảy lên vào nơi bí ẩn.

Này phiên hành động, động tác mau lẹ, phụ cận nhưng lại không có nhân phát giác, Bất Tử Ấn Pháp cùng Huyễn Ma thân pháp không hổ có thích khách trụ cột !

Xa xa thối lui sau, Mạnh Kỳ cứu tỉnh tiểu yêu, tinh thần ngoại phóng, Long Uy tướng tùy, khảo vấn khẩu từ:“Các ngươi vì sao sưu tầm nơi đây?”

Tiểu yêu nơm nớp lo sợ nói:“Giao Long gia gia, là ta gia đại vương nhóm phân phó xuống dưới .”

“Chúng nó vì sao như thế phân phó?” Mạnh Kỳ truy vấn nói, tuyệt không thông minh, hỏi một câu đáp một câu !

“Hồi Giao Long gia gia, các sơn các động đại vương tại trong miếu chỉ tìm đến một khối phá đầu gỗ, không có cơ duyên, Bích Ba đại vương nói có người sống tới trước, tất nhiên bị bọn họ cầm, cho nên chúng ta bốn phương tám hướng tìm tòi.” Tiểu yêu cũng là cùng đại vương vào chùa miếu .

Mạnh Kỳ nghe được nhíu mày:“Bích Ba đại vương ở nơi nào?”

“Nó hồi sơn dưỡng thương đi, này hai ngày liền sẽ lại đến.” Tiểu yêu thành thành thật thật trả lời.

Mạnh Kỳ lại hỏi  các sơn các động đám yêu quái phân biệt sưu tầm  phạm vi, càng nghe càng là nhíu mày, chúng nó tất cả đều dựa vào đại vương giá phong, đuổi ở đằng trước? Vì sao có thể đem hướng chùa miếu ngoại đi vài ngày  chính mình đám người chặn đứng, từ hướng ngoại nội, từng tấc một sưu tầm, vòng vây từng ngày từng ngày thu nhỏ lại.

“Nói cách khác, nhiều nhất ngày mai, chúng ta nếu không thoát ra vây quanh, có thể xê dịch địa phương cũng chỉ có rất nhỏ một khối  trên vạn chỉ tiểu yêu lại đây, đạp cũng có thể đạp chết chúng ta.” Mạnh Kỳ khảo vấn hoàn khẩu từ, đem chính mình  phán đoán báo cho biết Giang Chỉ Vi đám người.

Giang Chỉ Vi thương thế đã khỏi hẳn, nhẹ nhàng gật đầu:“Tất yếu tìm chỗ bạc nhược phá vây, chỉ cần lướt qua đám yêu quái  tìm tòi phạm vi, trời cao đất rộng, có rất lớn hi vọng chống đỡ qua cuối cùng một ngày rưỡi.”

Chỉ cần thứ tám ngày thái dương đi ra, mọi người liền có thể trở về.

“Đông bắc phương hướng là một chỉ ngô công tinh, một chỉ xà tinh...... Tây Nam là ba đầu hoàng ngưu quái...... Trừ ít ỏi mấy chỉ, còn lại đều là nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn, xem ra theo Yêu Thánh tiến công Linh sơn, lúc trước  chư vị Đại Thánh, chân chính Yêu Vương biến mất hầu như không còn.” Mạnh Kỳ đem tiểu yêu chỗ đó được đến  vòng vây phân bố nói một lần.

Trương Viễn Sơn trầm ngâm nói:“Nếu là gặp được ngoại cảnh, cho dù chúng ta thực lực gia tăng, cũng chiếm không được hảo, tất yếu tránh đi chúng nó.”

“Tốt nhất tuyển thiên phú thần thông tương đối phổ thông, không thể xa xa tiến công .” La Thắng Y cường điệu nói, nếu là gặp được có thể viễn trình tiến công  nửa bước ngoại cảnh yêu quái, thêm giá phong khả năng, trừ lại dùng Chiếu Yêu kính, như thế nào đều có thể đùa chết chính mình đám người.

Dưới tình huống bình thường, nửa bước ngoại cảnh có thể mượn một chút thiên địa chi lực, nhưng vẫn là được gần người vật lộn, tựa như lúc trước  Đoá Nhi Sát.

Mọi người phân tích  một trận, khả năng có đặc thù thiên phú thần thông  không thể tuyển, nửa bước ngoại cảnh tụ tập  không thể tuyển, cuối cùng gõ định ba đầu hoàng ngưu quái phương hướng, chúng nó lấy man lực sở trường, thích vật lộn, là đội ngũ thích nhất đối thủ, hơn nữa toàn bộ phương hướng vỏn vẹn chúng nó ba nửa bước ngoại cảnh. Cho dù tiềm hành sai lầm, bị chúng nó phát giác, chỉ cần không phải một chút tao ngộ ba, đều có thể thong dong giải quyết, đột xuất vòng vây.

Thương nghị sẵn sàng, Mạnh Kỳ đám người cải biến phương hướng, thừa dịp bóng đêm hướng tây nam mà đi.

Tuy rằng ban đêm có giỏi về mai phục săn mồi  yêu quái, nhưng đại tìm tòi dưới tình huống, vẫn là có bóng đêm yểm hộ càng tốt.

Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn đám người thi triển Huyễn Hình đại pháp, chiếu cố  Phù Chân Chân, Cát Hoài Ân cùng La Thắng Y. Mạnh Kỳ tắc vận chuyển Bất Tử Ấn Pháp, tinh thần ngoại phóng, bao phủ Nguyễn Ngọc Thư.

Một đường hướng phía trước, từng bước kinh tâm, thường thường gặp được tiểu yêu sát người mà qua, nếu là lại gần một chút, liền tính tinh thần quấy nhiễu, cũng không nhất định có thể giấu diếm được chúng nó  cảm quan .

Trong đêm tối, khắp nơi đều giống có yêu quái che giấu. Mọi người nín thở ngưng thần, cố gắng không để lo lắng cùng sợ hãi nhiễu loạn tâm cảnh.

“Moo ! ta liền biết bọn họ khinh thị chúng ta huynh đệ, muốn theo chúng ta nơi này phá vây !” Mắt thấy yêu quái trở nên thưa thớt, sắp lướt qua vòng vây. Giữa không trung đột nhiên có ngưu gọi tiếng động vang lên, chỉ thấy tam chỉ ngưu đầu nhân thân  quái vật giá  Hắc Phong, trên cao nhìn xuống đánh tới.

Chúng nó ngưu mắt mở thật lớn, tràn đầy tơ máu. Trên mặt mỏi mệt sâu nặng, tựa hồ mấy ngày đến vẫn không ngừng qua lại giá phong tìm kiếm, tại chính mình phụ trách  trong phạm vi giống tiểu yêu như vậy tìm kiếm. Có thể nói tẫn nghiệp  điển phạm, không hổ là hoàng ngưu !

“Ba đầu cùng nhau đến......” Mạnh Kỳ da đầu run lên, cho dù Kim Chung tráo cùng A Nan Phá Giới đao pháp mang đến  thiền định công phu rất cao, nhiều lần nguy hiểm rèn luyện  tâm cảnh không sai, lúc này cũng nhịn không được tim đập nhanh hơn, gợn sóng tràn ra, thật muốn mắng Thương Thiên cùng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, như thế tỉ lệ nhỏ sự tình thế nhưng cũng khiến chính mình đám người đụng phải, chẳng lẽ này chính là tử vong nhiệm vụ?

Mắng về mắng, không thể ảnh hưởng phán đoán, tất yếu liều mạng tự cứu  !

“Ta ngăn lại một đầu, các ngươi nhanh chóng giải quyết mặt khác hai đầu, không cần keo kiệt thủ đoạn !” Giang Chỉ Vi truyền âm nhập mật cấp Mạnh Kỳ đám người, thả người nhảy, ưng kích Trường Không, trường kiếm tiếp được  một đầu hoàng đầu quái  thục đồng côn.

Hoàng ngưu quái khác không có, khí lực thật lớn, bạn  Hắc Phong, đánh được dòng khí sụp xuống, phảng phất hư không đều tại lay động, phi phàm nhân chi khu có thể tiếp được.

Khả Giang Chỉ Vi trường kiếm hư không chịu lực, nhẹ nhàng nhất dẫn, liền đem thục đồng côn đưa đến một bên, hoàng ngưu quái cùng nàng cùng nhau rơi xuống đất.

Giang Chỉ Vi vừa muốn thi triển “Kích Thương Hải” bỗng nhiên cảm giác hai chân nhất trọng, như là bị cái gì cấp trói buộc trụ, hành động trở nên chậm chạp.

Nó có thể mượn  một chút thiên địa chi lực là đại địa chi lực? Có thể tạo thành  dị tượng là mặt đất trầm trọng? Giang Chỉ Vi bỗng nhiên minh bạch vì cái gì hoàng ngưu quái thích vật lộn  bởi vì chỉ có đứng trên mặt đất, chúng nó mới có thể phát huy mười thành  thực lực !

Loại này nửa bước ngoại cảnh  đặc dị không thiếu thần công làm được, bởi vậy Tẩy Kiếm các nội có nguyên vẹn ghi lại, Giang Chỉ Vi trường kiếm nhất dẫn, lại mang khai trầm trọng vô cùng  thục đồng côn, nương thuận thế đi xuống chém, như Bào Đinh giải ngưu, dựa theo trói buộc  quỹ tích đem chúng nó cắt ra.

Sau đó đuổi tại hoàng ngưu quái lại mượn thiên địa chi lực tiền, bay lên trời, trường kiếm dưới trảm, khóa kích Thương Hải !

Kiếm quang huy hoàng, như thái nhật hàng lâm, chưng hải khô dương, một kiếm đi xuống,“Thương Hải” Hướng về tả hữu tách ra, hoàng ngưu quái trước người cùng phía sau  mặt đất xuất hiện  một đạo thâm thâm  vết kiếm.

Lúc này chính là hoàng đầu quái chiêu thức dùng hết lúc, Giang Chỉ Vi nắm bắt thời cơ  phi thường thỏa đáng, tựa như nàng sớm liền chờ đợi cơ hội này, chờ đợi này sơ hở !

Ba, hoàng ngưu quái quấn thân  yêu khí bị bổ ra, một chỉ ngưu giác rơi xuống  đầu máu tươi lâm li, nổi trận lôi đình.

Mạnh Kỳ bọn người biết Giang Chỉ Vi có một chọi một đánh nhau nửa bước ngoại cảnh khả năng, bởi vậy ấn xuống lo lắng, phân thành hai đội, một đội chỉ có Phù Chân Chân cùng Trương Viễn Sơn, một đội Mạnh Kỳ đầu lĩnh, hội tụ  La Thắng Y, Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư cùng Cát Hoài Ân.

Hoàng ngưu quái oa nha nha đánh về phía Phù Chân Chân, lại bị nàng cầm ra  một mặt cổ phác gương đồng chiếu hướng bộ mặt.

Gương đồng bên trong, hoàng ngưu quái thân ảnh đột hiển, nhanh chóng biến hóa, hiện ra cự hình hoàng ngưu  bộ dáng.

Mà trong hiện thực, này đầu hoàng ngưu quái quát to một tiếng, từ trên Hắc Phong ngã xuống mặt đất, tại chỗ một quay cuồng, lại là một đầu gấp ba bình thường hoàng ngưu  quái vật.

Trương Viễn Sơn vượt qua tiến đến, thừa dịp nó vô lực chi tế, một kiếm chém mất  đầu của nó.

Chiếu Yêu kính rạn nứt, hóa thành  mảnh nhỏ.

Tất yếu tốc chiến tốc thắng !

Mạnh Kỳ công lực toàn bộ khai hỏa, Ám Kim lưu chuyển, như đồng thau phật tượng, hướng phía trước liên phách cửu đao, một đao mau qua một đao, một đao mãnh qua một đao, thanh như lôi minh, phảng phất thiên lôi hàng lâm, cương mãnh bá đạo !

La Thắng Y cùng hắn liên thủ, đánh ra thành danh thiết quyền, chí cương chí đại, không có xinh đẹp.

Nổ vang bùng nổ, Mạnh Kỳ liên lui vài bước, dưới đất tất cả đều là thâm thâm  dấu chân, nếu không phải có Bất Tử ấn pháp hóa tử thành sinh, đem lực lượng phản chuyển hoặc chuyển qua dưới chân, này một côn liền có thể khiến hắn thân chịu trọng thương, do là như thế, hắn hổ khẩu vi liệt, máu tươi bí ra.

Hoàng ngưu quái  lực lượng xa xa thắng qua phía trước kia đầu lang yêu !

La Thắng Y bay ngược đi ra ngoài, hộ thân cương khí toàn tán, quyền đầu huyết nhục mơ hồ, nếu không phải có Mạnh Kỳ chia sẻ, tuyệt đối sẽ trọng thương.

Bất quá hai người hợp lực, lại là chặn hoàng ngưu quái một kích, Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh không biến, bàn tay mềm thoáng nhướn, cầm huyền tách ra, tranh tranh sát phạt chi âm bạo khởi.

Hoàng ngưu quái chấn động, động tác chậm chạp một chút, Cát Hoài Ân bóp nát phá thần chi mắt, một đạo u quang đánh ra, chính giữa đầu của nó.

A ! hoàng ngưu quái kêu thảm thiết một tiếng, khóe mắt lỗ mũi đều là máu tươi, há miệng, một khối vàng óng sự vật bay ra, nhanh như Lôi Đình, không thể phá, một chút đánh vào  khiến nó thống khổ  Cát Hoài Ân trên đầu, đem hắn đầu đánh được nát nhừ.

Ngưu Hoàng? Mạnh Kỳ vừa sợ vừa giận, lại không có biện pháp suy xét càng nhiều, thừa dịp hoàng ngưu quái Nguyên Thần bị thương, tinh thần mơ hồ chi tế, rút ra Tử Thương, huy  đi ra ngoài.

Sinh tử chỉ tại một đường gian !.