Chương 98 : Cùng đường

Chương 98 : Cùng đường

Đỏ tím kiếm khí kích động, một chút cắt  hoàng ngưu quái nhiễu thân  Hắc Phong yêu khí, chặt đứt  hộ thể khóa tử giáp, tại màu nâu vàng lão da trâu chế tạo  một đạo thâm thâm  vết kiếm, có thể thấy được cốt, có thể xem nội tạng !

Mạnh Kỳ toàn lực ứng phó vung ra bảo binh, cũng cận tương đương với nửa bước ngoại cảnh bình thường một kích, không có biện pháp trực tiếp giết chết yêu khí hộ thể, nhục thể cứng rắn  nửa bước Ngoại Cảnh cấp hoàng ngưu quái.

Nhưng hắn không phải một người, tại hoàng ngưu quái lại phát ra hét thảm một tiếng, mắt thấy liền muốn bởi vì đau nhức từ tinh thần mơ hồ trung tỉnh táo lại khi, La Thắng Y hữu quyền đánh ra, toàn bộ cánh tay phảng phất trướng lớn gấp đôi, quyền hình tự nhạc, chân khí như phong, cao ngất nguy nga, khí thế áp nhân.

Theo này một quyền vung ra, hắn tựa như ngắn lại  cự ly, một chút liền chạy vội tới  hoàng ngưu quái trước mặt, hung hăng đánh vào Tử Thương chế tạo  miệng vết thương bên trên.

Này còn không chỉ, hữu quyền vừa dứt, tả quyền theo sát sau cũng huy  đi ra, đồng dạng như núi như nhạc, nhưng cùng phía trước kia một quyền cấp nhân  cảm giác hoàn toàn bất đồng.

Này một quyền, cao ngạo cao vút, gập ghềnh gian nguy, không đồng dạng như vậy núi cao chi thế !

“Cửu Nhạc cương quyền” phỏng cửu chủng núi cao chi thế mà sáng tạo  ngoại cảnh quyền pháp.

Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên !

Phanh ! phanh !

Hai tiếng bạo vang ở thâm thâm  nơi vết kiếm nổ vang, hoàng ngưu quái trong cơ thể phế phủ một mảnh mơ hồ, như là bị cự thạch ở bên trong lăn một vòng.

Liên tiếp hai lần ngoại cảnh sát quyền là La Thắng Y áp đáy hòm  bảo mệnh tuyệt sống, nhưng này  thời điểm, hắn cũng bất chấp nhiều như vậy  tất yếu giành giật từng giây, bằng không chết đến chính là chính mình !

Mà Tề Chính Ngôn cũng là không có bỏ qua cơ hội, Long Văn Xích Kim kiếm mạnh vung ra, Long Uy hội tụ, kiếm ngưng miếng băng mỏng, như là một điều hàn li, xa xa phun ra một đạo cực đống chi quang, mạnh chui vào bị La Thắng Y hai quyền đánh được càng lớn  miệng vết thương.

A

Hoàng ngưu quái  kêu thảm thiết ngưng bặt. Hình như đông lại, nhưng thân thể nó phồng lên, phanh  một chút liền nổ tung  vừa bay trở về  Ngưu Hoàng đánh hướng về phía Tề Chính Ngôn.

Từng khối huyết nhục bay ngang, cho dù sắp chết, hoàng ngưu quái  tự bạo cũng phi thường khủng bố, La Thắng Y bị trực tiếp nổ tung, lồng ngực lõm vào, cuồng phun máu tươi, xuất khí nhiều. Nhập khí thiếu.

Hắn gian nan giãy dụa  lấy ra “Đại Hoàn đan” nhanh chóng nhét vào trong miệng, liều mạng khoanh chân điều tức. Lại có tiến công, kia cũng chỉ có thể nhận mệnh .

Ngưu Hoàng là hoàng ngưu quái tính mạng giao tu  một khối pháp bảo, mau đến mức khó có thể tránh né, vàng óng bên trong phiếm  huyết quang, rất là dọa người.

Tề Chính Ngôn sắc mặt như cương thi, mắt mang không cam tâm. Toàn lực làm. Hà quang từng trận thả ra, như liên hoa thịnh phóng. Như lửa diễm thiêu đốt, vòng quanh thân thể xoay tròn. Liền muốn dỡ ra Ngưu Hoàng.

Ngưu Hoàng chi thế hung mãnh, Tề Chính Ngôn chỉ có thể dỡ ra một điểm phương hướng, tránh cho  bạo đầu họa. Bị nó xuyên qua mân hà, đánh trúng ngực bụng.

Ba ba ba, hắn xương sườn bẻ gãy tiếng động liên tiếp, cả người bay ngược đi ra ngoài, ý đồ dùng phương thức này giảm bớt lực.

Đột nhiên, hắn cảm giác chính mình thân thể nhất đốn, có người tiếp được  chính mình, mà Ngưu Hoàng còn sót lại  lực lượng đều bị sau lưng chi nhân hấp thu.

Đặng đặng đặng, Mạnh Kỳ khinh ngữ vào vỏ, tay phải nâng Tề Chính Ngôn, liên lui vài chục bước, mỗi một bước đều có thâm thâm  dấu chân, dấu chân phụ cận là tính phóng xạ  vết rách.

Phốc, hắn phun ra một ngụm máu tươi, cuối cùng hóa giải  Ngưu Hoàng chi lực.

Tề Chính Ngôn được Mạnh Kỳ tương trợ, cuối cùng tránh cho  bị Ngưu Hoàng trực tiếp xuyên qua ngực bụng, tổn hại nội tạng, đánh gãy xương sống  thảm sự, nhưng hắn xương sườn gãy hết, phế phủ trọng thương, không thể không cầm ra  Đại Hoàn đan ăn vào.

Loại thương thế này, Phù Chân Chân chỉ có thể ổn định, tất yếu tiêu phí thời gian rất lâu mới có thể chữa khỏi, nhưng hiện tại nguy cơ tứ phía, chỉ là ổn định là không đủ  !

Phù Chân Chân chạy vội tới, bang Tề Chính Ngôn cùng La Thắng Y trị liệu đoạn cốt, khiến Đại Hoàn đan  hiệu lực có thể hoàn toàn phát huy.

Mặt khác một bên, Giang Chỉ Vi cùng hoàng ngưu quái  chiến đấu cũng đến vĩ thanh, nàng bán  sơ hở, dẫn tới chiêu số không tinh, toàn dựa vào man lực  hoàng ngưu quái mất đi cân bằng, vì thế không chút do dự sử dụng  “Kiếm ra vô ngã”.

Kiếm quang hoa  tuyệt vời  độ cong, tựa như thiên ngoại mà đến, vô nhân vô ngã, vô thiên vô địa, vượt qua  thời không  cự ly, một chút liền đâm vào  hoàng ngưu quái  mi tâm.

Cùng nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn  yêu quái giao thủ, nàng không có cách nào khác phân tâm bàng quan Mạnh Kỳ đám người  chiến đấu, chỉ có thể mau chóng chấm dứt tự thân bên này, cứu viện đội hữu, cho nên tình nguyện mạo một điểm phiêu lưu !

Hoàng ngưu quái trương miệng vừa phun, vàng óng  Ngưu Hoàng đánh ra, tự thân tắc hai mắt dại ra, hướng về phía sau đổ đi.

Bùm một tiếng, nó trầm trọng  thân thể tạp được mặt đất lõm vào, yên trần Phi Dương.

Phanh

Giang Chỉ Vi vô lực tránh né, chỉ tới kịp dùng chuôi kiếm nhất gõ, dẫn dắt rời đi Ngưu Hoàng một chút, né qua đầu, sau đó bị đánh trúng vai trái, trắc bay ra đi.

Nàng vai trái toàn sụp, khiên dẫn nội tạng, thương thế có chút nghiêm trọng, nhanh chóng tự thân điểm huyệt, nuốt phục này một năm qua sưu tập  khác chữa thương đan dược.

Trước sau giao thủ bất quá vài cái hô hấp, ba nửa bước ngoại cảnh yêu quái toàn diệt, mà Mạnh Kỳ đội ngũ cũng là tổn thất thảm trọng, chết một người, trọng thương ba người, vết thương nhẹ một người, cận Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân cùng Nguyễn Ngọc Thư vẫn duy trì hoàn chỉnh chiến lực, hơn nữa sở hữu khắc chế yêu quái  đồ vật toàn bộ tiêu hao hầu như không còn.

Nói thực ra, Mạnh Kỳ đội ngũ  thực lực đã không phải là nhỏ, trừ hai phụ trợ cùng Cát Hoài Ân, đều có Nhân bảng  thực lực, hơn nữa Giang Chỉ Vi tại Nhân bảng bên trong cũng là xếp hạng tại hàng đầu  bình thường gặp được một nửa bước ngoại cảnh, đều có thể tốc chiến tốc thắng  giết chết đối phương, tựa như trước hết tao ngộ  lang yêu, nhưng người đông thế mạnh cũng có cực hạn, cho dù đồ vật trong người, bọn họ có thể chống đỡ  nửa bước ngoại cảnh yêu quái, cũng nhiều lắm ba đầu, nay tiêu hao không còn sau, hai đầu chính là cực hạn .

Không, trong vòng một canh giờ, Đại Hoàn đan dược lực triệt để phát huy trước, đừng nói hai đầu, lại đến một chỉ vừa rồi hoàng ngưu quái tiêu chuẩn  yêu tinh, bọn họ cũng khó lấy chống đỡ .

Chung quy chủ yếu chiến lực Giang Chỉ Vi, thứ yếu chiến lực La Thắng Y trong vòng một canh giờ vô tái chiến khả năng, trước mắt đội ngũ bên trong duy tam có viễn trình khả năng  Tề Chính Ngôn cũng là như thế, Mạnh Kỳ cùng Trương Viễn Sơn tuy mạnh, cự ly nửa bước ngoại cảnh vẫn là có rất đại cự ly  chẳng sợ bảo binh nơi tay, chẳng sợ Nguyễn Ngọc Thư phụ trợ, cũng sẽ phi thường gian nan.

Bình thường phân phối hẳn là Giang Chỉ Vi chiến một, còn thừa nhân vây ẩu một, mau chóng giải quyết, sau đó đi bang trợ nàng.

“Nặc, Đại Hoàn đan.” Mạnh Kỳ móc ra chính mình  Đại Hoàn đan, đưa cho Giang Chỉ Vi.

Giang Chỉ Vi đại mi động một chút, chợt mím môi cười nói:“Không cần, ta có khác chữa thương linh dược, tuy rằng không tốt như vậy, trong vòng một canh giờ cũng có thể khôi phục bộ phận chiến lực.”

“Không cần khách khí, ngươi là đội ngũ bên trong tối cường  nhân, ngươi mau chóng khôi phục, chúng ta sống sót  hi vọng mới càng lớn.” Mạnh Kỳ chuẩn bị  lý do thoái thác, hắn thương thế không nặng, lấy Bát Cửu huyền công khôi phục khả năng. Một lát liền có thể khỏi hẳn,“Dù sao ta nếu bị thương nặng, của ngươi chữa thương linh dược sẽ luyến tiếc cho ta?”

Giang Chỉ Vi đang định nói chuyện, Phù Chân Chân xử lý tốt  Tề Chính Ngôn cùng La Thắng Y  miệng vết thương, đi tới:“Vẫn là dùng của ta Đại Hoàn đan đi, nửa bước ngoại cảnh một kích, hoặc là đánh không trúng ta, đánh trúng ta nhất định phải chết, có Đại Hoàn đan cũng vô dụng, lại nói. Của ta chữa thương linh dược so các ngươi cộng lại còn nhiều.”

Gặp hai người muốn nói, nàng mặt cười nhất ban, nhân  quen thuộc. Không có trước kia  thẹn thùng:“Ta là đại phu, ngươi phải nghe lời ta .”

Nàng dừng một chút nói:“Giang tỷ tỷ, ngươi là có thể một mình đối phó nửa bước ngoại cảnh  cao thủ, thiếu ngươi, chúng ta sẽ phi thường gian nan. Nếu là ta này đại phu cũng muốn tần lâm nguy hiểm, kia thuyết minh các ngươi đều tử thương thảm trọng . Ta có Đại Hoàn đan cũng chỉ là nhiều thụ tra tấn.”

Giang Chỉ Vi phi khác người chi nhân. Nhẹ nhàng gật đầu, tiếp nhận  Phù Chân Chân  Đại Hoàn đan. Cắn nuốt ăn vào.

“Chúng ta đi mau, vừa rồi động tĩnh thật lớn. Ta sợ đưa tới khác nửa bước ngoại cảnh yêu vật.” Mạnh Kỳ đề phòng  nhìn bốn phía, tiếp đi đến Cát Hoài Ân  thi thể phía trước, nhìn hắn thoát phá dưa hấu đầu. Thâm thâm  thở dài, ngày thứ sáu, đệ nhất đội viên bỏ mình......

Hắn sưu  sưu Cát Hoài Ân  thi thể, nhìn hắn có cái gì chưa xong tâm nguyện, đáng tiếc chỉ có một đống Dịch thư tương quan, đành phải chuyển đến đại thạch, đem Cát Hoài Ân đặt ở phía dưới, phòng ngừa yêu quái quấy nhiễu.

Lúc này, Trương Viễn Sơn đem một khối hoàn hảo Ngưu Hoàng, hai khối bán tổn hại Ngưu Hoàng cùng một chi sừng trâu nhặt  trở về, đưa cho Nguyễn Ngọc Thư, khiến nàng bỏ vào chiếc nhẫn trung -- loại này nửa bước Ngoại Cảnh cấp  chiến đấu rất dễ hư hao quần áo bao khỏa đẳng, vẫn là đặt ở giới tử hoàn nội bảo hiểm.

Còn lại sừng trâu da trâu đẳng vật, không đủ thời gian bóc ra [ Giang Chỉ Vi dùng ngoại cảnh chiêu thức mới chém đứt một chi sừng trâu ] lại không thể chỉnh đầu ngưu nhét vào chiếc nhẫn, mọi người đành phải nhịn đau bỏ qua, lưng người bị thương gia tốc đi tới, gắng đạt tới kéo ra cự ly, triệt để thoát ly vòng vây, sau đó trốn lên, chỉ cần chịu đựng qua một canh giờ, sự tình liền sẽ hảo chuyển.

Đi trước không lâu, giữa không trung đột nhiên truyền đến một trận trong trẻo chim hót, Mạnh Kỳ đám người tim đập cô đọng, nếu là bị phi điểu đuổi theo, sự tình liền gian nguy  mà càng nguy hiểm là, này phi điểu là nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn  yêu quái !

Nếu là phi điểu thám tử, tốt xấu có thể mượn dùng rừng cây đẳng bỏ ra, nếu vì người sau, tràn đầy người bị thương  đội ngũ phải liều mạng già .

Thiên bất toại nhân nguyện, sự tình luôn là sẽ hướng  xấu phương hướng phát triển, một đầu bối sinh hỏa hồng vũ dực  yêu quái bay lại đây, tốc độ cực nhanh, nếu không phải như thế, nó cũng không khả năng truy kịp đến.

“Giao ra cơ duyên, cho các ngươi chết ở bản đại vương bụng !” Nó xoay quanh giữa không trung.

Không nói giao không ra cơ duyên, liền tính giả nhận tự thân là cơ duyên, nếm thử buông tay ngăn cản, cùng yêu quái hợp tác, kéo dài thời gian, Mạnh Kỳ cũng sẽ không làm, thứ nhất hoàn toàn đánh mất quyền chủ động, sinh tử nằm trong tay người khác, lý trí giả không lấy, thứ hai Mạnh Kỳ căn bản không biết là cái gì cơ duyên, nơi đây cự ly chùa miếu lại không xa, nhược bị trảo trở về nhưng không cách nào dẫn ra dị tượng cái gì, chỉ biết rơi vào hấp thủy nấu  kết cục.

Chẳng lẽ liền muốn công đạo ở trong này ? Mạnh Kỳ trong lòng xẹt qua một tia lương ý, nhìn nhìn Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn, Trương Viễn Sơn đám người, thấy các nàng vẻ mặt kiên nghị, tuy có sợ hãi, lại vô dao động sụp đổ chi tình.

Nương ! nhân tử trứng triêu thiên, bất tử vạn vạn năm ! liều mạng !

Sống cả hai đời, nhận thức nhiều như vậy bằng hữu, học  cao thâm võ công, tử làm sao e ngại?

Mạnh Kỳ cảm xúc trầm xuống, tâm hồ bình tĩnh, nghĩ tới chính mình trường kiếm thiên hạ  giấc mộng, nghĩ tới rất nhiều rất nhiều muốn đi làm sự tình.

Thật vất vả có học võ  cơ hội, nếu không thể nghiệm võ đạo các cảnh giới, không làm rõ cái gì là Pháp Thân, tâm làm sao cam? Thế giới chi đại, phong cảnh thù dị, các hữu đặc sắc, các hữu mỹ thực, nếu không thể nhất nhất kiến thức, tâm làm sao cam? Bằng hữu chi nghĩa sâu nặng, đồng bọn không thiếu, nếu không thể dắt tay lang bạt giang hồ, khoái ý ân cừu, tâm làm sao cam? Sư phụ thay phạt, tiểu sư đệ diện bích, nếu không tái kiến một mặt, tâm làm sao cam?

Cầu sinh chi ý dâng lên, này cùng liều chết chi tình không hề mâu thuẫn, ngược lại thiêu đốt  Mạnh Kỳ  chiến tâm.

Hắn nghĩ nghĩ, cầm ra  Tiểu Ngọc Phật, Viên Mông đại sư lưu lại  Tiểu Ngọc Phật:“Cơ duyên ở trong này.”

Nhìn đến Tiểu Ngọc Phật, hắn tự thân cũng là sửng sốt, Viên Mông đại sư  di tín là “Linh sơn nơi nào tìm” này cùng trước mặt chi sự cỡ nào ăn khớp?

Hỏa hồng vũ dực  quái vật nhìn thấy Tiểu Ngọc Phật, trước mắt sáng lên, bay xuống dưới, nó cầm  một căn xích hồng trường thương, yêu khí mạnh mẽ, quả nhiên là nửa bước ngoại cảnh  cường giả.

Đợi nó mau tiếp cận mặt đất, lấy đi Tiểu Ngọc Phật khi, Mạnh Kỳ động  Trương Viễn Sơn cũng động .

Nguyễn Ngọc Thư lần đầu tiên sắc mặt ngưng trọng, tay phải liên đạn Thiên Long bát âm, tiếng đàn từng trận, như phá hồn chi thứ, thanh thanh chui vào yêu quái  lỗ tai cùng trong lòng.

Nàng một bên đạn, khóe mắt lỗ mũi miệng trắc một bên chảy ra máu tươi, tích ở trên cầm, lại không có một chút dừng lại.

Yêu quái lắc lư đầu, thống khổ quay cuồng, Mạnh Kỳ cao cao nhảy lên, khinh ngữ từ trên xuống dưới bổ ra.

Một đao, hai đao, ba đao !

Lục đao, bát đao, cửu đao !

Đao như tàn ảnh, tự Cửu Thiên lôi phạt, một đạo tiếp một đạo, liên tiếp đánh rớt !

Tử Điện như luân, cuồn cuộn chém về phía yêu quái..