Chương 99 : Chỉ thiếu chút nữa

Chương 99 : Chỉ thiếu chút nữa

Ầm vang !

Giữa không trung bên trong như có Lôi Minh, tử xà dữ tợn, chí cương chí dương, bá đạo mãnh liệt, đánh về phía yêu quái.

Hỏa hồng vũ dực  quái vật cũng không là hoàng ngưu quái như vậy man lực hạng người, cho dù thụ Thiên Long bát âm ảnh hưởng, đau đầu muốn nứt, thân thể bị lạp bị toàn, như cũ đâm ra trong tay trường thương.

Thiên Long bát âm tuy là ngoại cảnh, nhưng phẩm giai không cao, Nguyễn Ngọc Thư lại chỉ có lục khiếu, chẳng sợ đàn cổ đặc thù, Cầm Tâm trời sinh, cũng vô pháp phát huy toàn bộ uy lực, mỗi một  âm đều chỉ tương đương với giải quyết nửa bước ngoại cảnh  tiêu chuẩn.

Nàng lỗ mũi khóe miệng chi huyết nhỏ giọt, tích ở trên cầm, nhiễm gỗ lim đầu hoa văn, tích tại váy trắng bên trên, tràn ra Đóa Đóa mai hoa, nhưng không có tạm dừng, thề muốn quấy nhiễu liên lụy phi điểu yêu quái, cấp Mạnh Kỳ cùng Trương Viễn Sơn thắng lợi  cơ hội.

Phi điểu quái vật trong tay trường thương đâm ra, mũi thương liên đẩu, ứng đối cửu trọng Cuồng Lôi, trán  cửu đóa thương hoa, mỗi một đóa đều lấy ra  xích hồng hỏa liên, hừng hực thiêu đốt, vô thanh bạo liệt, trạng cực khủng bố.

Đại địa bên trên, Mạnh Kỳ lúc trước sở lập  vị trí, liệt hỏa đột sinh, đốt cháy một mảnh, đầy đất cháy đen.

Oanh ! oanh ! liên tục cửu thanh, tử lôi cùng hỏa liên đánh vào cùng nhau, điện xà loạn vũ, Xích Diễm bay ngang, mãn không đều là đỏ tím giao thác !

Mạnh Kỳ dùng hết toàn lực  “Cuồng Lôi chân Cửu Tiêu” thụ giới hạn trong tự thân cảnh giới cùng thực lực, chỉ có thể cùng bị Thiên Long bát âm kiềm chế  nửa bước ngoại cảnh yêu quái chiến ngang tay.

Này thực hợp lý.

Nhưng là thực tàn khốc !

Bất quá hắn không phải một người tại chiến đấu, Trương Viễn Sơn từ dưới kích lên, lấy phàm nhân chi khu, hóa Chân Võ chi hình, lấy ra Thương Thiên !

Yêu quái thoáng sửng sốt, liền thấy trường kiếm u u ám ám chém tới, chính mình ngưng kết yêu đan sau cùng thiên địa chân hỏa chi gian  cảm ứng đều bị cắt đứt, chung quanh lắc lắc đãng đãng, phảng phất từ thiên địa trung phân cách đi ra, tự thành lồng giam !

Nó không thể lại mượn thiên địa chi lực, chỉ có thể triển khai xích hồng vũ dực, dựa vào tự thân bay lên, trường thương về phía sau nhất trạc. Lấy thương vĩ nghênh hướng Đằng Xà kiếm, trong tay từng đóa hỏa diễm toát ra, đổ xuống trong cơ thể yêu hỏa, đem trường thương hóa thành  ngọn lửa, xa xa liền châm  trường kiếm.

Tranh

Chói tai ma sát tiếng động không ngừng, Đằng Xà kiếm dán hỏa diễm chi thương, tước  Đóa Đóa “Yên hoa” theo thương can mà lên, một chút trảm đến yêu quái  hai tay bên trên.

Yêu quái vừa kiệt lực chống cự  “Cuồng Lôi chân Cửu Tiêu” lúc này khó tránh khỏi hồi khí không kịp. Bị Trương Viễn Sơn bắt được cơ hội !

Kêu thảm thiết từng trận, hỏa diễm yêu khí băng tán, từng căn ngón tay bay ngang, chuyển yêu quái liền thành  năm ngón tay, hữu tam tả nhị.

Nó trường thương ngăn, như xà như long, rốt cuộc văng ra  Đằng Xà kiếm.

Nhưng lúc này, hạ lạc  Mạnh Kỳ dĩ nhiên đâm ra  tay trái trường kiếm, dùng là Tử Thương. Đưa là tử thiếp, đỏ tím kiếm khí bừng bừng phấn chấn, trong vắt thuần túy, tử khí sâm sâm.

Phụ cận từng gốc cây cối từ giữa vỡ ra. Thụ tâm đều là kiếm khí cắt  dấu vết, lúc này héo rũ, lại vô sinh cơ.

Mạnh Kỳ tinh thần tẫn khô, đầu co rút đau đớn được muốn tại chỗ quay cuồng. Khóe mắt khóe miệng đều là tơ máu, nhưng tay trái như cũ trầm ổn  cầm chuôi kiếm, không có một tia một hào run rẩy.

Yêu quái nào còn kịp hồi thương phòng thủ này một kiếm. Đối mặt có tiến vô lui có tiền vô hồi  kiếm quang, nó hét lớn một tiếng, hộc ra một viên đỏ au  châu tử.

Khỏa châu tử này chung quanh bay lên hỏa diễm, Xích Hà từng trận, trực tiếp va hướng  đỏ tím kiếm khí.

Đây là yêu quái tính mạng giao tu  một viên nội đan, bước đầu do hỏa diễm yêu khí ngưng kết mà ra, là nó trên trăm năm tu vi  tượng trưng.

Ba ! hỏa châu chặn đỏ tím kiếm khí, Tử Thương kiếm tiêm cùng châu tử trực tiếp gặp nhau, giao hội chỗ, hỏa diễm nội đan thành võng trạng vỡ ra, tổn hại không ngừng bên tai, thanh thúy êm tai.

Yêu quái thất khiếu đều có máu tươi cuồng phun, cắn răng hét lớn một tiếng:

Toái

Phanh ! yêu đan nổ tung, một chùm yêu hỏa bắn nhanh mà ra, xích hồng nội liễm, theo Tử Thương liền bổ nhào vào  giữa không trung bên trong xê dịch không dễ  Mạnh Kỳ trên người.

Mạnh Kỳ trước mắt nhất hồng, nhất thời cảm giác quanh thân đau đớn, quần áo tẫn dung, hắn chỉ phải ném Tử Thương, móc ra Đại Hoàn đan, ngậm ở trong miệng, trước không nuốt phục, để ngừa bị thiêu.

Bùm, hắn ngã xuống đất, rơi đầu váng mắt hoa, trên người hỏa diễm vọt lên vài thước cao.

Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công tự hành vận chuyển, nhưng tại yêu quái ngưng luyện trăm năm  hỏa diễm dưới, Mạnh Kỳ bên ngoài thân  Ám Kim lắc lư tan rã, tựa như cổ đồng bị người đầu nhập vào lô hỏa, tạo ra luyện khí.

Ba ba ba tiếng động, Kim Chung tráo mắt thấy liền muốn phá công.

Mạnh Kỳ tinh thần khô kiệt, vô lực thôi phát càng nhiều, tại chỗ lăn lộn lại như thế nào diệt được yêu hỏa.

Cảm nhận được quanh thân lột da thống khổ, trước mắt đem hắc dục hắc, hắn cắn răng một cái, sử ra  “Xá Thân quyết” nhất thời tinh thần khôi phục gần nửa, Kim Chung tráo một lần nữa củng cố, liệt hỏa bên trong bất động như núi, phảng phất tại rèn luyện  tạp chất, chính cái gọi là liệt hỏa đoán chân kim !

Toàn lực đối kháng yêu hỏa đốt người chi tế, Mạnh Kỳ đã mất dư thừa khí lực lại phối hợp Trương Viễn Sơn.

Gặp yêu đan thoát phá, Trương Viễn Sơn minh bạch cơ hội hơi túng lướt qua, đồng dạng sử ra “Nhiên huyết phần linh đại pháp” quanh thân vớ lấy một tầng huyết quang, lại một kích “Chân Võ tiệt thiên” Chém ra.

Hắn tuy rằng đã là thất khiếu, nhưng chân khí hùng hậu thượng so với hấp Ma Tôn Tinh Nguyên  Mạnh Kỳ vẫn là kém một chút, liên tục thi triển ngoại cảnh chiêu thức thực miễn cưỡng, vì cam đoan thành công, cho nên sử ra  “Nhiên huyết phần linh đại pháp” ba mươi tức nội, thực lực đề cao năm thành,“Chân Võ tiệt thiên”  uy lực cũng đề cao  năm thành.

Tranh tranh tranh !

Nguyễn Ngọc Thư trong tay cầm huyền đều đứt, cả người mềm mềm ngã xuống đất, liên tục lâu như vậy  Thiên Long bát âm dĩ nhiên vượt qua  nàng cực hạn, nhưng nàng cuối cùng một kích, khiến yêu quái như bị cự chùy đánh, cuồng phun máu tươi, động tác chậm chạp.

Kiếm quang u ám, đem yêu quái vị trí từ trong thiên địa lấy ra  đi ra, cắt đứt nó cùng ngoại giới  liên hệ, nhưng nó dù sao cũng là nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn  yêu vật, vừa rồi tuy rằng nát yêu đan, thụ nghiêm trọng phản phệ, nhưng tốt xấu trên thân thể không có rất nghiêm trọng  thương thế, so không được phía trước bị Mạnh Kỳ mổ phá bụng sau đó lại gặp phá thần chi mắt  sư yêu, trường thương miễn cưỡng ngăn, ý đồ đẩy ra Đằng Xà.

Răng rắc !

Uy lực đề cao  năm thành  “Chân Võ tiệt thiên” Không phải là nhỏ, trường thương trực tiếp từ giữa kéo đứt, thượng hạ nửa thanh phần mình giao thoa, phảng phất phân đà bất đồng  thế giới !

Nhưng yêu quái này một thương đẩy ra Đằng Xà một chút, tránh được yếu hại, u ám kiếm quang vừa qua, nó  tay trái sóng vai tách ra, mang theo thương phần đuôi phân rơi xuống đất, chỗ cắt bằng phẳng, bóng loáng như gương, một hồi lâu nhi mới có như hỏa máu tươi phun ra.

Ngăn trở này một kiếm sau, không có Nguyễn Ngọc Thư  kiềm chế, không có Mạnh Kỳ từ trên đi xuống  trảm kích, yêu quái cánh nhất phách, đột nhiên bay cao, thoát ly  Trương Viễn Sơn tiến công  phạm vi.

Nó lòng còn sợ hãi, vừa rồi suýt nữa liền mệnh táng đương trường, đối Trương Viễn Sơn hận thấu xương !

Bình thường nửa bước ngoại cảnh, gặp được Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư cùng Trương Viễn Sơn như thế liên thủ, kia khẳng định chết đến không thể lại chết, nhưng không chịu nổi yêu quái biết bay, mà Mạnh Kỳ đám người lại không có Chiếu Yêu kính, Phá Yêu tên.

Nhìn trời cao  yêu quái, thi triển  “Nhiên huyết phần linh đại pháp” Sau còn có thể lại dùng một lần “Chân Võ tiệt thiên”  Trương Viễn Sơn nhất thời nổi lên vô lực tuyệt vọng cảm giác.

“Nhiên huyết phần linh đại pháp” Chỉ có thể duy trì liên tục ba mươi tức, tại dùng  một lần “Chân Võ tiệt thiên” Sau càng đoản.

“Ha ha, chờ bị bản đại vương ăn đi !” Giữa không trung  yêu quái cuồng tiếu nói, nó đại khái có thể phân biệt được ra Trương Viễn Sơn  trạng thái, đợi đến hắn suy yếu xuống dưới, sự tình liền giải quyết .

Tuy rằng chính mình dĩ nhiên trọng thương, liên cường đại một điểm  nhân loại cũng không tất đánh thắng được, nhưng bọn hắn thương  thương, tàn  tàn, còn lại một hoàn hảo tiểu cô nương không phải chính mình đối thủ?

Mạnh Kỳ nghe được nó  tiếng cười, trong lòng nôn nóng, khả chỉ cần buông lỏng khí, liệt hỏa liền tan mất Kim Chung tráo, đem chính mình đốt thành tro tẫn, căn bản không có biện pháp ra tay, không thể không kiệt lực đối kháng hỏa diễm, tranh thủ tại Trương Viễn Sơn Nhiên huyết phần linh đại pháp biến mất trước, tại Xá Thân quyết biến mất trước, xua tan nó, vung ra Tử Thương.

“Ngươi không phải muốn cơ duyên sao? Ăn chúng ta, nơi nào đi tìm cơ duyên?” Trương Viễn Sơn trầm ổn mở miệng.

Luôn luôn gặp chuyện không hoảng hốt  hắn, lúc này so bất luận kẻ nào đều có vẻ lãnh tĩnh, áp chế tuyệt vọng áp chế cảm giác vô lực, ý đồ tìm kiếm biện pháp, kéo dài thời gian, chờ đợi Giang Chỉ Vi, La Thắng Y khôi phục, hoặc là Mạnh Kỳ xua tan hỏa diễm.

Hơn nữa yêu quái thực sự có ý hợp tác, cũng không thường không phải một con đường, dù sao chỉ cần thứ tám nhật thiên minh, chính mình đám người liền có thể trở về.

Giang Chỉ Vi cùng La Thắng Y tại phi điểu yêu quái tiến đến sau, vẫn bám chặt thời gian chữa thương, đối với chiến đấu kết quả liều mạng, bởi vì phi các nàng có thể khống chế được  chỉ cần mau chóng khôi phục, mới là vương đạo.

Tề Chính Ngôn cường chống chém ra bích băng tuyết chân khí, hóa thành từng phiến băng tinh, dừng ở Mạnh Kỳ trên người, ý đồ tắt hỏa diễm, hiệu quả có, nhưng cũng không lớn.

Nguyễn Ngọc Thư lặng lẽ cầm ra  Đại Hoàn đan ăn vào, chỉ cần khôi phục một chút, nàng liền thi triển bí pháp, bắn ra “Mười hai Lang Hoàn thần âm” Trung  một âm phù, đem yêu quái kéo rơi.

Phù Chân Chân ám khấu độc vật, lặng yên đi đến Trương Viễn Sơn sau lưng, nghĩ thừa dịp yêu quái bay xuống dưới  cơ hội, khiến trọng thương  nó nếm thử trúng độc  tư vị.

Mọi người không có buông tay, thi triển thủ đoạn, tuyệt tranh một đường.

“Nói không sai.” Phi điểu quái vật như cũ xoay quanh, cười to trả lời,“Bất quá vẫn là đợi đến ngươi bí pháp chấm dứt lại bàn.”

Phế đi ta một cánh tay, tất yếu trả giá đại giới ! nó nội tâm cười lạnh, về phần cơ duyên, dù sao không có Đại Thánh, các Yêu Vương, ta đẳng tài năng tiêu diêu tự tại, bằng không chỉ có thể làm đầu mục, cho nên cơ duyên như có, tự nhiên hảo, có thể được đến truyền thừa cùng lực lượng, nếu không có, kia càng thêm vui mừng khôn xiết.

Bất đồng  yêu quái có bất đồng  ý tưởng, có một lòng một dạ muốn cứu ra Đại Thánh, có thì đánh  chính mình  tính toán nhỏ nhặt.

Mạnh Kỳ trên người hỏa diễm dần dần ảm đạm, Ám Kim nở rộ, giống như phật tượng  trang nghiêm, Trương Viễn Sơn  khí tức bắt đầu yếu bớt,“Nhiên huyết phần linh đại pháp”  hiệu quả lấy không thể nghịch chuyển  xu thế biến mất.

“Mang theo Chân Chân trốn, dùng giả chết thủ đoạn tránh thoát cuối cùng một ngày rưỡi, sau đó đợi tương lai sống lại Mạnh Kỳ sư đệ bọn họ?”

“Vẫn là đợi yêu quái hạ xuống  thời điểm, lại thi triển ‘Nhiên huyết phần linh đại pháp’? Nhưng ta đã dùng một lần, trong khoảng thời gian ngắn lại đến một lần, rất có khả năng sẽ tử......”

“Yêu quái cũng không phải không thể hợp tác, chẳng sợ bị phế công gãy chi, trở lại luân hồi không gian, cũng chỉ là việc rất nhỏ......”

“Đến thời điểm hoàn toàn có thể nói cơ duyên tại thứ tám ngày......”

Trương Viễn Sơn trong lòng ý tưởng lộ ra, lấy không chừng chủ ý là chạy trốn, vẫn là buông tay chống cự “Hợp tác” hoặc là hành hiểm nhất bác, bác kia một đường sinh cơ.

Nghĩ đến quá nhiều, suy xét được rất chu toàn, liền sẽ do dự không chừng.

Gặp Trương Viễn Sơn khí tức đã suy nhược đến trình độ nhất định, khẳng định phát không ra vừa rồi như vậy  một kiếm, yêu quái tay phải giơ nửa thanh trường thương, bay xuống dưới, cười quái dị nói:“Đến cùng cơ duyên là cái gì?”.