Chương 100 : Thắng người dễ thắng mình khó

Chương 100 : Thắng người dễ thắng mình khó

Ngắn ngủi hơn mười tức  thời gian, mặc kệ là Giang Chỉ Vi, La Thắng Y, vẫn là Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư cũng chưa biện pháp khôi phục đến có thể ra tay  trạng thái, chỉ có Mạnh Kỳ, bên ngoài thân hỏa diễm càng phát ra ảm đạm, bởi vậy yêu quái một bên đề phòng  hắn, một bên bay về phía Trương Viễn Sơn.

“Cơ duyên là tiến vào Linh sơn  cơ hội.” Trương Viễn Sơn căn cứ bối cảnh tri thức thuận miệng nói bậy.

Xem ra Lục Đạo Luân Hồi chi chủ công đạo bối cảnh tuyệt không phải bắn tên không .

“Như vậy a, cũng không phải không thể hợp tác.” Yêu quái nhẹ nhàng gật đầu.

Trương Viễn Sơn nội tâm còn tại do dự, là hành hiểm nhất bác, vẫn là tin tưởng yêu quái, buông tay chống cự?

Gặp yêu quái thái độ còn khả, hắn có khuynh hướng hợp tác.

“Nhưng ngươi tất yếu chết !”

Đột nhiên, yêu quái quát lên một tiếng lớn, tay phải trường thương mạnh đâm ra, hỏa diễm quay cuồng, nóng rực khủng bố.

Nó cánh tay trái  đau đớn không có lúc nào là không tại nhắc nhở nó trả thù !

Đối phổ thông yêu quái mà nói, đại cục là cái gì? Có thể ăn sao?

Trương Viễn Sơn không nghĩ tới yêu quái nói trở mặt liền trở mặt, mũi thương đã đến trước mặt.

Lúc này, một đạo bóng người lòe ra, một phen đẩy ra Trương Viễn Sơn, tự thân thì bị hỏa diễm chi thương đâm trúng, liệt hỏa đốt cháy, từ trong hướng bên ngoài.

“Chân Chân !” Trương Viễn Sơn đại não trống rỗng, chỉ có Phù Chân Chân nhìn lại  cặp kia tự hỉ tự bi, tự khuynh thuật tự kiên định  ánh mắt.

“Ngươi làm việc trầm ổn lão luyện, có thủ lĩnh chi phong, điểm ấy vô cùng tốt, nhưng nghĩ đến quá nhiều, băn khoăn quá nhiều, tại cần hành hiểm nhất bác khi, khuyết thiếu tất yếu  dũng khí......” Lão tổ tông lời nói vang ở  hắn  trong lòng, nhiều năm sau, như cũ rõ ràng.

Lúc trước tự thân do dự, mà Thích Hạ quyết tuyệt kiên định đứng ra, ý đồ vạch trần Lục Đạo Luân Hồi chi chủ bí mật  một màn cũng ở trước mắt hắn hiện lên.

“Đúng vậy, ta không có hành hiểm nhất bác  dũng khí.”

“Nhưng hôm nay, chém mất này ta !”

Phù Chân Chân  ánh mắt rõ ràng quyến luyến, Trương Viễn Sơn trong lòng dâng lên vô cùng  dũng khí, ân ái chi sự đều hóa thành hỏa diễm, thôi phát  kiếm ý.

Huyết quang vọt lên. Trương Viễn Sơn tinh huyết Nguyên Thần phảng phất tại kịch liệt thiêu đốt.

Kiếm quang ngang trời, u u ám ám, phi điểu quái vật từ trong thiên địa bị lấy ra  đi ra, bên ngoài thân từng đạo vết máu đột hiển, nhanh chóng xâm nhập, cắt thịt nứt xương.

Ba ba ba, phi điểu quái vật mấy khối thân thể liên tiếp rơi xuống đất, hai mắt đột ra, cô đọng  kinh ngạc.

Gió núi thổi qua, phụ cận lại vô yêu vật. Một mảnh an bình.

“Trương sư huynh !” Tề Chính Ngôn miễn cưỡng đứng lên, bi thống hô.

Này một kiếm sau, Trương Viễn Sơn cả người khí tức toàn vô, sắc mặt trắng bệch, thất tha thất thểu đi đến Phù Chân Chân trước mặt, khoanh chân ngồi xuống, sau đó nâng dậy Phù Chân Chân, tay phải ôm chặt nàng, khiến nàng tựa vào lồng ngực.

Nửa bước ngoại cảnh một thương xuyên tim. Phù Chân Chân sớm bỏ mình, chỉ có đôi mắt kia mở to, trước sau như một  ôn nhu.

Trương Viễn Sơn tay trái run run rẩy rẩy nâng lên, vuốt ve Phù Chân Chân  khuôn mặt. Thâm tình mà quyến luyến.

Mạnh Kỳ bên ngoài thân hỏa diễm tắt, nhưng Xá Thân quyết hiệu quả cũng đã lui đi, miễn cưỡng đứng dậy, nuốt vào Đại Hoàn đan. Nghiêng ngả lảo đảo đến Trương Viễn Sơn bên cạnh.

“Trương sư huynh......” Hắn không biết nên nói cái gì, tự nhận thức tới nay, Trương Viễn Sơn như là mọi người  huynh trưởng. Trầm ổn tin cậy, đối mỗi người đều nhiều gia quan tâm.

Trương Viễn Sơn mỉm cười nói:“Việc đã đến nước này, không cần nhiều lời, nếu không có cuối cùng một kiếm, ta nhất sinh cũng sẽ không tha thứ chính mình, nhưng cuối cùng, ta còn là chiến thắng  chính mình.”

Hắn đây là hồi quang phản chiếu.

Dừng một chút, Trương Viễn Sơn cầm ra  chính mình  Đại Hoàn đan cùng Phù Chân Chân  trị liệu đan dược, đưa cho Mạnh Kỳ:“Ta đã không dùng được .”

“Trương sư huynh......” Mạnh Kỳ hai mắt mơ hồ, yết hầu nghẹn ngào, rất nhiều lời muốn nói, lại nói không ra đến.

Trương Viễn Sơn ánh mắt chậm rãi nhắm lại, hơi thở mong manh nói:

“Thay thế chúng ta hảo hảo sống sót, sống đến đi ra luân hồi.”

“Trương sư huynh, như có cơ hội, tất sống lại các ngươi !” Mạnh Kỳ thốt ra.

Giang Chỉ Vi cũng nhích lại gần, thấp giọng ưng thuận lời hứa:“Như có cơ hội, tất sống lại các ngươi.”

“Không cần, nếu thật sự tưởng, liền thoát ly luân hồi, trở thành cao nhất  đại năng, dựa vào chính mình  lực lượng sống lại chúng ta.” Trương Viễn Sơn không muốn cấp Mạnh Kỳ đám người bao phục.

“Đáng tiếc a......” Hắn trong lòng còn có vướng bận không thể buông tay sự tình, nhưng không có nói.

Mạnh Kỳ tầm mắt mơ hồ, trong lòng đột nhiên chợt lóe một ý niệm, biểu tình trịnh trọng nghiêm túc nói:“Trương sư huynh, nếu các ngươi hai nhà gặp nạn, cho dù vượt lửa qua sông, ta cũng sẽ không tiếc !”

Nam nhi một lời hứa đáng giá ngàn vàng !

Trương Viễn Sơn cười cười, ánh mắt triệt để nhắm lại, như cũ khoanh chân ngồi ngay ngắn, ôm chặt Phù Chân Chân.

Mạnh Kỳ thở sâu, áp chế trong lòng bi thống:“Xử lý tốt thi thể, chúng ta nhanh chóng rời đi.”

Hậu tục còn không biết có hay không yêu quái đuổi theo.

Giang Chỉ Vi tìm ra Phù Chân Chân trên người một bao độc dược, rắc ở hai người trên người, ngữ mang bi thiết  thấp giọng nói:“Không thể cho các ngươi  thi thể bị yêu quái tiết độc...... Nguyện các ngươi huyết nhục giao hòa......”

Tư tư tư, Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân nhục thể nhanh chóng hóa thành nùng huyết, giao hội ở cùng nhau, chỉ dư bạch thủ tương tri kiếm cùng Đằng Xà kiếm hoành điệp.

Tuy rằng thiếu thiện công, nhưng Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi bọn người là có giới hạn  vạn vạn làm không ra lấy kiếm chi sự, tùy ý đào hố đất, đem nùng huyết cùng hai thanh kiếm hợp táng.

Về phần Đại Hoàn đan cùng Phù Chân Chân  chữa thương đan dược, giao cho  Nguyễn Ngọc Thư, bởi vì những người khác đều muốn lên phía trước tác chiến, không cẩn thận liền đánh nát  bình sứ.

Yêu quái  hai đoạn trường thương đồng dạng cũng thu nhập  giới tử hoàn.

Sau đó, bọn họ nâng nhau, bám chặt thời gian, hướng về xa xa bôn tẩu, được rồi một trận, chân trời có ấm áp trần bì thiêu đốt, đại địa nghênh đón  thần hi.

Tảng sáng chi quang rắc ở mọi người trước mắt, phía trước chiến đấu  mỏi mệt, đồng bạn mất đi  bi thống, tựa hồ đều chiếm được an ủi.

Quang mang dần sáng, Mạnh Kỳ  ánh mắt một chút trợn to, tuyệt vọng không ngừng được  trào ra.

Bọn họ thân ở đồi núi bên trên, tầm mắt xa xa là một tòa cũ nát  chùa miếu, nó là như vậy  nhìn quen mắt, cùng sáu ngày trước rời đi địa phương giống nhau như đúc.

Nó tắm rửa  dương quang, thiêu đốt  trang nghiêm sáng sủa  kim sắc, rộng lớn mà thanh tịnh.

Lại đi trở về đến đây?

Là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ hạ cấm chế, vẫn là cơ duyên đến sau tự nhiên  biến hóa?

Khó trách Cát Hoài Ân vô luận bói toán phương hướng nào, đều là đại hung, bởi vì không có phân biệt, đều sẽ trở lại nơi này...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên minh bạch  Cát Hoài Ân lần đầu tiên bói toán kết quả chân chính hàm nghĩa.

Kia vì cái gì mỗi một lần đều là hướng tây?

“Lúc này, yêu vật đều ly tự truy tác chúng ta, trở về chùa miếu ngược lại là thượng thượng chi sách, nói không chừng có thể thuận lợi vượt qua cuối cùng một ngày.” Đại Hoàn đan hiệu quả dưới, trước mắt La Thắng Y thương thế cơ bản khỏi hẳn, khôi phục  chiến lực, Giang Chỉ Vi Mạnh Kỳ đám người cũng thế.

Mạnh Kỳ áp chế tuyệt vọng, nhẹ nhàng gật đầu:“Ân. Nguy hiểm nhất địa phương chính là an toàn nhất địa phương.”

Hắn chỉ là tạ này bảo trì tin tưởng, bởi vì này chỉ có thể dựa vào vận khí, nói không chừng liền có yêu quái tại trong chùa trông coi đâu? Nói không chừng chân chính  Yêu Vương đang đằng vân giá vũ đuổi tới đâu?

Việc đã đến nước này, mọi người không có khả năng lại quay đầu nghênh hướng yêu quái đại bộ đội, đành phải nỗ lực đi trước, cũng không nhất định phải đi chùa miếu bên trong, hoàn toàn có thể phụ cận tìm  nơi ẩn nấp trốn, chống đỡ qua cuối cùng một ngày.

Lại đi một trận, La Thắng Y phát hiện  một chỗ ẩn nấp địa huyệt, tiếp đón  Mạnh Kỳ đám người né đi vào.

Địa huyệt nội quái thạch khí thế. Phảng phất trong bóng tối  quái vật, ẩn ẩn có mạch nước ngầm chảy xuôi  đinh đông thanh.

“Hi vọng yêu quái tìm không thấy nơi này......” La Thắng Y cảm khái  một câu, hắn lần đầu tiên tử vong nhiệm vụ chính là cuối cùng một ngày dựa vào thực lực nhỏ yếu, bị địch nhân bỏ qua, tìm  ẩn nấp sơn động trốn đi mới qua đi  nay khó tránh khỏi có may mắn chi tâm.

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư đều không có hướng thiên cầu mệnh  thói quen, phần mình kiểm tra địa huyệt, xem đi thông nơi nào, xem có thể hay không dựa vào nơi này cùng yêu quái chu toàn. Chúng nó ở bên ngoài có thể bay, vào nơi này liền cùng chính mình đám người giống nhau  !

Đương nhiên, tiền đề là Bích Ba đại vương Bôn Ba Nhi Bá không có tới, bằng không hắn ngoại cảnh  thực lực đủ để giết chết không có đồ vật dựa vào  chính mình đám người.

Bỗng nhiên. Mạnh Kỳ thấy được một đạo hắc ảnh chợt lóe, động tác không tính mau.

“Ai?” Mạnh Kỳ thi triển Huyễn Ma thân pháp, chạy vội qua, lại bắt đến  một gầy trơ cả xương  lão đầu. Nhân loại lão đầu.

“Yêu, các ngươi không phải yêu quái?” Lão đầu hình dung khô hao, gần đất xa trời. Đầu tiên là cả kinh, chợt bình tĩnh.

Giang Chỉ Vi đám người vây quanh lại đây, Mạnh Kỳ trầm giọng nói:“Lão trượng, chúng ta là Nhân tộc, bị yêu quái đuổi giết, tránh né như thế, ngươi đâu?”

Lão đầu cười khổ một tiếng:“Ta đương nhiên là Nhân tộc, nhân  trong tộc thực vật hữu hạn, lại có tuổi, chính mình đi ra chờ chết, cấp người trẻ tuổi sống sót  hi vọng.”

Yêu loạn đại địa thời đại có rất nhiều cùng loại  ghi lại, từng cái bộ lạc  nhân loại, chỉ cần có tuổi, đều sẽ chính mình rời đi an toàn chi địa đi ra ngoài chờ chết, không lãng phí thực vật, nguyên nhân vì có bọn họ  hi sinh, nhân loại tài năng tắt lửa tương truyền, chậm rãi đi lên hoàn vũ tôn sư  vị trí.

“Các ngươi  bộ tộc ở nơi nào?” Mạnh Kỳ ném lương khô thanh thủy cấp lão đầu, thuận miệng hỏi.

Lão đầu cảnh giác  nhìn hắn:“Các ngươi muốn làm cái gì? Bộ tộc che giấu chi địa cùng nơi này cách thật sự xa.”

“Lão trượng yên tâm, chúng ta sẽ không quấy rầy .” Mạnh Kỳ thở hắt ra, lý giải lão giả  đề phòng.

Lão đầu thở dài:“Các ngươi là hảo tâm nhân, nhưng ta cũng không thể lộ ra, yêu quái quá nhiều, quyển dưỡng  không ít người, có khăng khăng một mực nguyện trung thành chúng nó, ai, vẫn là cổ đại hảo, khi đó có thần tiên, có thiên binh thiên tướng, có Phật Đà Bồ Tát, có La Hán tăng binh, yêu quái tuy rằng cũng tại ăn người, nhưng nào có hôm nay ngang ngược, chúng ta Nhân tộc thành lập  rất nhiều quốc gia, không lo ăn không lo uống......”

Hắn lộ ra hướng tới khát khao  ánh mắt, này đều là lưu truyền tới nay  tốt đẹp miêu tả.

“Cổ đại? Cổ đại nơi này là chỗ nào quốc địa giới?” Mạnh Kỳ trong lòng vừa động.

Chỉ có nói cổ đại danh, hắn mới biết được đây là nơi nào, nói không chừng có thể tìm đến sinh lộ.

Lão đầu nhíu mày nghĩ nghĩ:“Cổ đại? Ân, nơi này nghe nói là linh sơn địa giới.”

“Linh sơn địa giới?” Mạnh Kỳ thốt ra, tâm hải trung nhấc lên  kinh đào hãi lãng.

Nơi này thế nhưng chính là Linh sơn địa giới? Khả Linh sơn nơi nào tìm?

Lão đầu khẽ gật đầu, không rõ trước mắt trẻ tuổi nhân vi cái gì kinh ngạc như thế.

“Nơi này là Linh sơn địa giới......”

“Đại Lôi Âm tự tấm biển......”

“Cát Hoài Ân bói toán phương hướng đều là hướng tây......”

“Viên Mông di tín, Linh sơn nơi nào tìm?”

“Tiểu Ngọc Phật...... Hư hư thực thực nào đó tượng trưng, đạo tiêu hoặc chìa khóa......”

Mạnh Kỳ trong đầu vô số ý niệm nhảy ra, một đạo linh quang từ giữa ngưng tụ.

“Cát Hoài Ân bói toán  ‘Tây’ kỳ thật là tượng trưng trên ý nghĩa  ‘Tây’ là ‘Tây Du’  tây, mà Tây Du lấy kinh nghiệm, mục đích chính là Linh sơn, Linh sơn  dấu hiệu còn lại là Đại Lôi Âm tự...... Cát Hoài Ân bói toán  kết quả kỳ thật là tại nói,‘Phương hướng’ là ‘Đại Lôi Âm tự tấm biển’ !”

“Tiểu Ngọc Phật là mở ra  chìa khóa !”

Quanh co lòng vòng, lại về đến  nguyên điểm..