Chương 101 : Tâm

Chương 101 : Tâm

Quanh co lòng vòng, lại về đến  nguyên điểm, nhưng nhân cùng tâm đều là bất đồng, thế sự vô thường, cùng lắm chỉ như thế này thôi.

Bất quá ngắn ngủi sáu ngày, Mạnh Kỳ trong nháy mắt này thế nhưng có nhiều lần trải qua ba kiếp đầy người tang thương  cảm giác.

“Làm sao?” Giang Chỉ Vi truyền âm nhập mật hỏi.

Mạnh Kỳ nhìn lão đầu liếc mắt nhìn, ý bảo mọi người đuổi kịp, sau đó đến góc, hạ giọng, đem Tiểu Ngọc Phật chi sự từ đầu tới cuối nói cho  bọn họ

Ban sơ Mạnh Kỳ có một Tiểu Ngọc Phật chi sự, Giang Chỉ Vi cùng Tề Chính Ngôn đều nghe hắn nói qua, nhưng tại lần đầu tiên luân hồi nhiệm vụ sau đã vỡ tan, không nghĩ tới là, hắn tại đan nhân nhiệm vụ  thời điểm, thế nhưng lại tìm được  một Tiểu Ngọc Phật, một hoàn toàn giống nhau  Tiểu Ngọc Phật, nhưng lại có Viên Mông di tín: Linh sơn nơi nào tìm?

“Đệ nhất Tiểu Ngọc Phật là Vô Danh lão tăng đưa ngươi, cái thứ hai Tiểu Ngọc Phật là Viên Mông đại sư di lưu, dùng Phật Môn  thuyết pháp, ngươi là người hữu duyên.” Giang Chỉ Vi trầm ngâm nói, Linh sơn cố nhiên khiến người thèm nhỏ dãi, nhưng Vô Danh lão tăng cùng Viên Mông đại sư đến tột cùng là ai lại để người không thể không đề phòng cùng cảnh giác.

Tề Chính Ngôn thần sắc ngưng trọng nói:“Chẳng lẽ là A Nan?”

Nguyễn Ngọc Thư cùng La Thắng Y phía trước cũng không biết đệ nhất Tiểu Ngọc Phật, bởi vậy cũng không nói chuyện, một thanh lãnh xuất trần, một trầm mặc lắng nghe, trên mặt có vẻ cực kỳ hâm mộ.

Mạnh Kỳ cũng có đồng dạng cảm thụ, không thích loại này tựa hồ bị người thao túng, mệnh trung chú định  cảm giác:“Nếu là A Nan, xác nhận lưu lại ‘Nguyên lai như vậy’  di tín...... Việc đã đến nước này, tạm thời không thể suy xét quá nhiều, ta tưởng trở về chùa miếu, tiến vào Linh sơn tịnh thổ.”

Tuy rằng được đến cái thứ hai Tiểu Ngọc Phật vừa vặn là tại truyền thừa  A Nan Phá Giới đao pháp sau, nhưng không có bất cứ chứng cớ tỏ rõ giữa hai loại có liên hệ, Mạnh Kỳ thậm chí hoài nghi nhân Tiểu Ngọc Phật mà vào luân hồi  chính mình, sớm hay muộn sẽ lại được đến cái thứ hai, về phần Ma Chủ cùng Ma Tôn chi sự, nói không chừng liền là đội Tiểu Ngọc Phật sau, khí cơ khiên dẫn dưới  thay đổi. Cho đến hiện tại  Linh sơn tịnh thổ. Bằng không khó có thể giải thích chính mình vì cái gì sau từng cái Luân Hồi thế giới đều có kỳ ngộ.

Mà này cũng có thể chân chính giải thích Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vì cái gì sẽ cố ý thêm Tây Du  hoàn chỉnh bối cảnh giới thiệu.

“Trở về chùa miếu? Bên trong phần đông yêu quái, ta không tán thành.” La Thắng Y lúc này tỏ vẻ  phản đối, đừng đùa, còn có cuối cùng một ngày  chạy về chùa miếu mạo hiểm làm cái gì? An an ổn ổn trốn đến địa huyệt chỗ sâu, kéo dài thời gian, mới là chính đạo !

Tề Chính Ngôn không nói gì. Cũng không có tán đồng.

Giang Chỉ Vi bật cười một tiếng:“Này ngược lại là của ta tác phong, kỳ thật, đám yêu quái tứ ra sưu tầm ta đẳng. Chùa miếu ngược lại hư không nhất, hơn nữa chúng nó cũng không ngờ đến chúng ta thế nhưng dám can đảm trở về chùa. Chính cái gọi là dưới đèn hắc.”

Nguy hiểm nhất địa phương liền là an toàn nhất địa phương.

Nguyễn Ngọc Thư thản nhiên nói:“Nếu ở lại chỗ này, hay không có thể bảo mệnh không ở chúng ta chính mình, toàn xem yêu quái từ nơi nào vị trí sưu tầm lên, nửa điểm không do người.”

“Chính là này lý.” Mạnh Kỳ nhìn La Thắng Y nói,“Chúng ta giết bốn nửa bước ngoại cảnh  yêu vật, khó có thể che giấu, còn thừa yêu quái rất nhanh liền có thể phát hiện chúng ta hướng này phương hướng mà đến. Chúng nó khẳng định sẽ cẩn thận sưu tầm này một phiến. Nhược vận khí tốt, chúng nó trước sưu  địa phương khác. Chúng ta có lẽ đều có thể an nhiên trở về, mà nếu vận khí không tốt, chúng nó trước từ đây  tìm lên, chúng ta nói không chừng liền sẽ toàn quân bị diệt.”

“Địa huyệt bên trong cố nhiên khiến yêu quái không thể bay lên, nhưng cũng khiến chúng ta không có đường lui, chỉ cần chúng nó tìm tới nơi này, chúng ta chỉ có thể ngay mặt cứng rắn lao ra đi, đến thời điểm, cũng phải xem vận khí, nhìn đến cùng có bao nhiêu nửa bước ngoại cảnh cùng trên đây  yêu vật đến.”

Mạnh Kỳ  thanh âm lộ ra kiên định:“Ta không tưởng đem chính mình  tính mạng ký thác tại hư vô mờ mịt  vận khí bên trên, nay đã có Linh sơn tịnh thổ  sinh cơ, ta tự nhiên muốn cố gắng nắm chắc, tuy tử không hối hận.”

Hắn dừng một chút nói:“Hơn nữa này đi chùa miếu, lại phi cậy mạnh lỗ mãng, khẳng định sẽ trước trảo bên ngoài tiểu yêu khảo vấn, xác định Đại Lôi Âm tự tấm biển  vị trí cùng chùa miếu nội cường đại yêu quái  số lượng, nếu không phải chúng ta có thể lẻn vào, hoặc Đại Lôi Âm tự tấm biển đã bị mang đi, kia tự nhiên là lướt qua chùa miếu, tiếp tục hướng tây, lại hồi yêu vật sưu tầm qua địa phương trốn.”

“Quanh co lòng vòng không ly khai chùa miếu, là nguy hiểm, cũng là cơ hội.”

Nói cách khác, lướt qua chùa miếu, đạp lên phía trước tây tiến  đường, sẽ đi đến đám yêu quái tìm tòi qua địa phương, mà loại địa phương này, chúng nó xem nhẹ  khả năng rất cao, tuy rằng cũng có chút dựa vào vận khí, nhưng Mạnh Kỳ vẫn là có vài phần nắm chắc .

Nghe được Mạnh Kỳ mặt sau  phân tích, La Thắng Y miễn cưỡng đồng tình, cho dù muốn mạo hiểm, cũng phải có tự mình hiểu lấy.

Vì thế năm người đem đại bộ phận lương khô cùng thanh thủy để lại cho lão đầu, thật cẩn thận  tiềm hướng chùa miếu, đi trước một trận, thấy được loang lổ  tường ngoài, mục nát  đỉnh phòng, cùng với bên ngoài tuần tra  tiểu yêu, thỉnh thoảng có yêu xướng nói:“Đại vương bảo ta đến tuần miếu nột......”

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút, cảm tình đây là tuần tra tiêu xứng  a, tùy tiện sửa sửa liền có thể dùng.

Hắn trầm hạ tâm tư, đồng dạng ý bảo Tề Chính Ngôn phối hợp, sau đợi một trận, đợi đến  lạc đan  tiểu yêu, chiếu phương bốc thuốc, bắt trở về.

“Trong miếu kia khối tấm biển ở nơi nào?” Mạnh Kỳ hai mắt phảng phất bình tĩnh  biển sâu, có vài không rõ  lốc xoáy tại đảo quanh.

Tiểu yêu khó có thể chống đỡ, mờ mịt nói:“Tấm biển?”

Đây là cái gì? Có thể ăn sao?

“Chính là cơ duyên sở tại  phá đầu gỗ.” Mạnh Kỳ đổi  một loại thuyết pháp.

Tiểu yêu lúc này mới minh bạch:“Phá đầu gỗ không có cơ duyên, bị các đại vương để tại  phòng trong.”

“Đại Lôi Âm tự” Là năm đó Phật Tổ chỗ ở, yêu quái nếu biết Linh sơn, không có khả năng không rõ ràng nó, vì sao xem như phá đầu gỗ ném xuống? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người mặt hiện lên nghi hoặc, chẳng lẽ là cạm bẫy?

“Các đại vương đối phá đầu gỗ có cái gì thuyết pháp?” Mạnh Kỳ cẩn thận hỏi.

Tiểu yêu ngẩng đầu suy tư  một chút:“Chỉ nói là pháp lực thấp  con lừa ngốc viết, với ta đẳng không có tác dụng gì.”

Pháp lực thấp  con lừa ngốc? Mạnh Kỳ da mặt nhảy lên  một chút, đột nhiên nghĩ đến một khả năng, thấp giọng hỏi:“Các đại vương nhận thức phá trên đầu gỗ mặt  tự sao?”

“Đó là tự?” Tiểu yêu đầy mặt sửng sốt,“Các đại vương đều nói là chữ như gà bới !”

Thất học thật đáng sợ...... Mạnh Kỳ buông xuống lo lắng, Giang Chỉ Vi đám người cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá cũng là, các sơn đại vương đi nơi nào học Phạn văn? Chỉ sợ liên bình thường  nhân loại văn tự đều thức không được !

“Trong miếu còn có nào vài vị đại vương?” Mạnh Kỳ hỏi những chuyện khác.

“Chỉ có Hắc Tùng lĩnh Khai Sơn đại vương tại, còn lại đại vương đều đi ra ngoài tìm mấy người kia  nghe nói vài vị đại vương chết thảm !” Tiểu yêu thành thành thật thật trả lời.

Mạnh Kỳ lại cẩn thận hỏi Khai Sơn đại vương tình huống, phát hiện là một đầu trư yêu, bởi vì lười biếng, không có đi ra ngoài lùng bắt, vụng trộm phản hồi chùa miếu ngủ.

“Sẽ không là nhị sư huynh gia  đi......” Mạnh Kỳ ám đạo một tiếng. Đối trong chùa miếu tình huống đại khái sáng tỏ.

Hắn quay đầu. Nhìn về phía Giang Chỉ Vi đám người:“Cơ hội khó được, ta tính toán lẻn vào chùa miếu, các ngươi đâu?”

Loại chuyện này, hắn không có khả năng cưỡng cầu Tề Chính Ngôn đám người cùng chính mình mạo hiểm.

“Có cơ hội đương nhiên phải đem cầm.” Giang Chỉ Vi dứt khoát lưu loát nói.

Tề Chính Ngôn nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc trịnh trọng:“Trương sư huynh cùng Phù cô nương chi tử khiến ta minh bạch, không thể lại được chăng hay chớ đi xuống, không thể lão nghĩ an ổn tu luyện. Tất yếu chủ động đi truy tầm đề cao thực lực  cơ hội, chủ động đi làm sự, Linh sơn là cơ duyên. Lại không phải tử lộ, không thể bỏ qua.”

Hắn khó được nói nhiều lời như vậy. Trình bày  chính mình  tâm tính biến hóa.

Này cũng là Mạnh Kỳ  thay đổi, hắn đã hạ quyết tâm, nếu có thể sống trở về, liền gia nhập Lục Phiến môn, trở thành Bộ Phong mật thám, mượn dùng Lục Phiến môn  tài nguyên cùng tình báo, chủ động  truy tìm kỳ ngộ, ma luyện cùng di tích đẳng. Không thể lại bị động chờ đợi sự tình đưa lên cửa !

Vận mệnh muốn nắm giữ tại chính mình trong tay !

“Ta không ý kiến.” Nguyễn Ngọc Thư lời ít mà ý nhiều  trả lời. Trong tay đàn cổ dĩ nhiên sửa tốt, bạch y như tuyết. Mai hoa thịnh phóng, Đóa Đóa đỏ tươi.

La Thắng Y gặp bên trong chỉ có Khai Sơn đại vương, hoàn toàn tại chính mình đám người  năng lực trong phạm vi, Phật Tổ chỗ ở  Linh sơn tịnh thổ lại hết sức mê người, châm chước  một chút, khẽ gật đầu, ý bảo chính mình cùng nhau.

Năm người tìm đến đám tiểu yêu tuần tra  không chắn, thi triển ra thân pháp, nhanh như chớp đến sát tường, tay trái chống đỡ, trực tiếp nhảy tới, nhẹ như hồng mao  rơi xuống đất.

Mạnh Kỳ tinh thần ngoại phóng, tâm như bình hồ, chiếu rọi  quanh mình sự vật, tránh né  miếu nội lười nhác đổ nằm  tiểu yêu, đến gần phóng Đại Lôi Âm tự tấm biển  thiền đường.

Bỗng nhiên, hắn nghe được Lôi Minh từ cách vách thiện phòng truyền đến, hoảng sợ, thiếu chút nữa liền tự hành bại lộ  hành tung.

Cẩn thận vừa nghe, lại là kia đầu heo yêu tại ngủ say, hô lỗ chấn thiên, vì thế nhẹ nhàng thở ra, ý bảo Giang Chỉ Vi đám người phản ứng không cần quá lớn.

Năm người rón ra rón rén, lướt qua  này gian thiện phòng, tiến vào thiền đường, thấy “Đại Lôi Âm tự” Tấm biển bị tùy ý  để tại một bên, thậm chí có tiểu yêu ở mặt trên đi tiểu.

Mạnh Kỳ đi qua, cầm ra Tiểu Ngọc Phật, đặt ở mặt trên, nhưng lại không hề động tĩnh.

Chẳng lẽ phán đoán của ta là sai ...... Mạnh Kỳ nhíu mày tự hỏi lên đến.

Chùa miếu chi ngoại, một người mặc Hoàng Kim khóa tử giáp, đầu đội phượng sí tử kim quan  hắc lân đại đầu ngư yêu chính lén la lén lút  tới gần, nghiễm nhiên liền là hồi sơn dưỡng thương  Bích Ba đại vương Bôn Ba Nhi Bá.

“Một đám ngu xuẩn, liên Phật  khí tức đều nhận không ra, bị lừa xoay quanh.” Bôn Ba Nhi Bá thấp giọng âm hiểm cười.

Làm sống tám chín trăm năm  lão yêu, từng gặp được quá đại thánh  yêu quái, trông coi qua Phật bảo  tiểu binh, nó mặc dù vẫn là thất học, nhưng cũng so mặt khác yêu quái kiến thức rộng rãi nhiều.

Nó phía trước thụ trọng thương, cảm giác thưởng bất quá mặt khác yêu quái, vì thế cố ý không nói ra, lừa chúng nó cơ duyên tại nhà mình cừu nhân trên người, dưỡng hảo thương sau, không có đằng vân giá vũ, lặng lẽ tiến đến ăn cắp tấm biển.

“Vì cái gì không phản ứng?” Mạnh Kỳ suy nghĩ khổ tưởng chi tế, Giang Chỉ Vi đám người đề phòng  bốn phía.

Vô số ý tưởng tràn ra, khiến hắn tìm không thấy đầu mối, trong lòng trở nên nôn nóng, hắn thở sâu, cố gắng khiến chính mình bình tĩnh  xuống dưới, hồi tưởng chính mình lý giải  Phật Môn thường thức, Tây Du cố sự:

“Linh sơn...... Tại Thiền Tông bên trong có như vậy một loại thuyết pháp, nhân đều có phật tính, tự thân tức Phật, Linh sơn liền trong lòng......”

“Linh đài phương tấc sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh động...... Linh đài...... Tâm......”

Mạnh Kỳ dần dần có suy nghĩ:“Chẳng lẽ muốn theo phương diện này tay?”

Hắn chân đạp Đại Lôi Âm tự tấm biển, cầm lấy Tiểu Ngọc Phật, đặt ở ngực, nhắm mắt lại, dùng linh giác cảm ứng  chúng nó.

Tâm như minh kính, chiếu rọi  hai vật, đột nhiên, Mạnh Kỳ tâm hồ bên trong  Đại Lôi Âm tự tấm biển thả ra Lưu Ly tịnh quang, đại quang minh, đại vô vị, Đại Từ Bi.

Quang mang hội tụ, biến thành  nhất phiến lộ ra phật quang  hư ảo chi môn, Tiểu Ngọc Phật tự hành bay qua, khảm nạm nhập môn trung.

Hư ảo chi môn trầm trọng mở ra, lộ ra phật quang nhân uân  cảnh tượng, thấy không rõ bên trong.

“Thật sự là nơi này !” La Thắng Y  thanh âm truyền vào  Mạnh Kỳ  lỗ tai.

Mạnh Kỳ mở mắt, chỉ thấy trước mặt kim sắc phật quang thật sự tụ tập thành hư ảo chi môn, Lưu Ly trong vắt, Phật âm từng trận, mà bàn tay Tiểu Ngọc Phật dĩ nhiên vỡ vụn, hóa thành mảnh vụn bay xuống, mà Đại Lôi Âm tự tấm biển chậm rãi lưu chuyển  thiện vận.

“Vào đi thôi.” Thân ở nguy hiểm chi địa Mạnh Kỳ không có trì hoãn, tiếp đón  La Thắng Y đám người đi vào.

Giang Chỉ Vi trước mở đường, bước vào  phật quang, thân ảnh nhanh chóng biến mất, La Thắng Y, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn nhất nhất đuổi kịp, Mạnh Kỳ đang định đi vào, đột nhiên nghĩ đến Tây Du cố sự bên trong  nào đó miêu tả, xoay người gắp lên  Đại Lôi Âm tự tấm biển, cất bước đi vào.

Trước mắt phật quang lay động, bên tai thiện âm từng trận, Mạnh Kỳ tầm mắt nhất hoa, trước mặt là không thể vọng đến đỉnh bộ  nguy nga chi sơn.

Thiền đường nội, phật quang thu liễm, đại môn lay động, sắp biến mất.

Liền tại lúc này, Bôn Ba Nhi Bá tiềm  tiến vào, thấy thế cực kỳ ngạc nhiên, chợt cầm ra một kiện “Phật bảo” xông đến..