Chương 102 : Nhục thể phàm thai

Chương 102 : Nhục thể phàm thai

Không nhìn được lư sơn chân diện mục, chỉ duyên thân ở này trong núi, Mạnh Kỳ thân ở Linh sơn chân núi, chỉ có thể nhìn đến trước mắt một mảnh sơn thế, nguy nga hùng tráng, ám tàng thanh tú, lại bên trên liền không thể nhìn thấy.

Đánh giá bốn phía, Mạnh Kỳ không thấy được lối vào, đối với này hắn cũng không lo lắng, thứ tám ngày vừa đến, luân hồi nhiệm vụ chấm dứt, liền sẽ rời đi nơi này.

“Nên đi như thế nào?” Giang Chỉ Vi xách Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, đề phòng  địch nhân đánh lén, nếu là bình thường Linh sơn, Phật Đà Bồ Tát từ bi, nàng tất nhiên là không sợ, nhưng Linh sơn bị các Đại Thánh đánh vào, mấy trăm năm qua đi, không biết phát triển trở thành bộ dáng gì  sợ là không thể thiếu nguy hiểm.

Mọi người bên trong, duy nhất đối Linh sơn có điều lý giải  tự nhiên là Mạnh Kỳ, vì thế đại gia đều nhìn về phía  hắn.

Mạnh Kỳ mang theo Đại Lôi Âm tự tấm biển, khinh ngữ, Tử ngọ cắm ở trong vỏ, tay phải xách Tử Thương, định liệu trước nói:“Lên núi.”

Đi năm sáu dặm  chỉ thấy một đạo sông lớn đi ngang qua sơn mạch, chừng tám chín dặm khoan, cuộn sóng cuồn cuộn, nước chảy thoi đưa.

“Bên kia có kiều......” La Thắng Y ánh mắt thực tiêm  thấy được xa xa  cầu độc mộc, kiều biên dựng một tấm biển, trên biển viết “Lăng Vân độ”.

Hắn  thanh âm ngưng bặt, bởi vì cầu độc mộc từ giữa bẻ gãy, cho dù còn có nửa thanh ngang trời, khả cự ly đối diện như cũ có bốn năm dặm, lấy mọi người  khinh công, không có khả năng trống rỗng vượt qua bốn năm dặm.

“Đi tìm mộc khối làm nơi đặt chân, hoặc là trực tiếp bơi qua?” Giang Chỉ Vi trưng cầu  Mạnh Kỳ  ý kiến, dù sao đại gia không biết bay, chỉ có thể làm như thế .

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu:“Trong kinh Phật ghi lại  nước sông có kỳ dị, không thể đại ý, trước ném đầu gỗ đi xuống thử xem.”

Lão thành cẩn thận ngôn, mọi người đều là tán đồng, Tề Chính Ngôn tìm một khối hủ mộc, ném đến giữa sông.

Đầu gỗ vào nước, giống như Kim Thạch, trực tiếp trầm xuống, không có một điểm dừng lại, nhìn xem La Thắng Y đám người hai mặt nhìn nhau. Này còn như thế nào qua sông?

Vô luận là dựa vào mộc khối làm trên đường để thở vật, vẫn là trực tiếp bơi qua, hiển nhiên đều sẽ trực tiếp trầm đến đáy sông.

Mạnh Kỳ sớm có đoán trước, chỉ chỉ mang theo  tấm biển:“Dựa vào nó, đây là Phật Tổ vật, không ở hồng trần bên trong, đương có thể độ chúng ta qua sông.”

Khi nói chuyện, hắn đem tấm biển để vào mặt sông, mơ mơ hồ hồ, tùy lãng phập phồng. Thế nhưng thật sự không có trầm xuống !

“Này có thể chịu tải năm người sao?” Tấm biển không lớn, năm người phải đứng kề sát, mới có thể dung dưới, bởi vậy La Thắng Y có này vừa hỏi.

Mạnh Kỳ trịnh trọng nói:“Phật Tổ cứu độ chúng sinh, sao có thể độ không được chúng ta năm người?”

Hắn làm gương, đạp lên tấm biển, chỉ thấy tấm biển phập phồng lắc lư không biến, không có một điểm trầm xuống.

Thấy thế, Nguyễn Ngọc Thư trước thượng. Lưng dán Mạnh Kỳ  bối, Giang Chỉ Vi cùng nàng đối diện mà đứng, phía sau là Tề Chính Ngôn  bối, cuối cùng La Thắng Y nhảy lên. Kề sát Tề Chính Ngôn đứng, ở tấm biển bên cạnh.

Năm người  sức nặng điệp gia, tấm biển lại không có một điểm trầm xuống, như cũ trôi nổi ở mặt nước.

La Thắng Y ngoại phóng chân khí. Thôi động  tấm biển đi trước.

Tấm biển vừa ly khai bên bờ, Mạnh Kỳ bỗng nhiên cảm giác một trận nhẹ nhàng khoan khoái, tựa hồ trong cơ thể bỏ đi  vô cùng tạp chất. Khẩu khiếu tương quan  cuối cùng một khiếu huyệt tự nhiên ngưng luyện, khẩu khiếu tự hành mở ra, trái tim run lên, trở nên hữu lực mà kiên định, bạc bạc chuyển vận  máu tươi, sau đó đem huyết trung tạp chất đưa hướng hai phổi, mượn do mũi khiếu cùng khẩu khiếu bài ra.

Can uẩn sinh cơ, thận tàng Tinh Nguyên, phế nạp thanh khí, tâm đưa nguyên huyết, thân cường thể tráng, thêm tạp chất  bước đầu bài ra, tuần hoàn tiểu thành, Mạnh Kỳ trong cơ thể tiểu thiên địa sơ cụ sơ hình !

Lấy chúng nó vi hạch tâm, ngũ tạng lục phủ điều hòa, theo  tự nhiên chi lý, sinh thành nhất “Giới” Mạnh Kỳ dưới bụng ngực tựa hồ có hai phiến trầm trọng chi môn mở ra, Tinh Nguyên chân khí sinh sôi không ngừng, dư thừa mạnh mẽ.

Nội thiên địa tiểu thành, tinh lực, nguyên khí hai đại bí tàng tự khai !

Hơn nữa Bất Tử Ấn Pháp, viễn siêu cùng giai  hùng hồn chân khí, Mạnh Kỳ có thể nói đánh lâu dài  hình người mãnh thú !

Hắn bên ngoài thân một tầng Ám Kim đột hiển, bùm bùm tiếng động không ngừng, như là ở bên trong luyện tạp chất, vốn tại phi điểu quái vật “Liệt hỏa đoán chân kim” Dưới sắp viên mãn  thứ sáu quan chân chính hoàn công.

Công thành nhất phẩm !

Mạnh Kỳ dưới bụng cùng huyệt Thái Dương  tráo môn biến mất, trừ cổ họng, mi tâm, trán, chính là trời sinh cửu khiếu vi tráo môn.

Bát Cửu huyền công cũng đang tăng lên, công hành viên mãn, xông thẳng nhĩ khiếu, bốn phương tám hướng tiếng động tẫn nạp, rất nhỏ khả biện.

Mạnh Kỳ quay đầu vừa thấy, chỉ thấy năm cỗ thi thể xuôi dòng mà xuống, bôn hướng phía chân trời, chính là chính mình năm người !

“Này?” La Thắng Y, Tề Chính Ngôn thốt ra, vừa kinh vừa sợ.

Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư cũng mặt hiện lên kinh ngạc, trồi lên nghi hoặc, mà thân thể  thay đổi cùng thực lực  tăng lên rõ ràng khả cảm.

Mạnh Kỳ lộ ra một tia mỉm cười:“Chúc mừng chúc mừng, đại gia đều rút đi  nhục thể phàm thai.”

Thực lực  tăng lên rõ rệt nhất, nhưng là tối bé nhỏ không đáng kể, chân chính quan trọng là rút đi phàm thai, Nguyên Thần cùng nhục thể tướng hợp, hoạt bát linh động, bản thân tư chất chiếm được thật lớn tăng lên, nếu không phải mọi người cũng không phải chín chín tám mươi mốt nan mà đến, cũng không phải tọa  Tiếp Dẫn không đáy thuyền, tư chất chỉ sợ sẽ cùng cấp với nhiều lần tăng lên nhục thể Pháp Thân cao nhân, do là như thế, tư chất kém cỏi nhất  Tề Chính Ngôn cùng La Thắng Y đều tựa như trải qua  một lần trong ngoài thiên địa giao hội đối tư chất  thay đổi, không thể so Mở Khiếu kỳ tuyệt đại bộ phận thiên tài kém.

Vẫn tu luyện “Dịch cân đoán cốt thiên”  Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy tư chất triệt để cải thiện, chỉ sợ không thua gì với lúc trước  Giang Chỉ Vi  môn công pháp này cũng không có tiếp tục tu luyện  giá trị .

Đương nhiên, vốn là thiên phú xuất chúng, tư chất nổi trội xuất sắc  Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư càng thêm bạt tụy, thân thể tựa hồ đều lộ ra  một chút thanh linh.

Hơn nữa không thiếu đặc thù công pháp cùng sự vật, đều là nhằm vào phàm thai, cũng chính là Mạnh Kỳ đám người dĩ nhiên miễn dịch.

Bình thường mà nói, muốn tưởng rút đi phàm thai, phải tu thành Pháp Thân, có thể nghĩ Mạnh Kỳ đám người  thu hoạch.

Tuy rằng lấy xảo, so không phải chân chính  Pháp Thân cao nhân, nhưng cũng là không giống bình thường, càng miễn bàn tương lai còn có chứng được pháp thân, thoát thai hoán cốt  cơ hội !

Bọn họ thân thể ngoại tại  biểu hiện tạm thời không có chất  tăng lên, như cũ được bình thường tu luyện, nhưng ngày sau tu hành, khẳng định làm chơi ăn thật !

Đây là Mạnh Kỳ có khả năng đoán trước cùng cầm  Linh sơn tịnh thổ ưu việt, chỉ cần qua này hà, rút đi phàm thai, liền tính chuyến đi này không tệ, về phần sau, nếu là nguy hiểm, liền không lại đi trước, tìm một chỗ trốn chờ đợi, ít hôm nữa sau thực lực đến trình độ nhất định, lại đến tìm tòi nghiên cứu.

Làm người không thể lòng tham.

Giang Chỉ Vi một chút hiểu ra, chỉ vào trên sông phiêu lưu  “Mạnh Kỳ” Cùng “Giang Chỉ Vi” Cười nói:“Nguyên lai là ngươi, nguyên lai là ta !”

“Là ta là ta.” Nguyễn Ngọc Thư khó được lộ ra vẻ tươi cười, tựa như băng tuyết sơ dung, mùa xuân đến.

Tề Chính Ngôn cùng La Thắng Y có điểm không rõ các nàng  lời nói sắc bén, nhưng rút đi nhục thể phàm thai vẫn là nghe hiểu được, tự thân  thay đổi càng thêm sẽ không sai, đều là khó nén tiếu ý.

“Ta đã thất khiếu. Nội thiên địa mới thành lập, tinh lực cùng nguyên khí hai đại bí tàng tề khai.” Mạnh Kỳ đại khái nói nói chính mình  tăng lên, miễn cho gặp được địch nhân, các đồng bạn không rõ ràng chính mình  tiêu chuẩn, phối hợp không đủ ăn ý.

Giang Chỉ Vi gật gật đầu:“Tương quan khiếu huyệt đều ngưng luyện, chỉ kém một bước liền có thể cửu khiếu tề khai.”

Chỉ cần cửu khiếu tề khai, nàng liền có thể cùng lúc trước  Tô Vô Danh như vậy, dùng hai lần “Kiếm ra vô ngã” .

“Cùng Mạnh Kỳ như vậy.” Nguyễn Ngọc Thư nói được thực giản lược.

“Ta sai nửa bước mở miệng khiếu, bích băng tuyết sắp đại thành.” Tề Chính Ngôn cũng miêu tả  chính mình  trạng huống. Tư chất  tăng lên, hắn ẩn có điều cảm.

La Thắng Y mỉm cười nói:“Nội thiên địa cùng ngoại thiên địa càng phát ra có cộng minh. Tự thân chi ý tựa hồ có thể dẫn động tự nhiên một chút .”

Cái gọi là đao ý, quyền ý, tự thân chi ý, kỳ thật liền là ngoại cảnh chiêu thức dẫn động thiên địa biến hóa tại Mở Khiếu kỳ  một thể hiện.

Ngoại cảnh vì sao có thể dẫn động thiên địa biến hóa, tự nhiên là nội cảnh ngoại hiển, cùng thiên địa giao hội, cùng tự nhiên câu thông. Bất đồng  nội thiên địa có thể cảm ứng cùng câu thông  thiên địa pháp lý, quy luật bất đồng, biểu hiện ra ngoài  ngoại cảnh cũng liền bất đồng, có có thể hô phong hoán vũ, có chiêu nhiếp lôi điện, có nhận ra nhân quả. Có lấy tâm ấn tâm.

Vì sao nội thiên địa sẽ bất đồng? Là vì tự thân tu luyện  công pháp cùng lĩnh ngộ bất đồng, đối nội thiên địa  cải tạo bất đồng, hơn nữa, loại này cải tạo là bất tri bất giác . Cho nên Kiếm Hoàng mới có thể tự hỏi “Cái gì là kiếm”“Vì cái gì là kiếm”“Nó tại tự thân sinh mệnh, võ công bên trong ở cái gì vị trí, nó tại thiên địa vận chuyển  quy luật cùng pháp lý gian lại đại biểu  cái gì” Đẳng hình mà lên  vấn đề.

Chỉ có hiểu rõ tự thân  đáp án, mới có thể khiến nội thiên địa càng gần sát thiên địa pháp lý  nào đó bộ phận, như thế mới có thể sinh ra cộng minh. Mở ra sinh tử huyền quan, trong ngoài giao hội.

Bất đồng  đáp án, bất đồng  đường. Bất đồng  nội cảnh.

La Thắng Y mà nói chính là đang nói hắn hướng về nửa bước ngoại cảnh bước ra  kiên cố một bước.

Mà Mạnh Kỳ đám người sở dĩ có thể ở ngoại cảnh thôi phát đao ý kiếm ý đẳng, là vì ngoại cảnh hoặc Pháp Thân tâm pháp phối hợp chiêu thức, phối hợp ý cảnh, khiến nội thiên địa lặng yên điều hòa thành tiếp cận cộng minh  trạng thái, một đao phát ra, thiên địa tự có hưởng ứng, tuy không rõ ràng, nhưng cũng so phổ thông mở khiếu cường thượng rất nhiều, bằng không Mạnh Kỳ dựa vào cái gì lấy tâm ấn tâm, thôi phát tử lôi?

“Đại gia đều có tăng lên, hoàn thành nhiệm vụ  hi vọng lại gia tăng vài phần.” Mạnh Kỳ thở hắt ra.

La Thắng Y tiếp tục dùng ngoại phóng  chân khí hoa “Thuyền” không bao lâu, mọi người đến bờ bên kia, chỉ thấy sơn phong xảo liệt, quái thạch khí thế, thượng nhập trời cao, Vân Thâm không biết xử.

Mạnh Kỳ gắp lên tấm biển, xách Tử Thương, mang theo mọi người tiếp tục trèo lên.

Sông lớn bờ bên kia, một đạo Lưu Ly phật quang bỗng nhiên hiện ra, hóa viên hình cung, lộ ra một chỉ đại đầu ngư quái, chính là Bôn Ba Nhi Bá.

Nó dựa vào cái này mấy trăm năm trước trông coi  Phật bảo, ẩn thân vào Linh sơn chi môn, vẫn theo Mạnh Kỳ đám người, không có động thủ, tính toán làm cho bọn họ giúp mình dò đường, quỷ biết nơi này có cái gì nguy hiểm !

Nhưng là, đến bờ sông sau, Phật bảo cảm nhận được  hồng trần chi ngoại  khí tức, một chút mất đi khống chế, nhiều lần giãy dụa, rốt cuộc thoát phá, khiến Bôn Ba Nhi Bá hiện ra thân hình.

“Rút đi nhục thể phàm thai......” Bôn Ba Nhi Bá phía trước nghe được Mạnh Kỳ  chúc mừng, đối sông ngòi càng phát ra nóng mắt, nhưng nó không có biện pháp qua sông.

“Chờ bọn hắn tham hoàn lộ, liền đoạt lại tấm biển, trở về trọng độ một lần......” Bôn Ba Nhi Bá quanh thân cuộn lên cuộn sóng, không dám dính nước, sợ ra ngoài ý muốn, trực tiếp bay đến  bờ bên kia.

............

Mạnh Kỳ đám người đi trước một trận, thấy được một tòa to lớn cửa đá, nó đã rách rưới, không thành bộ dáng, nhưng có khác đặc thù, che khuất  nhìn về phía phía sau  sở hữu ánh mắt, ngăn cách  hết thảy thanh âm, để người khó có thể xem xét Linh sơn chủ thể  trạng huống.

“Qua này cánh cửa, hẳn là liền có thể xa xa nhìn đến Đại Lôi Âm tự cùng các nơi Phật sát, cùng với Công Đức trì, Thanh Liên hoa......” Mạnh Kỳ suy đoán nói, nay có lẽ đã là một mảnh phế tích.

Tới gần Phật Tổ chỗ ở, tất cả mọi người có điểm nín thở ngưng thần, thật cẩn thận xuyên qua cửa đá, trước mắt đột nhiên tối sầm lại.

Đối, không phải đột nhiên sáng lên, mà là đột nhiên tối sầm lại, chỉ thấy Linh sơn hư không nơi nơi đều có tối đen khe hở, cuồng phong gào thét, hóa thành vô số điều cự long quay quanh, xuyên thấu qua chúng nó, ẩn ẩn có thể nhìn đến một căn gậy sắt, trên chống trời, dưới chặn đất, sơn phong phẩm chất, hai đầu đều có kim cô !

Từng đạo điện quang lôi xà tại nó chung quanh bay lên, từng đóa màu xanh liên hoa bừng nở lại điêu linh, mỗi một đạo lôi quang bên trong, mỗi một đóa liên hoa bên trong, tựa hồ đều có một thế giới sinh diệt, tinh thần dày đặc, cấu thành đám mây, liên vi ngân hà, vô ngần rộng lớn.

Hét to tiếng động cuồn cuộn mà đến, vang vọng  vạn cổ, chui vào lập tức:

“Ta lão tôn một đời này, không tu kiếp sau !”.