Chương 103 : Lang Hoàn thần âm

Chương 103 : Lang Hoàn thần âm

Ta đi ! Đại Thánh !

Nghe được này thanh hét to, Mạnh Kỳ kinh ngạc có chi, kích động có chi, hưng phấn có chi, sợ hãi có chi, không dám tin cũng có chi, chẳng lẽ trực tiếp liền đụng tới Tôn đại thánh ?

Nó nhưng là chính mình còn nhỏ thần tượng !

Nếu là có thể được nó truyền thụ hoàn chỉnh Bát Cửu huyền công, hoặc là Trường Sinh chân pháp, chính mình đem công thành danh toại, nhảy ra tam giới ngoại không ở Ngũ Hành trung, đi lên nhân sinh  đỉnh phong......

Ý tưởng quá nhiều, Mạnh Kỳ nhất thời có điểm hồi bất quá thần đến.

Hét to tiếng động cuồn cuộn, một lần lại một lần, thủy chung vang vọng tại Mạnh Kỳ bên tai, tựa hồ mới tang thương xa xăm  quá khứ chảy xuôi mà đến, chưa bao giờ dừng lại, quán thông cổ kim.

“Là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không?” Giang Chỉ Vi nhớ lại  Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  Tây Du bối cảnh giới thiệu.

Mạnh Kỳ một chút bừng tỉnh, phát hiện “Ta lão tôn một đời này, không tu kiếp sau !”  hò hét liên tiếp, tựa như từng trận hồi âm gia điệp, một lần lại một lần.

“Hẳn là .” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, chẳng lẽ đây là mấy trăm năm trước Linh sơn đại chiến lưu lại  dấu vết?

Đại Thánh  hét to lạc ấn thiên địa kéo dài không dứt, đến tận đây hôm nay?

Tối đen khe hở xử, lôi điện loạn vũ, Thanh Liên bao trùm, cuồng phong che lấp, Mạnh Kỳ hết sức thị lực, cũng thấy không rõ Kim Cô Bổng phụ cận  cảnh tượng, lộng không rõ đến cùng là cái gì trạng huống.

Nguyễn Ngọc Thư nhìn trước mắt  cảnh tượng, đột nhiên mở miệng:“Này căn gậy gộc giống như tại đè nặng cái gì......”

“Phải không?” Mạnh Kỳ thuận miệng đáp một câu, từ Kim Cô Bổng phóng đại đến loại trình độ này, trên chống trời, dưới chặn đất, chính mình cũng có phương diện này  suy đoán, chung quy thoạt nhìn rất giống tại trấn áp cái gì .

Chẳng lẽ là Cổ Phật Bồ Tát?

Đại Thánh bản tôn tại Kim Cô Bổng mặt khác một đầu? Nhưng không hẳn là sử ra pháp thiên tượng địa sao?

Giang Chỉ Vi mím môi:“Linh sơn một trận chiến thành câu đố, như thế nào giải thích đều có khả năng, chúng ta tiếp tục xâm nhập?”

Mạnh Kỳ nhìn nhìn từng đạo nứt ra hư không  khe hở, nhìn nhìn mắt thường có thể thấy được  cơn lốc, nhìn nhìn phảng phất ẩn chứa một vũ trụ  lôi quang cùng Thanh Liên, khẽ hít một hơi, áp chế tâm tình kích động. Trầm giọng nói:“Lấy chúng ta  thực lực. Không nên lại xâm nhập  vòng quanh bên cạnh đi, tìm  ẩn nấp địa phương trốn đi, cho dù bên ngoài đại môn không tiêu tan, có yêu quái truy tiến vào, lấy nơi này phức tạp  hoàn cảnh, chúng ta cũng có thể chống được thứ tám ngày trở về.”

Chính mình tiểu đội ngay cả một nửa bước ngoại cảnh cũng không có. Không đề cập tới lôi quang Thanh Liên, chỉ là đụng vào tối đen khe hở, chỉ sợ đều sẽ thi cốt vô tồn. Hơn nữa lúc trước Cổ Phật Bồ Tát Đại Thánh Yêu Vương kịch chiến, bên trong nói không chừng còn có không gian sụt. Hắc động tự sinh, liên ngoại cảnh thực lực đều không có liền xâm nhập, đó là ngốc lớn mật, bị tham dục che mắt tâm linh.

“Hảo.” La Thắng Y thoát nhục thể phàm thai, đối Linh sơn chỗ sâu  bảo tàng không như vậy thèm nhỏ dãi  ban sơ tránh né chi tâm dâng lên, trước tiên tán đồng  Mạnh Kỳ  ý kiến.

Tề Chính Ngôn cũng nhẹ nhàng gật đầu. Linh sơn chỗ sâu  trạng huống đáng sợ. Cùng loại tình huống, tự thân thế giới cuối cùng một lần xuất hiện vẫn là Ma Phật loạn thế lúc. Bất quá khi đó quá mức hắc ám hỗn loạn, không thiếu điển tịch thất lạc, khó có thể tẫn khuy cụ thể cảnh tượng, chỉ sợ chỉ có Giang Đông Vương thị bậc này truyền thừa xa xăm địa phương mới có hoàn chỉnh ghi lại.

Giang Chỉ Vi cũng không là mù quáng liều mạng  nhân, cười cười nói:“Không có bói toán, như vậy tùy ý tuyển một bên đi.”

Kiếm tu cầu bản thân, duy ngã duy tâm duy kiếm, đối bói toán vận mệnh chi sự hướng đến ít chú trọng, cho dù có, cũng là Kiếm Tâm cùng ngoại thiên địa giao hội sau  tự nhiên cảm ứng, cho nên Giang Chỉ Vi  cảnh giới tuy rằng cũng có ban đầu Cố Tiểu Tang  trình độ, nhưng không giống nàng còn kiêm tu  Bạch Liên thần toán linh tinh gì đó.

Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ, ô phát rối tung, dừng ở trên vai, lan tràn tới trước ngực, thanh thanh lãnh lãnh, đối đi nơi nào đều tựa hồ không có ý kiến.

Mạnh Kỳ tuần hoàn theo trực giác, cùng Giang Chỉ Vi sóng vai mà đi, đi ở phía trước, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn đi ở trung gian, La Thắng Y cản phía sau.

Cửa đá cây cột sau, Bôn Ba Nhi Bá thu liễm khí tức, tránh được cực kỳ ẩn nấp, không có Phật bảo che đậy sau, nó không dám dựa vào được quá gần, chỉ có thể xa xa cùng, khó có thể nghe được mọi người  trò chuyện.

Lúc này, nó hai chân nơm nớp lo sợ, trong lòng vang vọng  tất cả đều là hầu tử  kia thanh hét to, lúc trước  không chịu nổi chuyện cũ phân phân tràn ra, kia không thể chiến thắng  cảm giác hôm nay như cũ.

“Đại, Đại Thánh gia gia, ta là tới cứu các ngươi ......” Nó bản thân an ủi nói, kỳ thật càng nhiều là đối Đại Thánh các Yêu Vương binh khí, bảo vật cùng truyền thừa  thèm nhỏ dãi.

Nếu là có hảo truyền thừa, mấy trăm năm qua đi, chính mình sao về phần như vậy nhược?

“Bọn họ muốn tìm kiếm an toàn đường?” Phát hiện Mạnh Kỳ đám người không có xâm nhập, mà là vòng đi sau, Bôn Ba Nhi Bá nổi lên một tia nghi hoặc, né tránh, lén la lén lút, lại cùng  đi lên.

Đi một trận, nó nhìn đến Mạnh Kỳ đám người không hề xâm nhập  dấu hiệu, ngược lại chung quanh tìm kiếm xem xét  nhai phùng sơn động đẳng địa phương, trong lòng nhất thời hiểu, bọn họ không tưởng xâm nhập  muốn tránh lên !

“Vậy làm sao được? Không có dò đường  chẳng lẽ khiến ta Bích Ba đại vương trực tiếp mạo hiểm?” Bôn Ba Nhi Bá nộ từ trong lòng sinh,“Hơn nữa kia tiểu tử cùng Phật Môn hữu duyên, mở ra  Linh sơn tịnh thổ, xâm nhập sau nói không chừng liền có địa phương dùng tới hắn, há có thể mặc cho bọn hắn tiêu dao? Hãy xem ta Bích Ba đại vương  cay nghiệt thủ đoạn !”

Tất yếu giết gà dọa khỉ !

Hắn quan sát  một chút, quyết định trước giết chết cái kia tố y váy trắng  thiếu nữ, phía trước giao thủ, nàng đánh ra  ám khí khiến chính mình thụ trọng thương, cái kia sử gương  tiểu cô nương không ở dưới tình huống, so những người khác nguy hiểm càng lớn -- ai biết nàng còn có hay không tương tự ám khí?

Đẳng giết nàng, lại bức những người khác dò đường !

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi thủy chung đề phòng  Linh sơn chỗ sâu chạy đến cái gì quái vật, dò đường lúc thật cẩn thận, ven đường tìm đến một ít tránh né chỗ, lại đều bởi vì không đủ ẩn nấp mà buông tay.

Bỏ đi nhục thể phàm thai, mở ra thất khiếu sau, Mạnh Kỳ Nguyên Thần cùng thân thể hòa hợp, lớn mạnh  không thiếu, tinh thần càng cường, thêm thân thể  thay đổi, ngũ quan  tăng lên, linh giác càng phát ra xuất chúng, bỗng nhiên, hắn trong lòng xẹt qua một tia hàn ý, phảng phất vào đông hàn đông, chân trần, đạp đến  một khối tiêm tiêm  băng trùy.

“Không tốt !” Hắn không chút suy nghĩ, quay đầu liền đối với phía sau giữa không trung bổ ra  Tử Thương.

Đỏ tím kiếm khí kích động, phong duệ nội tàng, xẹt qua phía chân trời, chiếu sáng u ám, Linh sơn chỗ sâu  một ít tàn phá Phật sát mơ hồ hiện ra.

Linh sơn mặt đất dị thường rắn chắc, cho dù cảm ứng kiếm khí, cũng không có vết kiếm, vỏn vẹn giơ lên  bụi đất.

Một kiếm chém ra, giữa không trung đột nhiên có một cây cương xoa đâm, cuộn sóng quay cuồng, hiệp thế mà đến, trọng càng vạn quân, mục tiêu Nguyễn Ngọc Thư, chỉ cần bị nó đánh trúng, liền sẽ lập tức biến thành bánh thịt !

Đầy trời Bích Ba. Nhìn không tới địch nhân. Nhưng Mạnh Kỳ đám người cảm ứng quen thuộc  khí tức, đều biết là Bôn Ba Nhi Bá đột kích.

Thứ lạp !

Đỏ tím kiếm khí như liệt cẩm bạch, phân hải Đoạn Lãng, bọt nước văng khắp nơi, phảng phất mưa to đột nhiên hàng.

Này một kiếm chém tới  cuộn sóng, lại cũng lại vô lực cản trở cương xoa đâm.

Nhưng Mạnh Kỳ  ngăn cản cho những người khác thời gian, cùng hắn không sai biệt lắm thời gian phản ứng tới được Giang Chỉ Vi nhảy lên. Trường kiếm ngang trời, khóa sơn kích hải.

Kiếm quang sáng lạn, mấy có đốt sơn nấu hải  tư thế. Đại hải nghênh nhận mà liệt, La Thắng Y cánh tay phải trướng đại. Một quyền đảo ra, như linh tú chi phong, phong phú nội uẩn, đánh vào cương xoa bên trên sau mới đột nhiên bùng nổ.

Đương

Thanh âm xa xăm, Giang Chỉ Vi miệng phun máu tươi bay ngược đi ra ngoài, cương xoa đẩy ra, ba người hợp lực. Cuối cùng chặn Bôn Ba Nhi Bá một kích.

Tề Chính Ngôn vung ra  Long Văn Xích Kim kiếm. Uy nghiêm giống như thực chất, ép tới Bôn Ba Nhi Bá run nhè nhẹ. Nó là ngư chúc, sợ nhất Long Uy !

Một đạo trong suốt lưu quang từ trên kiếm bay ra, nơi đi qua, thủy khí ngưng vụ, hàn ý sâu nặng, đánh vào Bôn Ba Nhi Bá nhiễu thân cuộn sóng sau, dòng nước từng tấc một đông lại, như băng tự sương.

Bôn Ba Nhi Bá hét lớn một tiếng, sóng nước quay cuồng, tạo nên  băng hàn, nó mạnh cất cao, tính toán lại đến một lần lâm không hạ kích.

Đây là tối bảo hiểm, cũng là tối hữu hiệu  thủ đoạn, nó cũng không tin vài cái loài bò sát có thể ngăn được Bích Ba đại vương vài lần tiến công !

Biết được Bôn Ba Nhi Bá đột kích, nhìn đến Mạnh Kỳ đám người tre già măng mọc chặn lại khi, Nguyễn Ngọc Thư lặng lẽ từ trong chiếc nhẫn lấy ra  một quả xích hồng như lửa  đan dược, trực tiếp nuốt phục, sau đó cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết chạm đến đàn cổ bên trên.

Tinh huyết đỏ tươi, vừa đẩy ra, như có âm luật thúc giục, rất nhanh đem đàn cổ mặt ngoài bảy sợi dây đàn lây dính được thê diễm.

Nguyễn Ngọc Thư buông ra đàn cổ, nó tự hành phiêu phù ở  trước người, hai tay đè lại cầm huyền, đồng thời đạn động !

Trên chín tầng trời, một đạo trong trẻo cao vút  kêu to truyền đến, nó là như thế tuyệt vời, rất khó miêu tả, cho dù bách điểu Tề Minh, cũng khó tới nó vạn nhất.

Bôn Ba Nhi Bá như bị sét đánh, cả người thạch đầu  từ giữa không trung rơi xuống.

“Mười hai Lang Hoàn thần âm” Chi “Phượng Minh Cửu Thiên” !

Nguyễn gia trấn tộc thần âm, chỉ có Cầm Tâm trời sinh giả có thể học !

Cho dù như thế, nhất âm sau, Nguyễn Ngọc Thư cũng là sắc mặt trắng bệch, hai tay run rẩy, dĩ nhiên suy yếu.

Tận dụng thời cơ, mất đi sẽ không lại đến, Mạnh Kỳ rút ra  “Khinh ngữ” trống trơn mênh mông một đao chém ra.

Hắn không có lựa chọn Tử Lôi đao pháp cùng Tử Thương, bởi vì này một kích là cấp Giang Chỉ Vi sáng tạo cơ hội, sau đó chính mình lại dùng Xá Thân quyết, chém ra Tử Thương !

Ánh đao như yên, ruộng đồng Thiên Mạch, thành trì phồn hoa, khói bếp lượn lờ, thẳng vào Vân Tiêu, tụ tập thành này tràn đầy hồng trần khí tức  một đao.

Này một đao vừa chém ra, toàn bộ Linh sơn đột nhiên lay động  một chút, từng cỗ mạnh mẽ khí tức Xung Tiêu, mang theo vô tận  oán hận:

“A Nan !”

Này đó thanh âm phía trước liền có, dấu vết ở Linh sơn thiên địa bên trong, chẳng qua bị Tôn đại thánh  hét to toàn bộ ngăn chặn, khó có thể nghe rõ, giờ này khắc này, chúng nó mới tại khí cơ khiên dẫn dưới đột hiển  đi ra.

Bôn Ba Nhi Bá thân thể phảng phất bị tiếng phượng hót trói buộc, vội vàng chi gian khó có thể thoát khỏi, đối mặt “Lạc hồng trần” nó trong lòng áp chế  dục vọng đột nhiên bùng nổ, tiến vào chỗ sâu, tìm đến Đại Thánh các Yêu Vương  binh khí, được đến chúng nó  truyền thừa, tìm được Phật Môn bảo vật đan dược, thành tựu đại yêu chân thân, trở về Bích Ba đàm, làm danh phù kỳ thực  Bích Ba đại vương.

Tâm tình lay động, hắn  hộ thân cuộn sóng tùy theo lắc lư, tại “Khinh ngữ” Trước mặt tầng tầng tách ra.

Đương

Nỏ mạnh hết đà  khinh ngữ không thể trảm phá Bôn Ba Nhi Bá  khóa tử giáp cùng màu đen vẩy cá.

Cuộn sóng tách ra, Giang Chỉ Vi thở sâu, kiếm ý hừng hực thiêu đốt, trên mặt là có tiến vô lui  thần thái.

Nàng bỏ đi phàm thai, thực lực tiến nhanh, thêm La Thắng Y từ bên cạnh hiệp trợ, không hề giống lần đầu tiên đối mặt Bôn Ba Nhi Bá khi một kiếm sau liền thân chịu trọng thương, lúc này còn có thể thi triển bí pháp, thiêu đốt kiếm ý.

Huy hoàng đường đường, thiên địa đổ khuynh, trường kiếm triển khai hết thảy trói buộc, vô ngã vô tướng, Thái Thượng Vong Tình, vượt qua Thương Hải, lướt qua núi cao, trực tiếp xuất hiện ở  Bôn Ba Nhi Bá trước mặt.

Bôn Ba Nhi Bá bị Mạnh Kỳ trảm trung sau, mới vừa từ lạc hồng trần bên trong thoát khỏi,“Phượng Minh Cửu Thiên”  trói buộc cũng đến cực hạn, nhưng kiếm quang cũng gần trong gang tấc !

Hắn hai mắt muốn nứt, há mồm vừa phun, một viên màu đen yêu đan phun tới, cùng nửa bước ngoại cảnh bất đồng, này khỏa yêu đan dĩ nhiên thực chất, chung quanh sóng nước cuồn cuộn, khiên dẫn  thiên địa biến hóa, nội cảnh ngoại hiển !.