Chương 104 : Thảm liệt

Chương 104 : Thảm liệt

Chung quanh hư không, từng giọt nước cấp tốc ngưng tụ, hóa thành  từng bọt sóng, lãng hoa giao hội, liên thành Bích Ba tầng tầng, đều đầu nhập vào yêu đan chung quanh  màu đen sóng nước bên trong.

Sóng nước cuồn cuộn, mỗi một đạo đều nặng vượt vạn quân, đột nhiên hướng về tiền phương dâng trào, hướng về Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ dâng trào.

Thái Thượng vô ngã, chân nhân vô tướng, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm tựa như thiên ngoại Thanh Minh, thưởng tại hắc lãng dâng trào tiền xuyên qua tầng tầng thủy mạc, một kiếm đâm vào  Bôn Ba Nhi Bá  yêu đan bên trên.

Yêu đan tự phun ra sau, càng đổi càng lớn, che khuất  Bôn Ba Nhi Bá mi tâm cùng yết hầu, thay nó thụ này một kiếm !

Ba

Rõ ràng  thoát phá thanh như là như sấm đánh vang dội, lấy trường kiếm đâm trúng  vị trí vi viên tâm, từng đạo thật nhỏ cái khe nhanh chóng tại trên yêu đan lan tràn.

Nhưng nó cư nhiên không toái, vỏn vẹn mãn “Thân” Thương tổn, lung lay sắp đổ !

Sóng nước dâng trào, một chút chụp đến Giang Chỉ Vi kiếm thượng, đem nàng cả người vỗ bay đi ra ngoài.

Lợi khí đỉnh núi  Bạch Hồng Quán Nhật kiếm xuất hiện  từng đạo vết rách, tựa như băng văn, Giang Chỉ Vi tay phải không bình thường bẻ cong, trong miệng máu tươi như là không cần tiền  trào ra, bùm một tiếng té ngã xuống đất, muốn giãy dụa đứng lên, lại nhất thời bất lực.

Mạnh Kỳ rút đao xoay người, liền muốn xuất kiếm, lại bị hắc lãng xông đến, vỗ vào trước người.

Hắn chỉ cảm thấy mỗi một đạo hắc lãng đều có ngàn cân trọng, một đạo tiếp một đạo, phảng phất vĩnh vô dừng lại, ngực bị đè nén, ngũ tạng quay cuồng, Bất Tử Ấn Pháp hóa tử thành sinh, mượn lực giảm bớt lực cũng khó mà tẫn giải.

Ám Kim đại tác, Mạnh Kỳ cả người giống như cổ đồng phật tượng, viên mãn  Kim Chung tráo thứ sáu quan tại một hơi sau, liên tiếp vang lên ba ba ba đậu xào thanh âm, trực tiếp phá công !

Ngoại cảnh toàn lực một kích, uy lực khủng bố như vậy !

Nhưng được một hơi  thời gian, Mạnh Kỳ dĩ nhiên đánh về phía  bên cạnh, né tránh  hắc lãng.

Hắc lãng xông thẳng hướng phía trước, cọ rửa  nham thạch cùng bụi đất, biến mất ở vạn trượng vực sâu biên, tại chỗ lưu lại hồng thủy tứ lược  dấu vết.

Mạnh Kỳ một kiếm một đao sau. Đầu co rút đau đớn, tốt xấu bỏ đi  phàm thai, tinh thần đại trướng, không đến mức tinh thần khô kiệt, đau đầu muốn nứt, khó có thể tập trung tinh thần, nhưng giờ này khắc này, hắn ngực đau đớn toàn tâm, hận không thể ngất xỉu đi, vừa rồi xương sườn không biết đoạn bao nhiêu căn !

Hắn cắn răng một cái. Thi triển  Xá Thân quyết, trong cơ thể tựa như có bạc bạc Thanh Tuyền trào ra, tinh thần cấp tốc khôi phục, nguyên bản liền bảo trì tại đỉnh phong trạng thái  chân khí càng hiển mạnh mẽ -- phía trước dùng Xá Thân quyết  tai hoạ ngầm tại rút đi phàm thai sau dĩ nhiên biến mất.

Mà tại Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ bị hắc lãng vỗ bay khi, La Thắng Y dĩ nhiên khi gần Bôn Ba Nhi Bá, hữu quyền đánh hướng Bôn Ba Nhi Bá đầu, giống như núi cao áp đỉnh, khí thế hùng hồn, nguy nga phong phú. Tề Chính Ngôn từ mặt khác một bên dựa, Long Văn Xích Kim kiếm thượng phiếm  trong sáng quang mang, lại là ngưng  một tầng băng tinh, hàn ý nội liễm.

Bôn Ba Nhi Bá nuốt trở lại yêu đan. Thoát khỏi Phượng Minh Cửu Thiên  trói buộc, đối mặt không kịp ngăn cản  quyền đầu cùng trường kiếm, nó hít sâu một ngụm, quát lên một tiếng lớn.

Thanh như cuộn sóng. Cuồn cuộn đẩy ra, khiến La Thắng Y thân thể nhoáng lên một cái, quyền thế vừa chậm. Mà Tề Chính Ngôn Xích Hà nhiễu thân, sương trắng lượn lờ, như tiên tự thần, không hề ảnh hưởng, một kiếm trảm đến Bôn Ba Nhi Bá cổ bên trên.

Đương

Màu đen vẩy cá phiếm  u quang, Long Văn Xích Kim kiếm như trúng kim thạch, ngoại cảnh yêu vật  vảy bản thân liền tương đương với rất mạnh  hộ giáp, phi lợi khí một kích có thể phá, trừ phi có Pháp Thân chiêu thức  đặc dị gia trì.

Nhưng “Hồn Thiên bảo giám” Không phải tầm thường, vẩy cá vỡ ra rất nhiều, từng cỗ bích sắc lãng hoa trào ra, kết thành  dày  thủy tường, nâng  Long Văn Xích Kim kiếm.

Kiếm thượng đông lạnh ý bừng bừng phấn chấn, hàn vụ nháy mắt bốc lên, bích băng tuyết hàn khí vô khổng bất nhập, chui vào Bôn Ba Nhi Bá trong cơ thể.

Lãng hoa đông lại ngưng sương, Bôn Ba Nhi Bá đánh  rùng mình, cương ngạnh sát na.

La Thắng Y thoát khỏi đầu mê muội  ảnh hưởng, hữu quyền không giảm, đánh trúng Bôn Ba Nhi Bá má.

Trong ngoài giao hội, nội cảnh ngoại hiển, từng đóa sóng nước tại Bôn Ba Nhi Bá má xử ngưng tụ, làm  suy yếu chậm lại quyền thế  cố gắng.

Một quyền đi xuống, lãng hoa phân phi, Bôn Ba Nhi Bá trên mặt màu đen vẩy cá xuất hiện  từng đạo cái khe.

Hữu quyền vừa dứt, La Thắng Y tả quyền theo sát mà ra, sơn thế thanh u, trống trơn mênh mông, hình như có Tiên Đạo vượt trội chi ý, nhìn như phiêu miểu, nội tàng phong phú, đánh vào hữu quyền bên cạnh, phát ra ba một tiếng giòn vang.

Bôn Ba Nhi Bá kêu thảm thiết xuất thân, màu đen vảy toàn bộ nổ tung, nửa khuôn mặt lõm vào, từng căn lợi nha văng ra, máu tươi càng là sóng nước  trào ra.

Nó hung tính đại phát, trong tay cương xoa một chuyển, toàn lực làm, từng đạo cuộn sóng nhiễu thân mà ra, xông về phía La Thắng Y cùng Tề Chính Ngôn.

Nếu không phải ngoại cảnh yêu vật nhục thân mạnh mẽ, lại có sóng nước cùng vảy cách trở, này một quyền dưới, nó chỉ sợ sẽ óc nổ tung, trực tiếp bỏ mình, do là như thế, nó hiện tại cũng là choáng vựng hồ hồ, toàn bằng bản năng, chỗ đầu tại cường liệt  chấn động bên trong.

La Thắng Y liên tục hai thức ngoại cảnh quyền chiêu sau, đã là nỏ mạnh hết đà, nếu không phải rút đi phàm thai, hắn sớm hư thoát, đối mặt Bôn Ba Nhi Bá  cương xoa, hắn miễn cưỡng tránh thoát mũi nhọn, bị sóng nước mang trung, bay ngang đi ra ngoài, ngã xuống đất không dậy, hộ thể cương khí tiêu tán, thân thể không biết bao nhiêu căn xương cốt đứt gãy.

Tề Chính Ngôn bên cạnh Xích Hà xoay tròn, tựa như liên hoa khởi vũ, bát diện linh lung, đẩy ra  sóng nước, tránh né  truy kích.

Khả ngoại cảnh chi uy không giống bình thường, cho dù có mân hà đãng nhiễu thân giảm bớt lực, cũng khó lấy triệt để giải quyết, chỉ có thể tránh đi yếu hại, Long Văn Xích Kim kiếm đưa ngang ngực, lấy thổ Côn Luân liệt thổ toái thạch khả năng cẩn thủ môn hộ.

Sóng nước chụp trúng, Long Văn Xích Kim thân kiếm như long rống, xuất hiện  một đạo cực sâu  cái khe, Tề Chính Ngôn liên lui vài chục bước, mỗi một bước đều cuồng phun máu tươi, cuối cùng Xích Hà tiêu tán, suy sụp cố định, sắc mặt trắng bệch.

Bôn Ba Nhi Bá đầu vựng não trướng, tùy ý vung cương xoa, Mạnh Kỳ phiên thân nhảy lên, tại Xá Thân quyết duy trì dưới, chân khí vang vọng, tinh thần tẫn nhập Tử Thương, mượn dùng nó, cảm ứng  bốn phía, phong tại xuy phất, cái khe lộ ra khủng bố, Lôi Đình cùng liên hoa tắc ly thật sự xa, tại Linh sơn chỗ sâu, khó có thể chạm đến, khó có thể mượn, đại địa tái vật, thiên không u ám, lấy nào đó quy luật vận chuyển .

Này một nháy mắt, Mạnh Kỳ phảng phất dung nhập  thiên địa nhưng trong lòng tràn đầy bác mệnh chi tình, không có quên lại thắng bại, khó có thể chân chính  Thiên Nhân Hợp Nhất, chỉ có thể miễn cưỡng vẫn duy trì loại trạng thái này, hướng về Bôn Ba Nhi Bá một kiếm chém tới.

Này một kiếm sau, chính mình đám người trọng thương  trọng thương, thoát lực  thoát lực, đem vô tái chiến chi lực.

Nếu không thể thắng, chỉ có thể nhục tại thớt gỗ, tùy ý xâm lược !

Sát

Đỏ tím kiếm khí bắn nhanh mà ra, vang vọng Phong Lôi, chung quanh thiên địa lâm vào nhất túc, phong duệ tất lộ.

Bôn Ba Nhi Bá cương xoa loạn huy, chiêu thức sơ hở rõ ràng, Mạnh Kỳ há có thể bỏ qua, kiếm khí từ chỗ bạc nhược xuyên thủng  cuộn sóng, lướt qua  cương xoa. Chỉ trảm Bôn Ba Nhi Bá bị La Thắng Y đánh được lõm vào  nửa bên mặt.

Bôn Ba Nhi Bá tất yếu chết !

Bằng không chính là chúng ta vong !

Sinh tử nguy cơ dưới, Bôn Ba Nhi Bá bản năng thúc giục, đột nhiên khôi phục một tia thanh tỉnh, hai mắt xích hồng, không lại do dự, lại mở ra đột ra yêu đan.

Yêu đan ảm đạm, cuộn sóng thưa thớt, đỏ tím kiếm khí phá lãng phân hải, trảm trúng bản thể.

Ba

Cùng với  giòn vang, Bôn Ba Nhi Bá phun ra một ngụm tinh huyết. Yêu đan tứ phân ngũ liệt, bị tinh huyết bao khỏa, một lần nữa nuốt đi vào.

Nó  thực lực đột nhiên hàng, dự tính chỉ có nửa bước ngoại cảnh  tiêu chuẩn  tám chín trăm năm tu vi, này một lần liền chôn vùi hơn phân nửa, Bôn Ba Nhi Bá đối với trước mắt mấy người là hận thấu xương !

Không chết? Mạnh Kỳ muốn vang vọng dư dũng, nhưng Tử Thương một kiếm sau, đầu trống trơn. Tinh thần khô kiệt, cho dù chân khí cùng nhục thể lực lượng còn lại, cũng cước bộ phù phiếm, hướng phía trước nhất mại. Liền không do tự chủ ngã xuống đất.

Ngã xuống  nháy mắt, Mạnh Kỳ dâng lên  tuyệt vọng cùng uể oải, ngoại cảnh quá cường đại, chính mình tiểu đội hợp tác dưới. Như cũ chỉ có thể bị thương nặng nó, khó có thể giết chết nó, chẳng lẽ này chính là tử vong nhiệm vụ  chung điểm?

Đổ ở trên mặt đất. Mặt dán sát vào băng lãnh  mặt đất, lâu dài tới nay  lịch lãm khiến Mạnh Kỳ khôi phục  một tia lãnh tĩnh.

Không thể buông tay, chỉ cần còn chưa có chết, liền còn có cơ hội !

Bôn Ba Nhi Bá bị trước mắt năm người  liều mạng đấu pháp sợ tới mức có điểm đảm phá, ngăn trở Tử Thương sau, trực tiếp bay về phía giữa không trung, đẳng nhìn đến Mạnh Kỳ ngã xuống đất, Giang Chỉ Vi, La Thắng Y, Tề Chính Ngôn xụi lơ tại địa, Nguyễn Ngọc Thư trước mặt đàn cổ bay xuống, cũng vô lực yếu đuối, mới nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng thắng !

Làm Bích Ba đại vương, nó chưa từng bị không bằng chính mình đối thủ bức cho tới bây giờ loại tình trạng này?

“Ha ha, ha ha.” Nó cuồng tiếu hai tiếng, hàng  xuống dưới, đối với Mạnh Kỳ đám người nói,“Nếu dám phản kháng cùng thương tổn bản đại vương, các ngươi chán sống ?”

Nó đi đến Nguyễn Ngọc Thư bên cạnh, nhắc tới nàng, xoay trụ nàng tay phải, dùng lực vừa xé, một cánh tay liền bị xả  xuống dưới, máu tươi trào ra, nhiễm đỏ váy trắng, Nguyễn Ngọc Thư nhịn đau không trụ, hừ một tiếng, chợt cắn môi, một tia huyết hồng tràn ra, không chịu biểu lộ cầu xin tha thứ  tư thái.

Khốn kiếp ! Mạnh Kỳ nhìn đến này phúc thảm thiết  cảnh tượng, trong lòng đại hận !

Bôn Ba Nhi Bá sở dĩ trước chọn Nguyễn Ngọc Thư, thật sự là vừa rồi  Lang Hoàn thần âm cùng phía trước  Phá Yêu tên dọa đến nó  trước hết phế bỏ nàng, mới có thể an tâm khiến các nàng dẫn đường -- nó sẽ không điểm huyệt, lại cần các nàng dẫn đường, nhiều giết một người, liền ít  một nhân thủ.

Nó đem Nguyễn Ngọc Thư  cánh tay phải nhét vào trong miệng, dùng còn sót lại  nửa bước răng nanh răng rắc răng rắc  cắn, trực tiếp nuốt sống  đi xuống, thanh âm để người giận sôi !

Bôn Ba Nhi Bá bỏ lại Nguyễn Ngọc Thư, hướng đi  Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư nhân cơ hội này, miễn cưỡng điểm huyệt cầm máu, lấy ra tùy thân  chữa thương đan dược ăn vào.

Ân, này nữ nhân rất mạnh, kiếm pháp rất lợi hại, cũng phải phế bỏ...... Bôn Ba Nhi Bá nhắc tới trọng thương vô lực  Giang Chỉ Vi, dùng lực xả, lại kéo xuống nàng cánh tay phải, cắn cắn nhập phúc, về phần Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, vết rách khắp nơi, nó cũng không quá để ý, để tại  Giang Chỉ Vi trên người.

Vương bát đản ! Mạnh Kỳ nhìn xem hai mắt muốn nứt.

Giang Chỉ Vi bị Bôn Ba Nhi Bá ném đến Nguyễn Ngọc Thư bên cạnh, tự hành cầm máu, nuốt phục còn sót lại  chữa thương đan dược.

Tiểu tử này thực lực bình thường, chủ yếu dựa vào kia khẩu kiếm...... Bôn Ba Nhi Bá đánh giá Mạnh Kỳ, sóng nước một quyển, đem Tử Thương thu đi, treo ở eo trắc.

Về phần La Thắng Y cùng Tề Chính Ngôn, Bôn Ba Nhi Bá tự nghĩ bọn họ liền tính hoàn hảo như lúc ban đầu, không có mặt khác ba người  phối hợp, cũng thương tổn không được hiện tại  chính mình, dứt khoát không quản, hơn nữa bọn họ bây giờ còn trọng thương .

Nó nhìn Mạnh Kỳ, cười quái dị nói:“Tiểu tử, nguyên lai ngươi là A Nan truyền nhân, khó trách có thể vào Linh sơn, ân, Yêu Thánh mặc dù có di mệnh, nhưng vẫn là cứu ra chư vị Đại Thánh trọng yếu, nếu ngươi muốn mạng sống, nếu muốn bọn họ bất tử, liền thành thành thật thật cấp bản đại vương dẫn đường !”

Mạnh Kỳ cắn răng nói:“Hảo !”

Mặc kệ là kéo dài thời gian, vẫn là khác tìm cơ hội, đều chỉ có thể trước lá mặt lá trái.

“Đem các ngươi  chữa thương đan dược đều giao ra  !” Bôn Ba Nhi Bá nhìn mọi người, một bộ ai dám không giao liền đương trường giết ai  bộ dáng.

Mạnh Kỳ đám người không có cách nào, đành phải giao ra thuốc trị thương, nhưng Nguyễn Ngọc Thư chỉ là cầm trong tay chi dược giao ra, nhìn không chớp mắt, đem giới tử hoàn trở thành  phổ thông vật.

Bôn Ba Nhi Bá chưa từng dùng qua giới tử hoàn linh tinh  cao cấp vật phẩm, vẫn chưa phát hiện đặc dị, được đến chữa thương đan dược sau, chính mình nuốt phục hơn phân nửa, sau đó mỗi người cho mấy viên, làm cho bọn họ ăn vào khôi phục -- nếu muốn dò đường, không thiếu được dẫn dắt rời đi nguy hiểm, như thế nào có thể suy yếu vô lực?

Qua nửa ngày, nó đem thương thế nặng nhất  Nguyễn Ngọc Thư cùng Giang Chỉ Vi đặt ở bên cạnh, làm con tin, Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y, Tề Chính Ngôn ở phía trước mở đường, ở phụ cận bước vào  cuồng phong gào thét chi địa  ..