Chương 105 : Tuyệt cảnh sinh cơ

Chương 105 : Tuyệt cảnh sinh cơ

Thiên không u ám, không có một luồng dương quang, bốn phía hư không  tối đen khe hở tựa như từng đầu đáng sợ quái vật  miệng, lẳng lặng giương, chờ đợi con mồi  đến, chúng nó cách ra một điều lại một điều bất đồng  đường, để người không có cách nào tùy ý đi tới, ngẫu nhiên xa xa sẽ có lôi quang sinh diệt, tầng tầng xuyên thấu, rơi xuống ít đến mức đáng thương  sáng sủa.

Mạnh Kỳ đám người chính là hành tẩu ở như vậy địa phương, đường khúc khúc chiết chiết, phảng phất vĩnh viễn cũng đi không đến cuối, bên tai chỉ có tiếng gió gào thét, càng phụ trợ ra quỷ dị im lặng.

Thỉnh thoảng có cuồng phong xuy phất tiến vào, như cương đao cạo xương, thổi nhân sinh đau, càng hướng bên trong càng là như thế, Mạnh Kỳ thậm chí hoài nghi đến chỗ sâu, này cuồng phong sẽ tăng cường đến Tam Muội Thần Phong  tiêu chuẩn, nếu không có hộ thể cương khí, không có Kim Chung tráo, trực tiếp thổi được ngươi chỉ còn xương cốt.

Hô

Một cỗ cơn lốc từ sau thổi tới, đại đến mức như là muốn đem nhân hất bay, Bôn Ba Nhi Bá không tất đề, La Thắng Y, Tề Chính Ngôn cùng Mạnh Kỳ đợi thân thể cường tráng  nam tử hoàn hảo, thiếu  tay phải, trọng thương chưa lành  Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư hai người phảng phất hóa thành  hoa rơi, theo gió phiêu linh, lắc lư, dẫn nhân thương tiếc.

Đột nhiên, tay trái ôm cầm  Nguyễn Ngọc Thư một đứng thẳng không ổn, bị cơn lốc thổi được thất tha thất thểu hướng phía trước, một chút ngã quỵ xuống đất.

Thấy vậy tình trạng, Mạnh Kỳ mau chóng hồi thân, ý đồ đem nàng nâng dậy.

Nguyễn Ngọc Thư trước bỏ qua đàn cổ, tay trái vươn ra, bắt được Mạnh Kỳ không có cầm kiếm bàn tay, dùng lực đứng lên.

Mạnh Kỳ đột nhiên sửng sốt, chỉ cảm thấy tay trái nhiều một tròn vo sự vật, hắn bất động thanh sắc  nắm chặt, bang Nguyễn Ngọc Thư đem đàn cổ nhặt lên, nhét vào nàng trong lòng.

“Sách, vẫn là  thương hương tiếc ngọc .” Bôn Ba Nhi Bá tốt xấu xâm nhập qua nhân loại quốc gia, trông coi qua Phật tháp, nói chuyện không giống mặt khác yêu quái như vậy không biết cái gọi là.

Mạnh Kỳ thoáng mặt đỏ, Nguyễn Ngọc Thư ngược lại là thanh lãnh không biến, phảng phất đây là thiên kinh địa nghĩa sự tình.

Đối với này, Bôn Ba Nhi Bá cũng không trách cứ, nếu xú tiểu tử coi trọng tiểu cô nương. Kia lấy các nàng làm con tin  hiệu quả càng tốt.

“Nhanh lên đường nhanh lên đường.” Nó khẩn cấp  muốn tìm kiếm bảo tàng.

Mạnh Kỳ xoay người, tay phải nắm khinh ngữ, trước mở đường, thương thế hảo một ít  Tề Chính Ngôn cùng La Thắng Y phân tại hai bên.

Hắn tìm  quẹo vào  cơ hội, buông tay vừa thấy, bàn tay dĩ nhiên là một Đại Hoàn đan !

“Trương sư huynh kia viên......” Mạnh Kỳ một chút hiểu được, trong lòng vui sướng lại kích động, có nó, chính mình đội ngũ bất cứ một người đều có thể trong một canh giờ khôi phục thương thế !

Đương nhiên, không có biện pháp gãy chi tái sinh.

“Bôn Ba Nhi Bá thương thế tuy rằng hảo không thiếu. Nhưng yêu đan thoát phá, cảnh giới ngã xuống đến nửa bước ngoại cảnh, lấy nó  tu luyện tiến độ, ít nhất phải trên trăm năm mới có thể một lần nữa trở về phía trước  tiêu chuẩn......” Hắn áp chế cảm xúc  dao động, cố gắng khiến chính mình lý trí  phân tích trạng huống.

“Chỉ có một Đại Hoàn đan, chỉ có thể khiến một người khôi phục thực lực, ở trong hoàn cảnh như vậy, nếu muốn đào tẩu đơn giản, cần phải muốn giết Bôn Ba Nhi Bá vẫn là một kiện gian nan sự tình......” Mạnh Kỳ tự nghĩ liền tính thực lực của chính mình tẫn phục. Tại không có Tử Thương dưới tình huống, giết chết một danh nửa bước ngoại cảnh gần như không có khả năng, mà những người khác có thể cung cấp  giúp hữu hạn “Chẳng lẽ muốn tìm một cơ hội cầm lại Tử Thương. Lại bạo khởi làm khó dễ?”

“Không được, kế hoạch rất phức tạp, chỉ là cầm lại Tử Thương liền dễ dàng gợi ra Bôn Ba Nhi Bá  cảnh giác......”

Nếu là lại cho Mạnh Kỳ nửa năm  thời gian, thất khiếu củng cố. Đao pháp kiếm pháp lại tăng lên, không hẳn không có cơ hội giết điệu thương thế còn có hơn phân nửa chưa lành  Bôn Ba Nhi Bá, nhưng lúc này giờ phút này. Thời gian không đợi ai.

Đương nhiên, ăn Đại Hoàn đan sau, lấy Mạnh Kỳ  thực lực, ở như thế trong hoàn cảnh, chạy trốn không thành vấn đề, nhưng hắn vạn vạn làm không ra vứt bỏ đồng bạn  hành động.

“Ngọc Thư mạnh như tiếng đàn, không có tay phải, thực lực chỉ sợ mười không tồn nhất, nếu nàng hoàn hảo, lấy ‘Mười hai Lang Hoàn thần âm’ phối hợp ta, đương có cơ hội xoay chuyển cục diện......” Đại gia đồng sinh cộng tử một hồi, Mạnh Kỳ đã đem xưng hô đổi thành  Ngọc Thư.

Hắn tu luyện Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo, da dày thịt béo, khôi phục năng lực kinh người, thêm Bôn Ba Nhi Bá không có đoạn tuyệt chữa thương đan dược, nay thương thế hảo hơn phân nửa, chủ yếu ở chỗ Xá Thân quyết  di chứng, phi Đại Hoàn đan không thể trị.

Bất quá, rút đi phàm thai sau,“Xá Thân quyết” Đối thân thể  phản phệ rơi chậm lại  không thiếu, nguyên bản Mạnh Kỳ không thiếu được bệnh nặng một hồi, lãnh nhiệt nảy ra, suy yếu vô lực, thực lực rút lui đến sơ nhập mở khiếu  tiêu chuẩn, nhưng hiện tại, hắn chỉ là tinh thần mỏi mệt, nhục thân mệt mỏi, trừ phá công  Kim Chung tráo, còn bảo tồn có năm thành  thực lực, cũng không phải không có Đại Hoàn đan liền không có thể ra tay.

Tuy rằng lấy phản phệ tạo thành tinh thần mỏi mệt, Mạnh Kỳ muốn tưởng sử ra lấy tâm ấn tâm, đặc biệt cường điệu tinh thần  A Nan Phá Giới đao pháp rất khó, nhưng đừng quên hắn còn có Tử Lôi đao pháp !

Nay là thứ bảy ngày, phía trước đông trốn tây trốn  thời điểm, Mạnh Kỳ vẫn ở tích góp Tử Lôi kình, nay thượng dư hai lần lượng, lấy hắn trước mặt  trạng huống, lại khôi phục một trận, vẫn là có thể phồng lên dư dũng, bổ ra “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”  cho nên hắn cảm giác như có “Mười hai Lang Hoàn thần âm” Phối hợp, hi vọng không nhỏ.

“Tề sư huynh công kiên không đủ, cho dù khôi phục, hắn ‘Bích băng tuyết’  đóng băng năng lực cũng so không được ‘Mười hai Lang Hoàn thần âm’  kiềm chế, chúng ta hai người liên thủ, đồng dạng không có gì hi vọng......”

“Lão La nếu là khôi phục, hai thức ngoại cảnh sát chiêu liên phát, xứng với của ta ‘Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu’ đương có một thành  hi vọng......”

-- La Thắng Y  quyền chiêu so không được Tử Lôi đao pháp, tại Bôn Ba Nhi Bá chưa từng bị kiềm chế dưới tình huống, đối với nó  thương tổn hữu hạn, chẳng sợ hai chiêu liên tục, cũng chỉ là tiếp cận nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn  liên hoàn tiến công, khó có thể đối phó hàng thật giá thật  “Nửa bước ngoại cảnh” Bôn Ba Nhi Bá, chung quy đây là nó giơ tay nhấc chân  uy lực.

Trừ phi Mạnh Kỳ có thể sử dụng A Nan Phá Giới đao pháp trước quấy nhiễu Bôn Ba Nhi Bá, phá vỡ nó  hộ thân cuộn sóng.

“Chúng ta bên trong, chỉ có Chỉ Vi có thể một chọi một đánh nhau nửa bước ngoại cảnh, nếu nàng hoàn hảo, lấy nơi này không thể bay cao  hoàn cảnh, đương có thể lấy bản thân chi lực xử lý Bôn Ba Nhi Bá, nhưng nàng hiện tại thiếu  tay phải, bình thường lại chưa chuyên môn luyện qua tay trái, kiếm pháp còn có thể bảo tồn vài phần uy lực?”

“Hô,‘Kiếm ra vô ngã’‘Kích Thương Hải’ đều là vượt qua mở khiếu  chiêu thức, chủ yếu lấy tâm pháp điều chỉnh nội thiên địa kiếm ý, gợi ra ngoại thiên địa cộng minh, do đó khiến cho kiếm pháp có lớn lao uy lực, kiếm pháp chiêu thức có thể đề cao này hiệu quả, có thể tăng cường địch nhân tránh né  độ khó, nhưng cũng không phải hạch tâm...... Chỉ cần Chỉ Vi tay trái có thể khiến kiếm pháp  tốc độ, lực lượng, khí thế phát huy, kia liền có thể lấy ‘Kiếm ra vô ngã’  tâm pháp thúc dục ‘Diêm La thiếp’ hẳn là có nguyên bản  năm thành uy lực......”

Mạnh Kỳ tự thân hội ngoại cảnh chiêu thức, lại minh bạch Diêm La thiếp lù khù vác cái lu chạy, lấy khí thế cùng tốc độ thủ thắng, tay trái chỉ cần lấy được ổn trường kiếm, bằng Giang Chỉ Vi trong lòng kiếm ý, tự không tất giống chính mình lúc trước như vậy cần đau khổ diễn luyện.

“Chúng ta hai người liên thủ. Một bán tàn, một bán thương, hi vọng đại khái có ba thành......” Mạnh Kỳ cắn chặt răng, làm ra  quyết định, ba thành đủ rồi, không thể do dự, nên liều mạng khi liền phải liều mạng !

Hạ quyết tâm sau, Mạnh Kỳ tâm ý trầm ngưng, ngoại tùng nội nhanh, tay trái làm bộ như lơ đãng  tại bên người vẽ một cái vòng tròn. Bắt chước là Trương Viễn Sơn  Thái Cực thủ thế -- không thể dùng truyền âm nhập mật, bởi vì Bôn Ba Nhi Bá nói, nếu khiến hắn cảm giác được không bình thường  dòng khí biến hóa, kia liền trước ăn cá nhân lại nói.

Đối Mạnh Kỳ  động tác, Nguyễn Ngọc Thư trong lòng biết rõ ràng, biết là có ý tứ gì, ánh mắt nhìn tiền phương, không có nửa điểm gợn sóng, nhìn như không thấy.

Giang Chỉ Vi ánh mắt nhất ngưng. Từ này động tác nghĩ tới Trương Viễn Sơn.

“Nhưng vì cái gì tiểu hòa thượng muốn bắt chước Trương sư huynh?”

Nàng suy nghĩ lộ ra, nhanh chóng nhớ tới  kia viên Đại Hoàn đan, nghĩ tới vừa rồi Nguyễn Ngọc Thư  té ngã, Mạnh Kỳ  nâng dậy.

“Hắn muốn đem Đại Hoàn đan cho ta?” Giang Chỉ Vi rất nhanh liền minh bạch  Mạnh Kỳ  ý tứ. Này không phải hai người lòng có linh tê, mà là nàng bản thân liền tại suy nghĩ vấn đề này !

Nàng là một không buông tay  nhân, chẳng sợ bị Bôn Ba Nhi Bá đứt một tay, cũng tại suy nghĩ  chính mình đội ngũ có cái gì phiên bàn  cơ hội. Không hề nghi ngờ, nàng trước hết nghĩ đến  chính là Nguyễn Ngọc Thư chỗ đó  Đại Hoàn đan, suy xét tìm một cơ hội nhắc nhở Nguyễn Ngọc Thư.

Lại là một trận cơn lốc thổi qua. Giang Chỉ Vi một cái lảo đảo, hướng phía trước ngã quỵ, tầng tầng ngã xuống, vì không làm cho Bôn Ba Nhi Bá hoài nghi, nàng miệng vết thương đều suất liệt  máu tươi lại không ngừng được  tràn ra.

Mạnh Kỳ đợi chính là cơ hội này, tay trái nắm Đại Hoàn đan, một bộ quan tâm cấp bách  bộ dáng chạy vội tới Giang Chỉ Vi bên cạnh, tay trái nắm nàng tay trái, tay phải ôm nàng bả vai, đem nàng nâng dậy.

Bôn Ba Nhi Bá hừ một tiếng:“Như vậy  đa tình? Ngươi lại không chuyên tâm dò đường, cẩn thận ta đem các nàng hai ăn luôn một !”

Mạnh Kỳ nhanh chóng xoay người, tiếp tục dò đường, Giang Chỉ Vi trước điểm huyệt bịt kín vỡ ra  miệng vết thương, sau đó che miệng một trận ho khan, nàng vàng nhạt quần áo đồng dạng bán phúc huyết hồng.

Tiểu nhạc đệm thuận lợi qua đi, Mạnh Kỳ đám người càng ngày càng xâm nhập, cơn lốc cũng càng lúc càng lớn, khả mọi người phảng phất tại vòng quanh mê cung, vẫn là chưa từng phát hiện một khối di hài hoặc rách nát Phật sát.

Mạnh Kỳ không có quay đầu, linh giác lại thủy chung tại chú ý  Giang Chỉ Vi, phát hiện nàng bắt đầu thư hoãn cánh tay trái, dùng ổn định thân hình vi che giấu, xách trường kiếm, quen thuộc tay trái.

“Còn có hơn nửa canh giờ......” Mạnh Kỳ yên lặng đếm ngược .

Đột nhiên, tiền phương có nồng hậu yêu khí truyền đến, so Bôn Ba Nhi Bá cường  không biết bao nhiêu, nhược đổi thành nhân loại cường giả  uy thế, chỉ sợ có tuyệt đỉnh cao thủ  tiêu chuẩn.

Mạnh Kỳ đám người theo bản năng dừng bước, chỉ thấy tiền phương lối rẽ đứng một mặt đen đại hán, nó yêu khí nồng đậm, hình đồng hắc vụ, không biết là lúc trước cùng vị nào đại vương giết vào  Yêu Tướng yêu soái.

Bôn Ba Nhi Bá cả kinh, đang muốn tiến lên gặp lại, bỗng nhiên phát hiện mặt đen đại hán thân thể có rất nhiều hư thối chỗ, hai mắt trống rỗng, tròng mắt sớm liền hóa điệu, bên ngoài thân trưởng ra một nhúm toát hắc mao, tử khí đồng dạng nồng hậu, lại là chết lại cương thi hóa  quái vật !

Nó trường trường  hít vào một hơi, nhìn kỹ  xem này mặt đen đại hán, gặp nó không có binh khí, quần áo cũng sớm liền lạn quang, nhất thời tắt tranh đấu chi tâm, chỉ vào Tề Chính Ngôn nói:“Ngươi, đi đem nó dẫn dắt rời đi !”

Hơn nữa lấy nó trước mắt  trạng huống, muốn thắng này không linh trí  yêu quái cương thi có chút gian nan.

Không khí nhất thời trở nên áp lực, này yêu quái cương thi thực lực kinh người, chẳng sợ không có linh trí, cũng phi nửa bước ngoại cảnh không thể giải quyết, khiến Tề Chính Ngôn đi dẫn dắt rời đi, hơi không cẩn thận liền sẽ toi mạng.

Muốn hay không trước tiên động thủ...... Mạnh Kỳ bắt đầu suy xét hiện tại bác mệnh  khả năng.

Tề Chính Ngôn hít sâu  một chút, thưởng tại Mạnh Kỳ đằng trước nói:“Hảo.”

Đến tình trạng này, hắn không có quá nhiều cố kỵ  trực tiếp truyền âm nhập mật đối Mạnh Kỳ nói:“Các ngươi nhẫn nại, chờ đợi cơ hội.”

Hắn từ vừa rồi Giang Chỉ Vi  hành động đoán được Đại Hoàn đan chi sự, bởi vì lấy Giang Chỉ Vi  tính cách không có khả năng như thế nhu nhược  té ngã, lý giải  người đều có thể nhìn ra manh mối, chỉ có Bôn Ba Nhi Bá cũng không rõ ràng Giang Chỉ Vi  cá tính, lúc này mới nhìn không ra.

“Tề sư huynh......” Mạnh Kỳ cảm động lại lo lắng nói.

Tề Chính Ngôn lại truyền âm nhập mật, an ủi Mạnh Kỳ:“Này rất nguy hiểm, nhưng cũng là cơ hội, dẫn dắt rời đi quái vật sau, chỉ cần không bị nó đuổi theo, ta đã chạy ra sinh thiên .”

Bôn Ba Nhi Bá cũng không hy vọng xa vời hắn trở về, chung quy không chừng liền bị quái vật cấp giết, mà người chết là không có khả năng trở về  này chính là dò đường dẫn quái  nguy hiểm.[ chưa xong còn tiếp..]

ps: Đề cử một quyển nữ sinh võng  thư

Thư danh: Phú quý cẩm

Thư hào:3334018

Giới thiệu vắn tắt: Nàng là kinh đô xứng đáng cái tên  bạch phú mĩ

Da trắng mạo mĩ dáng người diệu, y thuật càng là tuyệt

Thân cha tao nhã nho nhã, thân nương uy vũ hào phóng.

Thân nương: Nữ nhi, ngươi xem thượng nhà ai tiểu tử  nương cho ngươi cướp về !

Nữ chủ:...... Nương, ngài xác định là cao lớn thượng  quận chúa, không phải khi nữ bá nam  sơn đại vương?

Người nào đó vô liêm sỉ tiến lên: Nhạc mẫu đại nhân, mời đến cướp ta đi !

Nữ chủ nộ: Hoàn khố, ngươi thanh danh không tốt, lăn !

Một câu giới thiệu vắn tắt: Này chính là một bưu hãn thân nương mang theo nhị thiếu nữ thanh niên hỗn chiến hậu trạch, thỉnh thoảng có đồ vô sỉ tiến đến chọc cười  cố sự..