Chương 106 : Không cam lòng

Chương 106 : Không cam lòng

Mạnh Kỳ cắn chặt răng, tầng tầng gật đầu, trực tiếp mở miệng:“Tề sư huynh, ngươi vạn sự cẩn thận.”

Giang Chỉ Vi ăn Đại Hoàn đan mới non nửa  canh giờ, nếu hiện tại liền trước tiên động thủ, hi vọng không đủ một thành, mà Tề Chính Ngôn dẫn dắt rời đi yêu quái cương thi, bởi vì đối phương không có linh trí, đào thoát  khả năng ít nhất có  ba thành, cùng Giang Chỉ Vi khôi phục thực lực, liên thủ làm khó dễ  hi vọng tương đương, cũng là một điều tuyệt cảnh cầu sinh  đường, cho nên Mạnh Kỳ cẩn thận suy nghĩ sau không có ngăn cản.

Đương nhiên, tiền đề là Tề Chính Ngôn đi  cái kia đường không có khác quái vật, lấy trước mắt trải qua  cảnh tượng xem, coi như thỏa đáng.

“Ngươi dẫn nó đi bên trái.” Bôn Ba Nhi Bá chỉ vào Tề Chính Ngôn nói, khiến Mạnh Kỳ đám người hận đến mức nghiến răng.

Lối rẽ sau, mơ hồ có thể nhìn đến hướng lên trên  sơn đạo, hiển nhiên là xâm nhập Linh sơn, tìm đến Phật sát, tìm kiếm bảo vật  đệ nhất lựa chọn, bởi vậy Bôn Ba Nhi Bá khiến Tề Chính Ngôn đem yêu quái cương thi dẫn tới bên trái Tiểu Lộ đi.

Tề Chính Ngôn thổ nạp  hai phát, xách lên Long Văn Xích Kim kiếm, thật cẩn thận  tới gần yêu quái cương thi, càng đi về phía trước, cái loại này yêu khí tử khí hỗn tạp  cảm giác liền càng nồng đậm, để người nội tâm run rẩy, mạc danh kinh sợ.

May mà Long Uy nhiễu thân, hữu hiệu áp chế  loại này chấn nhiếp, Tề Chính Ngôn mới có thể hành động tự nhiên, mà hắn mỗi đi tới một bước, Mạnh Kỳ đám người  tim đập liền sẽ nhanh hơn một phần, yên lặng khẩn cầu trời xanh, cho hắn hảo vận.

Theo Tề Chính Ngôn tiếp cận một trượng  phạm vi, yêu quái cương thi có động tĩnh, nó trống rỗng  hai mắt nổi lên một tầng hồng quang, chung quanh yêu khí tử khí quay cuồng bành trướng, hai tay biến thành  hùng chưởng.

Đằng  một tiếng, sương trắng tràn ngập, Tề Chính Ngôn thi triển “Bạch Vân Yên” Bao phủ chính mình, ẩn nấp khí tức, một chút liền từ yêu quái cương thi bên cạnh chợt lóe, chạy hướng bên trái Tiểu Lộ.

Hắn vừa sát người mà qua, tiếp xúc yêu khí, cương thi đột nhiên phát ra một tiếng thị huyết hung tàn  tiếng kêu, tả quyền theo bản năng đánh ra, hắc khí ngưng tụ. Tiếng gió nổi lên bốn phía, uy lực kinh người.

Tề Chính Ngôn bên ngoài thân đãng ra Xích Hà, như liên hoa mở ra, nhiễu thân xoay tròn, lấy dỡ ra này một kích.

Cùng lúc đó, hắn điên cuồng tiền bôn, đổi phương hướng.

Hắc khí lau người, bị mân hà mang ra, đánh vào dưới đất, yên trần bay lên. Xuất hiện  một hố sâu, xa xa nhìn lại, khó gặp đáy.

Tề Chính Ngôn một cái lảo đảo, phun ra một ngụm máu tươi, tốc độ không giảm, chạy như điên mà đi, yêu quái cương thi phát ra từng trận rống giận, cất bước đi nhanh, gắt gao đuổi theo.

Thẳng đến lúc này. Mạnh Kỳ mới thở hắt ra, nếu không phải yêu quái cương thi không có linh trí, ra quyền toàn dựa vào bản năng, vừa rồi kia một quyền liền sẽ không bị Tề Chính Ngôn tránh ra ngay mặt. Sau đó dùng mân hà đãng dẫn dắt rời đi  thật sự là nguy hiểm !

Đợi đến Tề Chính Ngôn cùng yêu quái cương thi song song biến mất ở bên trái Tiểu Lộ cuối, Bôn Ba Nhi Bá nhanh chóng thúc giục Mạnh Kỳ đám người đi trước.

Trải qua lối rẽ khi, Mạnh Kỳ nghiêng đầu đưa mắt nhìn bên trái màu đen cái khe cùng phong bạo ngăn  cảnh tượng. Âm thầm nói một câu:“Tề sư huynh, hảo vận, có lẽ ngươi là duy nhất có thể sống  trở về ......”

Chẳng sợ Giang Chỉ Vi khôi phục. Bởi vì nàng thiếu  tay phải, muốn kích sát Bôn Ba Nhi Bá  hi vọng cũng không tính đại, chỉ có thể tận lực nắm chắc.

Lướt qua lối rẽ, Mạnh Kỳ đám người đạp lên sơn đạo, hướng về Linh sơn chỗ cao đi trước.

Cơn lốc chốc chốc nghênh diện, chốc chốc tập bối, Tề Chính Ngôn bên tai bên miệng tất cả đều là tiếng gió, phảng phất bị quán  một mũi  phong.

Nhưng hắn liều mạng, chỉ là tránh đi màu đen khe hở, toàn lực chạy như điên, hơn nữa mượn dùng chúng nó ngăn trở mặt sau  yêu quái cương thi, qua một trận, không có linh trí  yêu quái cương thi dần dần bị quăng xa, mắt thấy liền muốn thoát khỏi.

Đúng lúc này, Tề Chính Ngôn một chút dừng bước, ít có biểu tình  cương thi mặt hiện lên nồng đậm  tuyệt vọng, bởi vì tiền phương là đoạn nhai, sâu không thấy đáy, màu đen khe hở dày đặc, nếu là ngã xuống, thập tử vô sinh.

Hắn chạy trốn lúc, tại vài cái lối rẽ đều có tiến hành lựa chọn, có thể tưởng tượng không đến là, lựa chọn đến cuối cùng lại là một điều tuyệt lộ !

“Này chính là thượng thiên  an bài? Này chính là vận mệnh của ta?” Hắn có điểm mờ mịt  quay đầu nhìn càng đuổi càng gần  yêu quái cương thi.

Xuất thân bình phàm, tư chất phổ thông, tại nội môn là không chút nào thu hút  đệ tử, nhìn vị kia vị thiên tư xuất chúng  sư huynh sư đệ, sư tỷ sư muội nhận đến ca ngợi, thực lực tăng lên, nổi danh lập vạn, mọi người truy phủng, ngươi cam tâm sao?

Ngao  tuế nguyệt, sinh hoạt nghèo khó, tại rất nhiều năm sau mới miễn cưỡng mở khiếu, trở thành giang hồ bên trong tối không thấy được  tầng dưới chót, ngươi cam tâm sao?

Việc vặt quấn thân, các loại làm khó dễ, bạc không đủ, thê tử thầm oán, lại vô lực đánh vỡ, chỉ có thể bình phàm, đem hi vọng ký thác tại nhi nữ trên người, cùng chính mình quan hệ lại cũng không đại, ngươi cam tâm sao?

Thật vất vả có luân hồi  kỳ ngộ, được đến qua đi làm mộng cũng tưởng không đến  thần công, đan dược cùng vũ khí, thực lực nhanh chóng tăng lên, cơ hồ đi lên Nhân bảng, sắp trở nên nổi bật, khoái ý ân cừu, tung hoành chia rẽ, tương lai tràn ngập hi vọng, lại bởi vì trời xanh an bài, vận mệnh chú định, đi lên tuyệt lộ, sắp chết ở chỗ này, ngươi cam tâm sao?

Từng tiếng vang vọng, khảo vấn  nội tâm, quá khứ  nào đó kiên trì dần dần sụp xuống.

Không ! ta không cam lòng !

Nếu là trời xanh an bài, ta liền giết lên Thanh Thiên ! nếu là vận mệnh chú định, ta liền xoay chuyển nhân quả !

Tề Chính Ngôn  hai mắt đột nhiên huyết hồng.

............

Sơn đạo hai bên đều là tối đen khe hở cùng cự long phong bạo, Phật Tổ tịnh thổ  nham thạch bị thổi được tựa như bột mì, Mạnh Kỳ đám người tránh né  lộ chính giữa  hư không vết rách, hướng  phía trên trèo lên.

Mắt thấy sắp đến một chỗ bằng phẳng chi địa, Mạnh Kỳ dừng bước, bởi vì chỗ đó bàn  một quái vật lớn, chính là cự xà, cơ hồ có tiểu sơn cao.

Này cự xà đồng dạng tử khí cùng yêu khí đều trọng, bên ngoài thân có tinh hoàng  hủ dịch chảy xuôi, cốt cách lộ ra, từng tia hắc khí chảy xuôi.

“Đãng sơn quân......” Bôn Ba Nhi Bá thế nhưng nhận được này cự xà.

Nó cùng chính mình quá khứ  chủ nhân cửu đầu trùng là hảo hữu, chỉ kém một bước liền có thể ngưng liền Thiên Xà chân thân, sau này theo cửu đầu trùng giết vào Linh sơn, đến tận đây biến mất, không thể tưởng được chết ở  nơi này.

Về phần nguyên nhân tử vong, Đãng sơn quân hư thối đến trình độ này, Bôn Ba Nhi Bá thật sự nhìn không ra.

“Cũng biến thành  đúng là âm hồn bất tán vật chết......” Mạnh Kỳ tốt xấu là nửa vời hời hợt hòa thượng, nhận ra này cự xà cùng vừa rồi  yêu quái như vậy, cũng hóa thành  thi loại.

Nhưng Linh sơn chính là tịnh thổ, cũng không là âm khí hội tụ địa phương, có yêu quái bởi vì công pháp đặc thù, chết đi hóa thành cương thi, có thể lý giải, như thế nào gặp được  yêu quái đều thành như vậy?

Chẳng lẽ lúc trước  đại chiến cải biến nơi này  thiên địa pháp tắc?

“Ngươi, đi đem nó dẫn dắt rời đi.” Nhìn đến Đãng sơn quân, Bôn Ba Nhi Bá chân đều nhuyễn  nào có cùng nó chiến đấu  dũng khí, hơn nữa Đãng sơn quân  tùy thân bảo binh không ở bên cạnh, chẳng sợ nhiều lần trải qua sinh tử chi hiểm triệt để giết chết nó, cũng không có ý nghĩa, cho nên chỉ vào La Thắng Y. Khiến hắn tiến lên.

Cự ly Giang Chỉ Vi ăn đan dược mới qua đi hơn nửa canh giờ, lại có Tề Chính Ngôn tiền lệ ở phía trước, La Thắng Y thực lực cũng khôi phục  không thiếu, đơn thuần dẫn dắt rời đi quái vật có thể sánh bằng đợi liên thủ đánh nhau Bôn Ba Nhi Bá hi vọng lớn một chút, cho nên hắn trầm ngâm  một chút, ý bảo Mạnh Kỳ không cần vội vã động thủ, đứng dậy.

Hiện tại dẫn quái có thể sánh bằng đợi dẫn quái cường, lại hướng bên trong đi, nói không chừng liền gặp gỡ Yêu Vương La Hán cấp  quái vật !

Gặp La Thắng Y chính mình có quyết đoán, Mạnh Kỳ không có nhiều lời. Âm thầm chúc hắn hảo vận.

La Thắng Y khinh công cũng không tính xuất sắc, cũng không có “Bạch Vân Yên” Cùng “Mân hà đãng” bởi vậy hắn đi trước được càng thêm cẩn thận.

Càng đến gần, hắn nhặt lên một hòn đá, bấm tay đạn hướng Đãng sơn quân phía sau, nhân  chân khí bao khỏa, tiếng xé gió không thể nghe, cao cao lướt qua Đãng sơn quân, ba một tiếng rơi xuống  mặt đất.

Đãng sơn quân một chút động . Hai mắt giống như hai đèn lồng, đỏ rực để người sợ hãi, đầu chuyển hướng phía sau, hộc ra một ngụm nọc độc. Khiến kia tảng đá trực tiếp hư thối thành thủy, ngay cả mặt đất đều xuất hiện  một cái hố.

Bắt lấy cơ hội này, La Thắng Y từ nó bên cạnh chạy vội mà qua, nhanh như kinh mã. Nhắm thẳng phía bên phải đường mà đi.

Đãng sơn quân khoanh lên  thân thể buông ra, đem đường chiếm đầy, sột soạt tiếng động không ngừng mà truy hướng La Thắng Y. Một hồi lâu nhi mới nhìn đến nó  cái đuôi rời đi.

“Đi mau !” Bôn Ba Nhi Bá bắt lấy cơ hội, cuộn sóng cuốn lên, mang theo còn thừa ba người liền xung qua này quan khẩu, tiền phương xa xa lờ mờ, Phật sát lọt vào trong tầm mắt.

La Thắng Y một đường chạy như điên, gặp được lối rẽ liền cải biến phương hướng, đẳng phát hiện một ẩn nấp khe hở sau, trực tiếp né đi vào, nín thở ngưng thần, thu liễm khí tức.

Đãng sơn quân đèn lồng  màu đỏ ánh mắt tiếp cận, La Thắng Y trực tiếp đóng chặt  hô hấp, nhân  cửu khiếu tề khai, nội thành tuần hoàn, hắn có thể bế khí hồi lâu.

Khổng lồ  xà đầu lắc lư  đến khe hở ngoại, La Thắng Y  trái tim đều nhanh đình chỉ nhảy lên  sau đó nó lắc lắc đãng đãng qua, không có linh trí, đối sự vật  cảm ứng trình độ đại đại hạ xuống.

Thẳng đến Đãng sơn quân đi xa, La Thắng Y mới trường trường  thở hắt ra, chính mình vận khí thật không sai, lần trước tử vong nhiệm vụ là như thế này, lần sau cũng là như vậy, chỉ cần trốn ở chỗ này, an tâm chờ đợi trở về liền khả.

Bỗng nhiên, một trận lương ý từ sau lưng truyền đến, La Thắng Y không chút suy nghĩ liền hướng phía trước đánh tới, chỉ thấy khe hở chỗ sâu đi ra một cả người bạch mao  quái vật, răng nanh lộ ra ngoài, hà hà có thanh.

La Thắng Y tại chỗ một lăn lộn, liền muốn phiên thân chạy trốn, nhưng hắn lại phát hiện bạch mao quái vật ngăn chặn chính mình phản hồi  đường, mà mặt khác một bên còn có thể nhìn đến Đãng sơn quân  cái đuôi !

Vận khí không có, vận khí không có......

Chính mình nhất giới tán tu, không môn không phái, đau khổ giãy dụa, trải qua gian khổ, thật vất vả mới đi cho tới bây giờ  trình độ, Nhân bảng có danh, thiên hạ truyền tụng, như thế nào có thể chết ở trong này?

Điều này làm cho chính mình như thế nào cam tâm?

Lần lượt  luân hồi nhiệm vụ, lần lượt  gian nan hiểm trở, so với cao môn đại phái  đệ tử, chính mình tài nguyên cùng tư chất đều kém rất nhiều, không thể không cẩn thận, không thể không liều mạng, bất đắc dĩ bản thân vi chủ, khả sở hữu  hồi báo đều tại hôm nay hóa thành công dã tràng?

Ta không cam lòng !

La Thắng Y nội tâm hò hét, hai mắt trừng bạch mao quái vật, chiến ý thiêu đốt, hữu quyền toàn lực vung ra.

Này một quyền, chí cương chí đại, phong phú nguy nga, tựa như núi cao áp chế, mạnh khiến bạch mao quái vật gấp khúc  hai chân.

Phanh

Song quyền giao kích, kình phong bốn phía, bạch mao quái vật rút lui một bước, mà La Thắng Y tay phải quyền đầu đều gãy xương.

Cơ hội ! hắn thói quen tính liền muốn đánh ra tả quyền, bức ra bạch mao quái vật, cướp đường mà đi, nhưng thân thể trống trơn, lại không một tia khí lực, tả quyền nhuyễn đến mức như là tình nhân  làm nũng.

Hắn thương thế chưa lành, thực lực chưa phục, chỉ có thể đạt tới vừa rồi  trình độ......

Bạch mao nổi giận gầm lên một tiếng, không tránh không né, bổ nhào  La Thắng Y trên người, răng nanh gim vào  hắn  cổ.

Đau đớn truyền đến, tư duy phiêu tán, dần dần hắc ám, La Thắng Y nội tâm chỉ có một thanh âm tại vang vọng:

“Ta không cam lòng !”

Bốn phía triệt để vô thanh.

............

Vọng sơn chạy chết ngựa, phần đông Phật sát ánh vào trong mắt sau, Mạnh Kỳ đám người đi trước  ước chừng hơn nửa canh giờ, mới chính thức gặp một tòa bán sụp xuống  Phật sát, chỉ có Đại Hùng bảo điện còn đứng thẳng .

“Đi vào sưu tầm.” Bôn Ba Nhi Bá hai mắt tỏa ánh sáng, sai sử Giang Chỉ Vi.

Giang Chỉ Vi im lặng không lên tiếng  đi ra, cùng Mạnh Kỳ tầm mắt tiếp xúc, khẽ gật đầu.

Thương thế đã khỏi, có thể động thủ  !.