Chương 107 : Hướng sinh

Chương 107 : Hướng sinh

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, nắm “Khinh ngữ”  tay phải nắm thật chặt, năm ngón tay dùng lực, lòng bàn tay thoáng ướt mồ hôi, tựa như đệ nhất thiên dùng đao như vậy, sống chết trước mắt, lại hảo  tâm lý tố chất cũng khó miễn thấp thỏm, một khi động thủ lại vô cứu vãn đường sống, tự Bôn Ba Nhi Bá loại này yêu quái, hung tính thường thường sẽ che lấp lý tính.

Nhưng nếu không liều, chính là đem hi vọng ký thác tại hư vô mờ mịt  vận khí bên trên, cầu nguyện  Phật sát bên trong không có quái vật, cầu nguyện  trở về trước không có quái vật, sinh cơ hoàn toàn không ở tự thân trong lòng bàn tay, mà tuyệt tranh một đường mà nói, hi vọng tuy rằng không lớn, song này vài phần sinh cơ là chính mình có thể cố gắng truy tìm, là có thể chạm đến  dù chết cũng không hối hận !

Giang Chỉ Vi đi lại tập tễnh  hướng đi Đại Hùng bảo điện, tay trái cầm kiếm, tâm thần bình tĩnh, chờ đợi Mạnh Kỳ động thủ trước.

Nàng tin tưởng Mạnh Kỳ khẳng định sẽ tại chính mình bước vào Đại Hùng bảo điện tiền làm khó dễ, bởi vì bên trong như có quái vật, chẳng phải là không không lãng phí  Đại Hoàn đan  dược lực?

Nguyễn Ngọc Thư biểu tình thanh lãnh, bị đàn cổ ngăn trở  tay trái năm ngón tay cũng đã lặng yên nhanh khu bên cạnh.

Bôn Ba Nhi Bá mang theo “Đại Lôi Âm tự” Tấm biển, xách cương xoa, hạng nặng tinh thần đều tại Đại Hùng bảo điện cửa, sợ bên trong toát ra cái gì đáng sợ  quái vật.

Giang Chỉ Vi dần dần đến gần  đứng ở tiền phương  Mạnh Kỳ, mà Mạnh Kỳ nhắm chặt mắt, một lần nữa mở, nắm đao  thủ dị thường kiên định.

Nhưng liền vào lúc này, một cỗ đáng sợ  khí tức đột nhiên từ Đại Hùng bảo điện cửa truyền đến, như núi như nhạc, tự đại nhật hàng lâm, tự Minh Nguyệt thiên trụy, ép tới Phật sát phụ cận  rộng lớn không gian đột nhiên đung đưa, ép tới Mạnh Kỳ thể xác và tinh thần run rẩy, phảng phất gánh vác  ngàn cân gánh nặng, khó có thể di động mảy may.

Đây là...... Mạnh Kỳ tư duy đều trở nên chậm chạp, thấy một khoác rách nát áo cà sa  tăng nhân đi ra, hắn phu thành Ám Kim, mặt như khô mộc, đản ngực lộ * nhũ, vô sinh cũng không khổ, đoạn tẫn phiền não cố.

Hắn mỗi một bước đạp ra, đều có hư không lắc lư. Tựa hồ sắp sụp đổ, từng đóa kim liên tùy thân, lại nhiễm lên  từng sợi hắc khí, cũng không Phật âm thiện xướng làm bạn

Giang Chỉ Vi cũng bị này tăng nhân  khí tức ép tới không thể động đậy, phảng phất bốn phương tám hướng đều là trói buộc, Nguyễn Ngọc Thư thực lực chênh lệch, lại đoạn cánh tay phải, thương thế chưa lành, lúc này càng là run nhè nhẹ.

Bôn Ba Nhi Bá hai mắt đột ra. Đầy mặt kinh sợ:“La, La Hán !”

La Hán? La Hán Kim Thân? !

Mạnh Kỳ đại kinh thất sắc, này chính là Pháp Thân cấp nhân  cảm giác sao?

Này danh La Hán  Kim Thân bên trên xám trắng tử khí nồng đậm, khiến Ám Kim phảng phất phai màu, che giấu không đếm được  khe hở, hai mắt dại ra, gương mặt cứng nhắc, cùng phía trước  hai danh yêu quái cương thi không có bản chất phân biệt.

Tại sao có thể như vậy? Liên đoạn tẫn phiền não, được hưởng thanh tịnh  La Hán đều thi biến? Linh sơn đến cùng phát sinh cái gì? Mạnh Kỳ vừa sợ lại ngạc. Trong lòng bí ẩn tầng tầng.

Hắn muốn rút đi, rời khỏi này danh La Hán  khí tức phạm vi, nhưng uy áp dưới, hai chân tựa như bỏ chì. Như thế nào cũng di động không được.

Không chỉ là hắn, Bôn Ba Nhi Bá này trước mắt còn dư nửa bước ngoại cảnh thực lực  yêu quái cũng là nơm nớp lo sợ, cuộn sóng cô đọng, lui về phía sau  động tác chậm như ốc sên. Căn bản so không được này danh La Hán tiến lên  bộ pháp.

Pháp Thân chi uy, đáng sợ đến tận đây, không cần ra tay. Khiến cho Bôn Ba Nhi Bá vô lực phản kháng !

La Hán khuôn mặt tiều tụy, hai mắt băng lãnh, tự hết thảy vi vật chết, theo hắn cùng với Mạnh Kỳ  cự ly càng ngày càng gần, loại cảm giác này càng phát ra rõ ràng, khiến Mạnh Kỳ nhịn không được tim đập nhanh hơn, đông đông đông, đông đông đông, mau từ trong cổ họng nhảy ra ngoài.

Thi biến  La Hán tuyệt đối không phải thiện nam tín nữ !

Bôn Ba Nhi Bá sợ tới mức hú lên quái dị, đột nhiên nghĩ đến một vật, cuống quít đem mang theo  “Đại Lôi Âm tự” Tấm biển ném hướng La Hán, hi vọng này Phật Tổ vật hữu dụng !

Không phải nói Phật Môn tối thiện độ hóa âm linh oan hồn sao?

Tấm biển bay về phía La Hán, cũng không dị tượng hiện ra, bởi vì Bôn Ba Nhi Bá là cuống quít ném ra, chính xác không đủ, nó ba một tiếng rơi xuống  La Hán  trước người.

La Hán bước ra nửa bước, đột nhiên tạm dừng, nhìn trên mặt đất  tấm biển, dại ra  ánh mắt hiện ra vài phần nghi hoặc, trên người huyết tinh chi ý nhạt vài phần.

Nhưng này chủng thay đổi rất ngắn ngủi, hắn chuẩn bị vượt qua tấm biển, hướng đi trước nhất phương  Mạnh Kỳ  bọn họ  sinh chi khí tức thực đáng giận, tất yếu tắt !

Mạnh Kỳ thở sâu, nghĩ đến La Hán thấy “Đại Lôi Âm tự” Tấm biển này Phật Môn vật khi  phản ứng, quyết định ngựa chết đương ngựa sống y, chung quy trốn cũng trốn không thoát, đánh lại đánh không lại.

Hắn quanh thân có ảm đạm cổ đồng quang mang nở rộ, khí tức mỏng manh, nhưng lại là chính tông Phật Môn chi ý -- Kim Chung tráo tuy rằng đã phá công, nhưng chỉ là phòng ngự hiệu quả không tồn, cũng không phải bên trong kinh mạch đều bị đánh gãy, liên vận chuyển cũng khó.

Cảm nhận được này dòng khí tức, kim thân la hán lại dừng bước, đứng ở “Đại Lôi Âm tự” Tấm biển bên cạnh, cặp kia băng lãnh dại ra  ánh mắt nhu hòa  không thiếu.

Suy xét đến chính mình vô lực sử ra A Nan Phá Giới đao pháp, cũng suy xét đến phía trước kia đầy khắp núi đồi  “A Nan” Rống giận, Mạnh Kỳ quyết định không cần xuất đao đến tỏ rõ Phật Môn thân phận, mà là niệm chú.

Hướng sinh chú !“Hướng sinh tịnh thổ thần chú” !“Bạt hết thảy nghiệp chướng căn bản được sinh tịnh thổ đà la ni” !

Đây là Mạnh Kỳ học  sớm khóa tiểu chú chi nhất, bối thật sự là thuần thục, chưa từng quên.

“Nam vô a di đa bà dạ......” Hắn thân trán Ám Kim, khuôn mặt từ bi, chân tâm thành ý hi vọng này danh La Hán được thoát trói buộc, sớm nhập tịnh thổ, như thế tự thân tài năng an toàn.

Nói cũng kỳ quái, tên kia La Hán thế nhưng cùng nhắm hai mắt lại, trong miệng thì thào tụng kinh, niệm  thế nhưng cũng là hướng sinh chú !

“Hướng sinh chú” Thanh thanh vang vọng, La Hán Kim Thân thiện quang nhộn nhạo, u ám rách nát  Phật sát dần dần dâng lên thanh tịnh chi ý.

“...... Sa Bà kha.”

Như thế khiên dẫn dưới,“Đại Lôi Âm tự” Bốn chữ nở rộ phật quang, Lưu Ly trong vắt, đại quang minh, không biết sợ, đại giải thoát.

La Hán ngây ngốc  biểu tình nhu hòa  xuống dưới, tiến lên trước một bước, trực tiếp khoanh chân ngồi ở “Đại Lôi Âm tự” Trên tấm biển, bên ngoài thân xám trắng tử khí cùng tối đen khí tức đều đột hiển, phía dưới là tinh thuần  Ám Kim chi thân !

Một đóa Lưu Ly tịnh hỏa từ hắn trong cơ thể nhảy ra, châm  Kim Thân, châm  tử khí cùng tối đen khí tức, vô thanh thiêu đốt.

Dần dần, hỏa diễm đem này danh La Hán cùng “Đại Lôi Âm tự” Tấm biển bao khỏa, từng đợt thiện âm lộ ra, phảng phất đây là giải thoát, đây là Niết Bàn.

“Nam vô a di đa bà dạ......” Mạnh Kỳ còn tại niệm chú, thanh âm cùng thiện xướng giao hòa, La Hán trên mặt hiện ra vẻ tươi cười, có từ bi, có giải thoát, cũng có không mượn.

Đợi đến hỏa diễm đem hắn bao trùm khi, Mạnh Kỳ thấy hắn trong hai mắt chảy ra  hai hàng huyết lệ !

La Hán có lệ? Làm chuyện gì?

Hỏa diễm bốc lên, xông thẳng trời cao, đem cả tòa Phật sát chiếu được quang minh thanh tịnh.

Cho đến ánh lửa thối lui, Đại Lôi Âm tự tấm biển cùng kim thân la hán đều đã thiêu đốt hầu như không còn, tại chỗ chỉ để lại một viên thất thải Lưu Ly Xá Lợi tử, vọng chi tâm ninh khí hòa.

Không gian  lắc lư, trầm trọng  trói buộc, tất cả đều biến mất, Mạnh Kỳ đám người hành động khôi phục tự do, phía trước tựa như nhất mộng, nếu không phải Xá Lợi tử lăn lộn, chỉ sợ sẽ hoài nghi thật giả.

“Tránh ra !” Thấy dưới đất  Xá Lợi tử, Bôn Ba Nhi Bá hai mắt tỏa ánh sáng, hai ba bước liền vượt qua  Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi, cuộn sóng cuốn lên, ý đồ thu đi nó.

Cơ hội !

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, đều phát hiện  đối phương trong mắt  vui sướng, nguyên bản hai người là tính toán bạo khởi làm khó dễ, trực tiếp liều mạng, nhưng hiện tại Bôn Ba Nhi Bá tham dục mông tâm, cho đột tập  cơ hội !

Tận dụng thời cơ, mất đi sẽ không lại đến !

Này một đao chém ra, nhược sát không xong Bôn Ba Nhi Bá, tử  chính là chúng ta, không có ngoài ý muốn !

Mà nếu là không động thủ, còn có hi vọng ai đến trở về !

Là tuyệt tranh một đường, dùng hành động cùng cố gắng đi truy tầm hi vọng, vẫn là kéo dài hơi tàn, chỉ khẩn cầu vận khí?

Đáp án sớm tại Mạnh Kỳ trong lòng, thà chết không hướng thượng thương cầu xin thương xót !

Tự giúp mình giả, thiên phương trợ !

A Nan Phá Giới đao tâm pháp vận chuyển, Mạnh Kỳ tâm như bình hồ, không nổi một tia gợn sóng, quên  tử vong, quên  nguy hiểm, vô thắng cũng không bại, chỉ có kia bởi vì cầu sống chi niệm mà hừng hực chiến ý thiêu đốt !

Đúng vậy, ta không cam lòng, không cam lòng chết ở chỗ này, còn có rất nhiều tâm nguyện chưa xong !

Nhưng nguyên nhân vì không cam lòng, cho nên mới muốn ra đao !

Không thể đợi  người khác tới cứu, chờ vận khí chiếu cố !

Này một đao, là không cam tâm chi đao, cũng là bác mệnh chi đao, tuy tử không uổng !

Trường đao chém ra, nhỏ nhẹ phân phi, tựa như Mạnh Kỳ trong lòng  hò hét.

Đao như trường long, từ trên trời giáng xuống, hấp thu  phụ cận sở hữu sinh cơ, sở hữu dòng khí, hóa thành  cương mãnh bá liệt  một đao, Tử Điện đằng không, bao phủ tiền phương.

Trường đao thu hồi, lại là chém, cùng phía trước giống nhau như đúc, không có một chút sai biệt, tựa như phục khắc, nhìn xem Giang Chỉ Vi cũng nhịn không được mím môi.

Một đao, hai đao, ba đao, Mạnh Kỳ ước chừng chém ra  cửu đao, trống rỗng một tiếng sấm vang, chấn đến mức Bôn Ba Nhi Bá thân thể run lên.

Từng đạo tử lôi tự xà, nhất trọng áp nhất trọng, phảng phất cuồn cuộn hướng về phía trước  bánh xe, lấy uy áp hoàn vũ, đại thiên hành phạt  bá đạo cùng cương mãnh, áp chế Bôn Ba Nhi Bá.

Bôn Ba Nhi Bá đang vui sướng vu thu hoạch một quả La Hán xá lợi, đột nhiên cảm thấy một loại phát ra từ nội tâm  run rẩy, tựa như từng thấy cửu đầu trùng chủ nhân độ đạo kiếp khi  cảm giác, đó là cao cao tại thượng  uy áp, mà chính mình tựa như con kiến.

Thiên phạt?

Không đúng, đánh lén !

Hắn cương xoa lần sau, chắn hướng trường đao, thân thể xoay chuyển, cuộn sóng quay cuồng, bảo hộ tự thân.

Oanh

Cuồng Lôi đánh xuống, chấn động Cửu Tiêu, Bôn Ba Nhi Bá chậm một bước, bị chín đạo tử lôi hung hăng kích ở hộ thân cuộn sóng bên trên.

Bọt nước văng khắp nơi, điện xà bay loạn, từng tia lôi quang tại cuộn sóng bên trong đi qua, trực tiếp đem Bôn Ba Nhi Bá  hộ thể cuộn sóng mở ra, phách được hắn bên ngoài thân màu đen vảy khô vàng.

Nếu là Bôn Ba Nhi Bá vẫn là ngoại cảnh tiêu chuẩn, Mạnh Kỳ này một đao “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Không hẳn có thể phá được hắn  phòng ngự, nhưng giờ này khắc này, hắn cận có nửa bước ngoại cảnh  thực lực, bị Mạnh Kỳ giơ tay chém xuống, điện quang tán loạn, đục lỗ  cuộn sóng, chém ở  vảy bên trên.

Đương

“Khinh ngữ” Cùng Bôn Ba Nhi Bá  hắc lân chạm vào nhau, phiến phiến vẩy cá rơi xuống, vẽ ra một đạo nhợt nhạt  thương tổn, máu tươi trào ra.

Hắn cũng dám động thủ? Không sợ ta giết hắn? Bôn Ba Nhi Bá nổi giận, dù sao đã thu hoạch  La Hán xá lợi, quyết định liều mạng, giết chết Mạnh Kỳ.

Nó ý niệm vừa khởi, trước mắt đột nhiên sáng lên, tầm mắt đều bị kiếm quang chiếm đầy, phảng phất trong thiên địa chỉ này một kiếm.

Nàng cái gì khôi phục thực lực ?

Bôn Ba Nhi Bá vừa sợ vừa giận, lại e ngại lại sợ, liều mạng toàn lực vung cương xoa, ý đồ ngăn trở trường kiếm, đồng thời ngưng tụ ra từng giọt nước tại mi tâm.

Nó  hộ thân cuộn sóng vừa bị đánh xuyên qua, Giang Chỉ Vi đã ra chiêu, thừa dịp hư mà vào, khiến nó không thời gian hồi khí, trùng tổ phòng ngự, nắm bắt thời cơ được dị thường tinh chuẩn !.