Chương 108 : Thanh đăng

Chương 108 : Thanh đăng

Giang Chỉ Vi tay trái cầm kiếm, lấy “Kiếm ra vô ngã”  kiếm ý thay đổi nội thiên địa gợi ra ngoại thiên địa cộng minh, thôi phát  “Diêm La thiếp” nó tương đối “Kiếm ra vô ngã”  chiêu thức đơn giản không thiếu, gần như ít biến hóa, là trước mắt không thuần thục  tay trái có thể gánh nặng .

Nàng tâm vô gợn sóng, chiếu rọi rất nhỏ biến hóa, trừ chém ra trước mắt vật, chém tới hết thảy ngăn trở, lại vô khác ý tưởng, không có sinh tử chi lo, không có thắng bại chi ưu, gần như Thiên Nhân Hợp Nhất, Kiếm Tâm hợp nhất !

Kiếm này vừa ra, có tiến vô lui, có tiền vô hồi, tuy cương cực dễ gãy, nhưng bất khuất bản tâm !

Kiếm quang sáng sủa, thôi xán loá mắt, tựa hồ Thiên Ngoại Phi Tiên, phiêu miểu tuyệt vời, vô ngã vô tướng, nhưng nó lành lạnh thuần túy, tử khí ngưng tụ, phảng phất thiên địa đối với sinh mệnh  thẩm phán.

Bôn Ba Nhi Bá chỉ cảm thấy hàn ý nhập tâm, trước đó chưa từng có  cảm giác được tử vong  uy hiếp, hai mắt đột được sắp bính  đi ra, nhưng “Cuồng Lôi” Vừa qua khỏi, cuộn sóng bốn phần, nó chỉ có thể miễn cưỡng vung ra cương xoa, ý đồ đẩy ra trường kiếm.

Đương

Kim chúc va chạm tiếng động xa xa đẩy ra, Mạnh Kỳ trong lòng tùy theo trầm xuống, bị chặn?

Hắn tinh thần lại khô kiệt, thân thể mỏi mệt không chịu nổi, chỉ có chân khí bảo trì đỉnh phong, nhược Giang Chỉ Vi sát không xong Bôn Ba Nhi Bá hoặc triệt để bị thương nặng hắn, sự tình liền không thể nghịch chuyển  trượt hướng thâm uyên .

Kiếm quang tiêu tán, Giang Chỉ Vi chung quy bởi vì tay trái sử kiếm, không quá thói quen, tốc độ chậm sát na, bị cương xoa đẩy ra một chút, chưa thể mệnh trung mi tâm yếu hại, diệt sát Bôn Ba Nhi Bá Nguyên Thần, chỉ là cắm vào  Bôn Ba Nhi Bá  hữu ngạch, chọc thủng  cứng rắn đầu lâu, kẹt ở chỗ đó.

Kiếm khí bừng bừng phấn chấn, thấu cốt đảo não, Giang Chỉ Vi vẫn chưa buông tay, muốn dùng phương thức này xử lý Bôn Ba Nhi Bá !

A ! Bôn Ba Nhi Bá kêu thảm thiết phát ra tiếng, thê lương vô cùng, hai mắt chảy ra huyết lệ, miệng mở ra, tinh huyết phun ra, phía trước bị bao khỏa nuốt vào  yêu đan mảnh nhỏ đều đánh ra.

Đến tình trạng này, nó cũng không thể có bất cứ luyến tiếc  !

Mấy khối màu đen yêu đan hóa thành lưu quang, đánh hướng Giang Chỉ Vi. Giang Chỉ Vi cắn chặt răng, không tránh không né, tiếp tục kiếm khí bừng bừng phấn chấn, xuyên thấu qua xương cốt. Tàn phá Bôn Ba Nhi Bá  óc.

Mắt thấy yêu đan mảnh nhỏ liền muốn đánh trúng Giang Chỉ Vi ngực trái, đột nhiên, một bàn tay thân  lại đây, che ở chỗ đó, lấy huyết nhục chi khu, bang Giang Chỉ Vi cản lại một kích trí mệnh, chính là một đao chém ra, vẫn chưa lui ra phía sau  Mạnh Kỳ !

Sưu sưu sưu vài cái, yêu đan xuyên thấu  không có Kim Chung tráo phòng ngự  Mạnh Kỳ tay trái, đem nó đánh được huyết nhục mơ hồ. Bất quá bị ngăn cản chặn lại cùng Bất Tử Ấn Pháp mượn lực dưới, chúng nó đều đã là nỏ mạnh hết đà, vỏn vẹn đem Giang Chỉ Vi đánh được bay ngược đi ra ngoài, chưa thể xuyên thủng thân hình, xuyên thủng trái tim.

Giang Chỉ Vi kiếm còn người còn. Cầm kiếm cực nhanh, bay ngược đi ra ngoài khi, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm từ Bôn Ba Nhi Bá trên đầu rút ra, lưu lại đâm thủng xương cốt  dữ tợn miệng vết thương.

Yêu đan triệt để tổn hại, Bôn Ba Nhi Bá thực lực lại hàng, đã vô lực mượn thiên địa chi uy, hơn nữa đầu bị thương. Thương thế rất nặng, nó đã là thần chí mơ hồ, chỉ có thể dựa vào  hùng hậu yêu lực cùng mạnh mẽ  yêu khu cứng rắn chống đỡ.

Nhưng nó vẫn chưa tử !

“Ha ha ha ha.” Nó ngửa đầu cuồng tiếu, máu tươi từ trán không ngừng được  chảy ra, nhiễm đỏ bộ mặt, như ma tự quỷ. Dữ tợn đáng sợ.

“Muốn giết ta?”

“Bằng các ngươi cũng xứng?”

“Bản đại vương muốn cho các ngươi hối hận còn sống !”

Nó giống như điên cuồng vung cương xoa, xông về phía trước mặt  Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ đầu co rút đau đớn, hận không thể lấy đầu đâm tường, tinh thần khô kiệt, khó có thể nắm chắc phức tạp  chiêu thức biến hóa. Chỉ có thể xách lên khinh ngữ, lấy cương đối cương, đối mãnh đối mãnh, cùng Bôn Ba Nhi Bá bác mệnh.

Sát

Hắn quát lên một tiếng lớn, chân khí bừng bừng phấn chấn, đao phách Hoa Sơn, chém ở  cương xoa bên trên.

Đương

Hai người đều thối lui một bước, Mạnh Kỳ thân thể lay động, hơi kém bán trù.

Giang Chỉ Vi cố gắng giãy dụa, khả ngực bụng thương thế rất trọng, nhất thời khó có thể đứng dậy.

“Chết đi !” Bôn Ba Nhi Bá cương xoa dùng lực cắm xuống, hai mắt xích hồng, huyết lệ tung hoành, đầy mặt huyết tích.

“Sát !” Mạnh Kỳ không chút nào thoái nhượng, trường đao chém ngang, mang theo Cuồng Lôi  bá đạo, mang theo Đao đạo  cương mãnh, chém về phía cương xoa.

Đương

Hai người lại lui ra phía sau, Mạnh Kỳ trong miệng phun ra một cỗ máu tươi, dựa vào Bất Tử Ấn Pháp hóa tử thành sinh khả năng, vẫn duy trì chân khí dư thừa, nhưng so với Bôn Ba Nhi Bá vẫn là kém cỏi một điểm.

Đột nhiên, một trận dễ nghe tiếng đàn tại Mạnh Kỳ nội tâm vang lên, như có cam vũ hàng lâm, khiến hắn tinh thần lâm vào nhất thanh, tự bạc bạc thanh chảy ra ra.

Nguyễn Ngọc Thư khoanh chân cố định, đàn cổ phóng ở một bên, tay trái bất động, khuôn mặt thanh lãnh xuất trần, không nói gì tiếng đàn truyền vào Mạnh Kỳ trong lòng.

Cầm Tâm trời sinh, cố có thể tập luyện Nguyễn gia bí kĩ “Tâm cầm” lấy tâm vi cầm, lấy thất tình vi huyền, dùng chân ý đạn tấu, ra vô thanh chi tiên âm, dẫn bỉ tâm chi cộng minh !

Mỗi đạn một âm phù, Nguyễn Ngọc Thư  sắc mặt liền trắng bệch một phần,“Tâm cầm” Hao phí tâm lực, phi bình thường có thể thừa nhận, mà nàng vẫn là trọng thương chưa lành.

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy chân khí vang vọng, tinh thần khôi phục một chút, thực lực đề cao một tầng, nhất thời quát lên một tiếng lớn:

Sát

Trường đao vung ra, như bạo Lôi Thiên hàng, lấy thế áp nhân.

Bôn Ba Nhi Bá cước bộ nhất sai, cương xoa hoành lan, đồng dạng hét lớn một tiếng:“Tử !”

Đương

Khinh ngữ cùng cương xoa lại va chạm, thanh âm xa đãng, nhưng một lần này, Mạnh Kỳ không có lui, Bôn Ba Nhi Bá liên lui ba bước !

“Sát !” Mạnh Kỳ thi triển thân pháp, đuổi sát đi lên, đao tự Cuồng Long.

Đương đương đương !

Mạnh Kỳ một đao mãnh qua một đao, Bôn Ba Nhi Bá chỉ có thể nỗ lực chống đỡ.

Nguyễn Ngọc Thư lỗ mũi phun huyết, tâm lực khó có thể chống đỡ, ngửa đầu ngất đi.

Mà có tăng có giảm sau, Bôn Ba Nhi Bá  yêu lực đã là so không được chân khí thủy chung bảo trì đỉnh phong, thể lực lâu dài  Mạnh Kỳ, duy nhất  vấn đề là khinh ngữ cùng Bôn Ba Nhi Bá gần như bảo binh  cương xoa liên tục va chạm sau, đã là xuất hiện  từng đạo vết rạn !

Mạnh Kỳ hận ý ngẩng cao, chiến ý như phí, đan điền nội cuối cùng  Tử Lôi kình đều trào ra, phi có thể sử dụng Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu, mà là gia trì này một đao  uy lực.

“Cho ta tử !”

Hắn quát lên một tiếng lớn, chấn đến mức Phật sát run rẩy, trường đao quay đầu đánh xuống, tự cương tự nhu, tự âm tự dương, Hỗn Độn một mảnh, Âm Dương hỗ căn, khó có thể phân biệt.

Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa?

Bôn Ba Nhi Bá cương xoa đâm ra, cùng khinh ngữ chạm nhau, lại cảm giác đối phương trường đao hư không chịu lực, chí âm chí nhu, một chút bị đẩy ra.

“Cho ta tử !”

Âm Dương hỗ căn, chí dương chuyển dương, chí nhu hóa vừa, đẩy ra cương xoa sau, trường đao đột tiến, lấy cương mãnh vô cùng  tư thái chém về phía Bôn Ba Nhi Bá đầu, mục tiêu chính là chỗ đó miệng vết thương !

“Cho ta tử !”

Thanh âm vang vọng, đao thế hung mãnh, Mạnh Kỳ tựa như Cửu Thiên Lôi Thần. Từng đạo Tử Điện từ trong lòng bàn tay bừng bừng phấn chấn, vòng quanh khinh ngữ.

Tử vong nguy cơ chui vào trong lòng, Bôn Ba Nhi Bá một chút thanh tỉnh, thốt ra:“Tha mạng......”

Đương

Trường đao chém ở đầu của nó bên trên. Như trúng kim thạch, chỉ có thể đánh rớt phiến phiến vẩy cá, nhưng màu tím Lôi Đình điên cuồng dũng mãnh tràn vào  chỗ đó miệng vết thương, tại Bôn Ba Nhi Bá đầu nội tứ lược loạn vũ.

Ba ba ba !

Nó ánh mắt lỗ mũi lỗ tai đẳng địa phương đều có màu tím điện xà toát ra, phảng phất tại hộc khói nhẹ.

Ba ba ba !

Yêu lực sụp đổ, từ trong bùng nổ, Bôn Ba Nhi Bá bên ngoài thân từng đạo hắc khí trào ra.

Đinh đinh đinh, Mạnh Kỳ trong tay khinh ngữ triệt để thoát phá, hóa thành từng phiến ngân mang rơi xuống đất.

Bôn Ba Nhi Bá  trên mặt cô đọng  cầu xin tha thứ  biểu tình, lưu lại  điên cuồng  dấu vết. Một trận mùi khét truyền ra, màu da tựa hồ càng hắc.

Nó hai mắt triệt để vô thần, bùm một tiếng ngã xuống Mạnh Kỳ trước mặt, lại không một tiếng động, chỉ có cương xoa rơi xuống đất  đinh đương giòn vang xa xa đẩy ra.

Rốt cuộc chết...... Mạnh Kỳ một trận vui sướng cùng thoải mái. Lúc này mới phát hiện cả người vô lực, hai chân mềm nhũn, ngã xuống đất.

Đại tự mở ra, ngưỡng vọng bầu trời, gạch xanh băng lãnh, Mạnh Kỳ lại thấy bình an hỉ nhạc, tìm được đường sống trong chỗ chết liền nên là loại cảm giác này !

Nhưng hắn không có trầm mê với loại này tâm cảnh. Bởi vì Nguyễn Ngọc Thư cùng Giang Chỉ Vi một hôn mê một trọng thương, chờ đợi chính mình cứu hộ.

Hắn dựa vào chân khí chống đỡ, nỗ lực đứng lên, gặp Giang Chỉ Vi đã bịt kín huyệt đạo, khoanh chân điều tức, đi trước đến Nguyễn Ngọc Thư bên cạnh. Đem nàng nâng dậy, bàn tay đặt tại nàng bối tâm, độ vào nội lực, bảo vệ tâm mạch.

Nguyễn Ngọc Thư thân thể lãnh nhiệt giao thác, run rẩy. Qua một trận mới thức tỉnh, Mạnh Kỳ nhanh chóng nói:“Không có việc gì đi? Mau đưa chữa thương đan dược lấy ra.”

Bọn họ ngoại mang  đan dược dĩ nhiên ăn sạch.

Nguyễn Ngọc Thư thân thể mệt mỏi, nói cho  Mạnh Kỳ khẩu quyết, khiến hắn chính mình từ trong giới tử hoàn lấy.

Mạnh Kỳ mặc niệm một lần, ghi tạc trong lòng, sau đó mở ra  giới tử hoàn, cầm ra  Phù Chân Chân di lưu  chữa thương đan dược.

Khả Nguyễn Ngọc Thư vẫn chưa há mồm, một đôi hắc bạch phân minh  mắt to nhìn Mạnh Kỳ, dùng lực đạo:“Long cá khô !”

Mạnh Kỳ nhất thời nhất quẫn, lúc này còn tưởng  ăn Tiểu Thực a.

Hắn một bộ hướng dẫn từng bước  bộ dáng:“Uống thuốc trước đã đi, thương thế ổn định  lại ăn long cá khô.”

“Trước ăn long cá khô !” Nguyễn Ngọc Thư cố chấp  nhìn Mạnh Kỳ, nửa bước không lùi.

“Được rồi.” Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh, tìm ra long cá khô, đút vào Nguyễn Ngọc Thư trong miệng, sau đó cho nàng ăn  chữa thương đan dược, dùng chân khí giúp thôi hóa.

Sau một lát, dược lực tản ra, Nguyễn Ngọc Thư thương thế ổn định, tự hành điều tức, Mạnh Kỳ cầm đan dược đến Giang Chỉ Vi trước mặt.

“Cuối cùng giải quyết .” Giang Chỉ Vi phía trước điều tức một trận, thương thế không có chuyển biến xấu, ăn đan dược sau, trường trường  thở hắt ra, trên mặt lộ ra tự đáy lòng mà sáng lạn  tươi cười, thật không dễ dàng a !

Mạnh Kỳ đồng dạng vui sướng:“Không thể tưởng được chúng ta có thể giết chết một ngoại cảnh yêu quái.”

Dừng một chút, hắn lộ ra lo lắng cảm xúc:“Không biết Tề sư huynh cùng lão La thế nào ......”

Hắn không biết Tề Chính Ngôn đám người trốn hướng về phía nơi nào, tại nguy hiểm dày đặc  Linh sơn chỗ sâu không thể nào tìm lên.

“Hi vọng bọn họ không có việc gì.” Giang Chỉ Vi nghĩ đến việc này, sắc mặt đồng dạng ảm đạm.

“Ân, cát nhân tự có thiên tướng......” Mạnh Kỳ đem Giang Chỉ Vi nâng lên, hướng đi Nguyễn Ngọc Thư, sau đó đồng dạng nâng dậy Nguyễn Ngọc Thư, hướng Đại Hùng bảo điện trong đi tới.

“Bên trong đi ra  thi biến  La Hán, lấy nó  uy thế, Đại Hùng bảo điện nội ứng nên không có khác quái vật . Nhược ở bên ngoài, thực dễ dàng gặp được đi ngang qua  cương thi chi lưu, mà đến trong điện, liền tính an toàn .” Mạnh Kỳ giải thích  một câu.

Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư đều không có dị nghị, trải qua Bôn Ba Nhi Bá khi, ba người dừng lại, khom lưng đem nó  cương xoa, bong ra  vẩy cá cùng La Hán di lưu  Lưu Ly xá lợi thu nhập  giới tử hoàn.

Về phần Bôn Ba Nhi Bá  khóa tử giáp, tử kim quan đẳng vật, Mạnh Kỳ tạm thời vô lực bác trừ, chỉ có thể nghỉ ngơi sau lại đến, mà trừ đó ra, nó vẫn chưa mang khác sự vật ở trên người.

Nhìn nhìn Bôn Ba Nhi Bá  di thể, Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên thở dài, ẩn mang tiếc hận nói:“Đều cháy ......”

Đều cháy ...... Ngươi suy nghĩ cái gì...... Mạnh Kỳ không nói gì đáp lại, mang theo các nàng bước vào  Đại Hùng bảo điện, trước mắt đột nhiên sáng lên.

Hương bàn bên trên, thanh đăng như đậu, ấm áp yên tĩnh, khiến nơi này cùng ngoại giới  u ám băng lãnh hình thành tiên minh đối lập.

Này trản thanh đăng bên trên phủ đầy vết rách, hỏa diễm ảm đạm, khả trải qua mấy trăm năm lại chưa từng tắt.

Bỗng nhiên, ngoài điện có đôi chút  tiếng bước chân truyền đến, hình như có nhân tới gần.

Mạnh Kỳ vừa sợ lại ngạc, lấy chính mình ba người trước mặt  trạng huống, nào còn có ngăn địch khả năng?

Hắn khiến Nguyễn Ngọc Thư cùng Giang Chỉ Vi dựa vào lương trụ, chính mình rút ra “Tử ngọ” không tính toán bó tay chờ chết.

Ngoài điện chi nhân đi đến, Mạnh Kỳ đầu tiên là sửng sốt, chợt đại hỉ:

“Tề sư huynh !”

Người tới chính là Tề Chính Ngôn !.