Chương 109 : Hồi thủ hướng lai tiêu sắt xử

Chương 109 : Hồi thủ hướng lai tiêu sắt xử

Tề Chính Ngôn Thanh Sam rách nát, trên người tràn đầy miệng vết thương, khi có máu đen chảy ra, nhưng hai mắt Thanh Minh, sắc mặt tương đối hảo, xem ra thụ thương không nặng.

Vừa bước vào cửa điện, hắn tựa hồ có điểm không thích ứng cùng bên ngoài u ám bất đồng  quang minh, nâng lên không có cầm kiếm  tay trái, chắn trước mắt, thân thiết nói:“Các ngươi không có việc gì đi?”

“Ngươi xem kia đầu ngư ở bên ngoài nằm, liền nên biết chúng ta không có việc gì .” Gặp Tề sư huynh vô sự trở về, Mạnh Kỳ trong lòng ý mừng càng sâu, nói đùa,“Tề sư huynh, ngươi đâu?”

Hắn đem cầm lại  Tử Thương treo tại bên hông, vẫn chưa nắm vào trong tay, một phương diện tả chưởng trọng thương, chỉ có thể tay phải cầm kiếm, một phương diện khác thì ở trước mắt  trạng thái cũng huy bất động Tử Thương .

Tề Chính Ngôn ho khan  một tiếng, buông ngăn cản mặt mũi  tay trái, thích ứng  trong điện  quang minh, vẫn là kia phó người chết mặt, không có này niên kỉ nên có ý khí phong phát:“Thụ chút thương, thi độc nhập thể, nhưng không tính trở ngại.”

Mạnh Kỳ tìm tìm Phù Chân Chân lưu lại  chữa thương chi dược, dựa vào Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư chỉ điểm, tìm ra nhổ thi độc cùng âm độc  kia bình, ném cho Tề Chính Ngôn.

Tề Chính Ngôn ăn vào đan dược sau, khoanh chân điều tức lên, Mạnh Kỳ cũng đỡ Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư ngồi xuống, khiến các nàng tiếp tục chữa thương, chính mình thì tại tay trái tát thuốc trị thương, kéo xuống quần áo bao khỏa, lại nuốt phục mấy viên khôi phục tinh thần cùng thể lực .

Làm xong này hết thảy, hắn xách “Tử ngọ” ỷ vào chân khí dư thừa, mạnh mẽ chống đỡ, kiểm tra Đại Hùng bảo điện nội  trạng huống, nơi này từng có không thiếu Phật bảo, nhưng tại cường lực hủy hoại cùng tuế nguyệt ăn mòn dưới, dĩ nhiên mục nát hóa tra, tỷ như một đóa hóa thành đài sen  màu xanh liên hoa, Mạnh Kỳ nhẹ nhàng chạm vào, liền biến thành  bột phấn.

“Di, thi biến  La Hán phía trước là ngồi ở chỗ này?” Mạnh Kỳ tìm đến một chỗ tử khí chui vào Kim Chuyên địa phương, chính là thanh đăng tiền phương  bóng ma, hắn thoạt nhìn phảng phất tại thủ hộ thanh đăng !

“Này trản thanh đăng hẳn là không có triệt để xấu đi......” Mạnh Kỳ vận chuyển Kim Chung tráo, tay trái phiếm ra Ám Kim, Phật Môn chi ý chương hiển. Thật cẩn thận  thân hướng thanh đăng.

Thanh lương lại không băng lãnh, đăng thân không biết là dùng cái gì tài chất trứ danh, vẫn chưa than toái, mà hỏa diễm ảm đạm mỏng manh rất nhiều, thủy chung bất diệt, trong vắt trong veo, chiếu sáng lên nhân tâm Quỷ vực, một mảnh ấm áp nhập thể.

“Hẳn là kiện bảo vật.” Mạnh Kỳ thầm nghĩ, tả chưởng tuy rằng trọng thương, không thể sử kiếm dùng đao. Nhưng cầm thanh đăng vẫn là có thể làm đến .

Ngọn đèn chiếu rọi tại dính đầy máu  “Băng” Bên trên, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy miệng vết thương  đau đớn đều yếu bớt  vài phần, Kim Chung tráo vận chuyển càng phát ra lưu sướng, điều này làm cho hắn khẳng định  suy đoán, nhắc tới thanh đăng, đi trở về Giang Chỉ Vi đám người bên cạnh.

Một phen chữa thương sau, Tề Chính Ngôn trên người máu đen chuyển đạm, dần dần đỏ sậm, hắn mở hai mắt. Một bên bao khỏa miệng vết thương, một bên quay đầu nhìn về phía ngoài điện:“Bôn Ba Nhi Bá thi thể còn đang ở đó, ta đi dọn dẹp một chút, không thể lãng phí  thiện công.”

“Không vội. Còn có một hồi lâu nhi mới có thể trở về.” Mạnh Kỳ sợ thanh đăng thiêu giới tử hoàn nội  mặt khác sự vật, vẫn đem nó cầm trên tay, mỉm cười hỏi nói,“Tề sư huynh. Ta nguyên bản nghĩ đến ngươi bỏ ra kia quái vật sau liền tự hành trốn lên, không nghĩ tới ngươi còn đuổi theo.”

Tề Chính Ngôn chậm rãi quay đầu, nhìn Mạnh Kỳ. Tựa vào lương trụ bên trên, sau đó cũng không dị thường nói:“Ta tưởng  các ngươi liên thủ, lại không tốt cũng có thể bị thương nặng Bôn Ba Nhi Bá, nó còn thừa  thực lực dự tính sẽ không vượt qua bát khiếu, ta có ‘Hồn Thiên bảo giám’ trong người, có rất lớn hi vọng giải quyết, bởi vậy đuổi theo, tìm kiếm cơ hội, ai ngờ vừa đuổi theo, liền thấy Bôn Ba Nhi Bá nằm ở bên ngoài phế tích bên trong .”

Này phân tình nghĩa khiến Mạnh Kỳ đám người rất là cảm động, Tề Chính Ngôn thật vất vả thoát khỏi quái vật, cư nhiên còn tưởng  trở về trợ chính mình đám người, đây là chân chính  sinh tử chi giao a !

“Tề sư huynh, ngươi như thế nào thoát khỏi quái vật ?” Mạnh Kỳ chỉ do lòng hiếu kỳ cường hỏi.

Tề Chính Ngôn thần sắc hốt biến, có loại nghĩ lại mà kinh  cảm giác, dừng một chút nói:“Nói đến cũng là nguy hiểm, ta chạy trốn tới  một chỗ đoạn nhai, trước không đường đi, sau có truy binh, để người tuyệt vọng, may mà kia quái vật cường về cường, không có linh trí, ta mạo cùng nhau đọa nhai  nguy hiểm, đem nó dẫn rơi xuống vách núi.”

Có lẽ là bị thương  duyên cớ, hắn có điểm lải nhải  miêu tả thật sự là tường tận.

“Đại gia đều không dễ dàng a, tử vong nhiệm vụ thật không dễ dàng !” Mạnh Kỳ phát ra từ nội tâm cảm thán, bên cạnh chữa thương  Giang Chỉ Vi cũng hiện lên tương tự biểu tình.

Nguyễn Ngọc Thư đã ổn định  thương thế, chỉ là tâm lực lao lực quá độ, nhắm mắt nghỉ ngơi, không tưởng nhúc nhích, nghe vậy cường chống cầm ra long cá khô, nhét vào trong miệng, nheo lại ánh mắt, khóe miệng khẽ nhếch, như là tại khao chính mình.

Mấy người tán gẫu  vài câu sau, Mạnh Kỳ đem thanh đăng đặt ở Giang Chỉ Vi trước mặt, cùng Tề Chính Ngôn đi ra ngoài, lao lực sức chín trâu hai hổ, bóc  Bôn Ba Nhi Bá  màu đen vảy, ngư da, khóa tử giáp, tử kim quan, Bộ Vân lí đẳng vật, cháy đen  nội tạng cơ nhục đẳng để tại chỗ.

“Hô......” Đem chúng nó thu nhập giới tử hoàn sau, Mạnh Kỳ thở hắt ra, tựa vào lương trụ bên trên, chờ đợi nhiệm vụ chấm dứt.

Hắn không có thả lỏng cảnh giác, chung quy còn chưa trở về, tuy rằng nơi này từng có kim thân la hán, có thanh đăng bất diệt, nhưng tổng là không chịu nổi ngoài ý muốn.

Tề Chính Ngôn đi đến Mạnh Kỳ bên cạnh, tựa vào lương trụ mặt khác một bên, nhìn chữa thương  Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư, ngữ khí thổn thức nói:“Phía trước còn tại phàm tục, nhiệm vụ trung lại đối mặt gần như thần ma  yêu quái, tử vong nhiệm vụ danh bất hư truyền, không biết ngày sau  nhiệm vụ sẽ có cái gì biến hóa?”

Mạnh Kỳ nhìn ngoài điện  u ám, cái ót nhẹ nhàng đụng phải lương trụ:“Có lẽ sẽ tiếp xúc ngoại cảnh võ học  tại nhiệm vụ thế giới bên trong có thể tìm cơ hội học được  ngoại cảnh võ học.”

Phía trước  luân hồi nhiệm vụ, cơ bản không có ngoại cảnh võ học  bóng dáng, muốn tìm biện pháp học đều học không đến, chỉ có thể đổi, mà tử vong nhiệm vụ vừa qua, phần thưởng cùng kỳ ngộ đều khẳng định sẽ tăng lên, còn có khả năng tiếp xúc thần ma Tiên Thánh di tích.

“Lần này sau, ta tính toán từ đi chủ sự vị, đi ra ngoài sấm sấm, không thể lại vây khốn Nghiệp đô,‘Hồn Thiên bảo giám’ chỉ có thể cất giữ  khó có ma luyện  hiệu quả.” Tề Chính Ngôn ngẩng đầu nhìn xà nhà, đột nhiên nói lên quyết định của chính mình.

Mạnh Kỳ không có quay đầu, vẫn là nhìn ngoài điện:“Ta cũng là, ta tính toán nhận Lục Phiến môn  mời, làm Bộ Phong mật thám, đi trước Thần đô một chuyến, sau đó mượn dùng Lục Phiến môn  tin tức võng, tìm kiếm ma luyện cùng tăng lên  cơ hội, không thể lại bị động chờ đợi .”

Cũng phải tra tra chính mình  thân thế  miễn cho đi Thần đô ra ngoài ý muốn.

Không biết Cố Trường Thanh tại Thần đô qua được như thế nào......

“Bộ Phong mật thám không sai, chúng ta bí mật quá nhiều, nếu là trấn thủ một nơi, bỗng nhiên võ công bạo trướng, thực dễ dàng gợi ra hoài nghi cùng điều tra.” Không biết là không phải bị thương  duyên cớ, Tề Chính Ngôn nói tương đối nhiều,“Ta tính toán đi Giang Đông, chỗ đó từ Thượng Cổ tới nay liền có Vương thị thủ hộ, nhiều lần bị tai không nặng, phồn hoa nhất, Nhân bảng cao thủ hội tụ, anh tài khắp nơi, là các châu cao thủ trẻ tuổi lịch lãm  đệ nhất lựa chọn......”

Tiếp theo là Thần đô, Trường Nhạc, Cự Nguyên đẳng .

“Như có cơ hội, ta cũng tưởng đi Giang Đông,‘Thanh Liên công tử’‘Khiếp sợ Bách Lý’‘Đao khí trường hà’‘Tính tẫn thương sinh’‘Vô hình kiếm’ này từng cái danh tự thật sự là khiến nhân tâm hướng tới chi......” Mạnh Kỳ đầy mặt khát khao nói, đây là chủ yếu hoạt động ở giang đông  Nhân bảng tiền thập, hoặc là từng nhập qua tiền thập.

Trừ bọn họ chi ngoại, còn có không thiếu khác Nhân bảng cao thủ, Giang Đông có thể nói quần anh tập trung.

Hai người câu được câu không  nói, Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư đều nhắm mắt điều tức, toàn bộ Đại Hùng bảo điện lộ ra một loại khó tả  yên tĩnh cùng ấm áp.

Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ bên tai đột nhiên vang lên Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lạnh lùng vô tình  thanh âm:

“Thứ tám ngày mặt trời mọc, đầu mối chính nhiệm vụ chấm dứt, trở về.”

“Sống sót giả mỗi người phần thưởng một ngàn thiện công, một tấm Luân Hồi phù.”

Cuối cùng kết thúc...... Tử vong nhiệm vụ cuối cùng kết thúc...... Mạnh Kỳ chân chân chính chính  nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới cảm giác thể xác và tinh thần mỏi mệt, tràn đầy tang thương.

Tuy rằng vỏn vẹn bảy ngày, nhưng hắn lại như là qua bảy mươi năm, trải qua  sinh ly cùng tử biệt, quay đầu đến chỗ, bao nhiêu cảm khái cùng thê lương.

Trước mắt tối sầm lại, quang mang biến mất lại hiện, bên cạnh nhân uân vọt lên, thanh lương nhập tâm, ấm áp khắp nơi, tay trái thương thế cấp tốc hảo chuyển, đánh gãy  xương sườn căn căn phục hồi như cũ, thân thể Ám Kim nở rộ, từ ảm đạm một lần nữa kéo lên tới trong vắt, bùm bùm tiếng động không ngừng.

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ bàn tay nhiều một quả thanh bích trơn bóng  Luân Hồi phù.

“Đợi mời Chỉ Vi bọn họ cùng tham Chân Võ nghi trủng.” Mạnh Kỳ hạ quyết tâm, đương nhiên, đây là tại trở về tiêu hóa  lần này thu hoạch sau, trước mắt đại gia thể xác và tinh thần mỏi mệt, cũng không là trị liệu có thể nhổ, lại đi Chân Võ nghi trủng, thực dễ dàng tinh thần phá vỡ.

Hắn đánh giá bốn phía, chỉ phát hiện  ba cột sáng, trong lòng nhất thời ảm đạm, xem ra lão La không có tránh được này một kiếp.

Trị liệu cột sáng tiêu tán, Mạnh Kỳ đạp  đi ra, phát hiện Tề Chính Ngôn dĩ nhiên hảo, hắn  thương thế quả nhiên so với chính mình khinh.

Đợi một trận, Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư cũng kết thúc trị liệu, cánh tay phải hoàn hảo như lúc ban đầu.

“Không bất cứ mới lạ.” Giang Chỉ Vi giật giật tay phải, khẳng định  Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  chữa thương năng lực.

Nguyễn Ngọc Thư tay trái thác cầm, tay phải cấp phủ, thanh âm trong veo, tự tri âm tri kỷ, dễ nghe êm tai.

Sau đó nàng tưởng thưởng  chính mình một khối long cá khô......

“Trước giám định một chút các vật phẩm, nên đổi thành thiện công  đều đổi thành thiện công, sau đó đại gia chia đều.” Mọi người trầm mặc  một trận, vi La Thắng Y chưa thể trở về mà sầu não sau, Mạnh Kỳ thản nhiên nói, cho dù Xá Lợi tử là chính mình niệm chú đạt được, nhưng “Đại Lôi Âm tự” Tấm biển lại là các đồng bọn cùng chính mình mạo hiểm lấy đến  sao có thể độc tham?

Hắn trước cầm trong tay thanh đăng để vào  trung ương cột sáng, thỉnh cầu công khai giám định:

“Phật tiền thanh đăng [ gần hủy ] Phật Tổ tòa tiền vật, hoàn hảo khi vi thần binh cấp đồ vật, có thể phóng vô lượng quang, chiếu rọi Thập Phương Bát Cực, vô cùng thế giới, có thể độ hóa tà ma ngoại đạo, âm quỷ oan hồn, châm nghiệp lực, có thể bảo hộ tự thân, vạn tà không xâm, nay gần như triệt để tổn hại, chỉ có thể khu trừ âm tà, khắc chế tà ma, thiêu đốt không sạch, đồng thời, có thể biến tiểu như đậu, hỏa diễm không cần thôi phát, không thiêu bất cứ sự vật, tương đương với phổ thông bảo binh cấp đồ vật, giá trị một ngàn sáu trăm thiện công, nếu muốn chữa trị, năm vạn hai ngàn thiện công.”

“Khác, hư hư thực thực Lãnh Ngọc phật tượng chi hậu tục, mạnh mẽ tiết lộ, ba vạn thiện công.”

Mạnh Kỳ đám người nghe được hai mặt nhìn nhau, nguyên lai thanh đăng hoàn hảo khi như vậy cường, nguyên lai Tiểu Ngọc Phật còn có hậu tục.

“Linh sơn tịnh thổ là dựa vào  của ngươi Tiểu Ngọc Phật mới đi vào  một vật để một vật, thanh đăng liền không đổi thiện công  chính ngươi thu hồi đến đây đi.” Giang Chỉ Vi mỉm cười nói, không có nửa điểm giãy dụa.

Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư theo sát sau gật đầu..