Chương 110 : Thu hoạch

Chương 110 : Thu hoạch

Nói thực ra, Mạnh Kỳ lúc ấy phản ứng đầu tiên là đem “Phật tiền thanh đăng” Đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, lại là mạc danh kỳ diệu  hậu tục, lại là Phật Môn liên hệ, quỷ biết sẽ phát sinh cái gì ! luôn cùng Phật Môn, cùng A Nan dây dưa không rõ, cảm giác rất nguy hiểm  !

Nếu là trước nhiệm vụ lần này, hắn hơn phân nửa liền làm như thế  nhưng hắn hiện tại tâm tính chuyển biến, minh bạch bị động không phải ứng đối luân hồi nhiệm vụ  thái độ, minh bạch trốn tránh không thể giải quyết vấn đề, nếu là chính mình trên người thực sự có này “Liên lụy” không có Phật tiền thanh đăng cũng giống nhau sẽ gặp được, nói không chừng càng nguy hiểm, càng hở ra là phạm lỗi, nguy hiểm tầng tầng, cho nên, còn không bằng lưu lại thanh đăng, tốt xấu nó cũng là không sai  bảo binh cấp đồ vật, phòng thân tấn công địch đều có diệu dụng, có thể có hiệu đề cao chính mình  mạng sống hi vọng, sau đó cường đại lên, nam nhân  ngay mặt đi giải quyết này vấn đề.

Trời lưu một đường, tổng có sinh cơ !

“Hảo.” Hắn dựa theo Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nhắc nhở  khống chế phương pháp, tinh thần ngoại phóng, lạc ấn thanh đăng, đem nó thu nhỏ lại, hóa thành  đậu tằm dường như vi điêu, tiếp nhổ xuống một sợi tóc xuyên lên, đem nó treo ở trước ngực quần áo nội.

Nguyễn Ngọc Thư trước lấy ra  thất thải Lưu Ly xá lợi, để vào  trung ương cột sáng.

“La Hán xá lợi [ phi hoàn mỹ ] kim thân la hán Niết Bàn sau di lưu vật, thần binh cấp sự vật, nhưng này danh La Hán trước người thụ ma khí, tử khí lây dính, mấy trăm năm trầm luân, Niết Bàn khi hơn phân nửa pháp lực dùng cho  tinh lọc cùng giải thoát, cố cận giá trị bảy ngàn năm trăm thiện công, có thể sử dụng vào thôi phát Phật Môn tuyệt học, có thể làm đại trận mắt trận, trấn áp tà ma ngoại đạo, đeo trên người tắc thanh tâm ninh thần, ngoại ma không xâm, âm tà khó vào, phiền não thanh tịnh.”

“Có thể dùng tương ứng tài liệu đem nó chế thành Phật bảo, vạn tà khó xâm, thần thông thù thắng, cần tài liệu tổng cộng một vạn hai ngàn thiện công.”

Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư vẫn chưa nói chuyện, bởi vì tại các nàng xem ra, đây là Mạnh Kỳ dựa vào Tiểu Ngọc Phật tiến vào Linh sơn  cơ duyên, là dùng hướng sinh chú cùng Đại Lôi Âm tự tấm biển bác được  thu hoạch.

Mạnh Kỳ không chút do dự nói:“Đổi thành thiện công, đại gia chia đều. Lần này tử vong nhiệm vụ  thu hoạch, trừ Phật tiền thanh đăng có hậu tục xúc phát, đều đại gia chia đều.”

Nếu không có các đồng bọn, tử vong nhiệm vụ bên trong chính mình sớm chết mất, nếu không có bọn họ mạo hiểm cùng chính mình đi lấy Đại Lôi Âm tự tấm biển, há có thể vào được Linh sơn tịnh thổ? Độc chiếm La Hán xá lợi sự tình, lấy chính mình  tính cách làm không được !

Mà chế thành Phật bảo, làm đoàn đội áp đáy hòm gì đó, tắc thiện công không đủ; Trực tiếp ứng dụng, chính mình lại không có cần thôi phát  Phật Môn tuyệt học A Nan Phá Giới đao pháp cho tới bây giờ. Đều là vi phạm Phật Môn chân ý  nhược dùng Xá Lợi tử thôi phát, chỉ biết hoàn toàn ngược lại, Kim Chung tráo mới thứ sáu quan viên mãn, lại thôi phát cũng đến không được nửa bước ngoại cảnh.

Gặp Giang Chỉ Vi muốn mở miệng lùi lại, Mạnh Kỳ giành nói:“Chúng ta là tiểu đội, đồng sinh cộng tử xông qua tử vong nhiệm vụ, mỗi một phân thu hoạch đều là đại gia  công lao, không thể hỏng này phân tình nghĩa. Hơn nữa các ngươi thực lực tăng lên càng lớn, ta mới càng an toàn, làm việc càng có nắm chắc, kế tiếp có một nhiệm vụ. Ta tưởng thỉnh đại gia hỗ trợ.”

Hắn nhân cơ hội này dẫn ra  Chân Võ đại đế vẫn lạc chi mê.

“Cái gì nhiệm vụ?” Giang Chỉ Vi có chút sửng sốt nói, tiểu hòa thượng lúc nào lại chiếm được một nhiệm vụ?

Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư tuy rằng ít biểu tình, lúc này cũng khó miễn biến hóa  một chút sắc mặt.

Mạnh Kỳ đem màu đen da lông, Chân Võ vẫn lạc chi mê đại khái đề đề, nghe được Giang Chỉ Vi đầu tiên là ngạc nhiên. Sau này trực tiếp cười khẽ:“Ngươi thật sự là kỳ ngộ liên tục, chẳng lẽ là Tiểu Ngọc Phật  công lao? Hắc hắc, hiện tại không có nó. Ngươi liền phải cùng chúng ta như vậy .”

Nàng ở trong Luân Hồi thế giới cũng có hai ba lần kỳ ngộ, nhưng nào có Mạnh Kỳ khoa trương như vậy, cho nên chế nhạo  một câu.

Tề Chính Ngôn sửng sốt sau, vẻ mặt khôi phục  bình thường, tựa hồ đối Mạnh Kỳ  kỳ ngộ dĩ nhiên tê liệt.

“Đây là kỳ ngộ, cũng là liên lụy, là nguy hiểm.” Nguyễn Ngọc Thư thản nhiên nói một câu, thân bất do kỷ, phảng phất tại người khác an bài hạ kỳ ngộ cũng không nhất định là hảo sự, tựa như “Nguyên lai như vậy”  A Nan.

Nghe được Nguyễn Ngọc Thư mà nói, Mạnh Kỳ cảm thán  thở hắt ra:“Cho nên ta tưởng thỉnh đại gia cùng nhau tham Chân Võ nghi trủng, giúp ta phân ưu giải nạn.”

“Ngươi có màu đen da lông, Luân Hồi phù có thể đưa ngươi đi Chân Võ nghi trủng sở tại  thế giới, nhưng chúng ta giống như chỉ có thể đi kinh lịch qua  luân hồi chi địa  .” Tề Chính Ngôn đưa ra vấn đề.

Này cũng là Mạnh Kỳ  lo lắng, nhanh chóng đi phòng lật ra màu đen da lông, để vào cột sáng, hỏi Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.

“Này liên hoàn nhiệm vụ nhiều nhất năm người cộng hưởng.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không có một điểm cảm xúc phập phồng  trả lời.

Hô, Mạnh Kỳ trường trường  thở ra một hơi, nhanh chóng đem “Chân Võ nghi trủng” Nhiệm vụ cộng hưởng cho Tề Chính Ngôn, Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư.

“Chúng ta đây lúc nào đi?” Giang Chỉ Vi hỏi.

Mạnh Kỳ sớm liền tưởng hảo:“Vừa qua khỏi  tử vong nhiệm vụ, ta tưởng đại gia đều là thể xác và tinh thần mỏi mệt, cần một đoạn thời gian  điều dưỡng cùng khôi phục, không bằng đẳng tiêu hóa hoàn thu hoạch, ba tháng sau lại cùng nhau bóp nát Luân Hồi phù nhập quảng trường.”

“Hảo.” Giang Chỉ Vi không có do dự, trải qua tử vong nhiệm vụ, nàng chủ động tính càng cường .

Nguyễn Ngọc Thư mím môi, không có phản đối, Tề Chính Ngôn đồng dạng như thế.

Mấy người rất nhanh thương lượng hảo cụ thể  canh giờ, đến thời điểm cùng nhau bắt đầu “Chân Võ nghi trủng” Nhiệm vụ.

Trải qua này một ngắt lời, Giang Chỉ Vi ba người không hề phản đối đem La Hán xá lợi đổi thành thiện công.

Quang mang chợt lóe, Mạnh Kỳ phảng phất nghe được vô số tiền tài lạc túi  thanh âm, bảy ngàn năm trăm thiện công a, trước nay chưa có một bút thiện công.

Sau, Nguyễn Ngọc Thư lục tục đem cái khác sự vật để vào  trung ương cột sáng:

“Hắc Lang yêu  cự chùy, cực phẩm lợi khí, có thể đổi lấy năm trăm năm mươi thiện công......”

“Hoàng sư yêu  gậy sắt, đặc thù tài liệu chế thành, hoàn mỹ lợi khí, có thể đổi lấy tám trăm thiện công......”

“Hoàng sư yêu  vỡ vụn yêu đan, có thể đổi lấy ba trăm hai mươi thiện công......”

“Hoàng ngưu tinh  thục đồng côn, phổ thông lợi khí, nhưng sở dụng tài liệu vi Xích Huyết nguyên đồng, mỗi căn có thể đổi lấy năm trăm thiện công, cùng tam căn......”

“Ba trăm năm hoàng ngưu tinh  Ngưu Hoàng [ hoàn hảo ] có thể giải trăm độc, có thể định tâm thần, có thể đổi lấy tám trăm thiện công, cũng có thể chế thành tương ứng đan dược hoặc đồ vật......”

“Ba trăm năm hoàng ngưu tinh  Ngưu Hoàng [ tổn hại ]...... Có thể đổi lấy ba trăm năm mươi thiện công, cùng hai khối......”

“Hoàng ngưu tinh  sừng trâu [ một căn ]...... Giá trị hai trăm thiện công......”

“Xích liệt điểu  trường thương [ bẻ gãy ]...... Giá trị ba trăm năm mươi thiện công......”

“Bôn Ba Nhi Bá  cương xoa, gần như bảo binh cấp đồ vật, có thể đổi lấy tám trăm thiện công......”

“Bôn Ba Nhi Bá  Hoàng Kim khóa tử giáp [ ngụy ] phượng sí tử kim quan [ ngụy ] ngẫu ti Bộ Vân lí [ ngụy ] còn lại tạp toái, cùng có thể đổi lấy một ngàn thiện công.”

“Bôn Ba Nhi Bá  vẩy cá, ngư da, có thể đổi lấy tám trăm thiện công. Cũng có thể chế thành bên người nhuyễn giáp......”

Này dứt khoát chính là ào ào  thiện công, nghe được Mạnh Kỳ có điểm trợn mắt há hốc mồm, không hổ là tử vong nhiệm vụ, bất quá nếu là đội ngũ hoàn chỉnh, chia đều xuống dưới cũng là không tính rất khoa trương.

Nghĩ đến Trương Viễn Sơn đám người  tử, tâm tình của hắn nhất thời liền ảm đạm xuống dưới, tiếp thu xếp lên tinh thần nói:“Vẩy cá ngư da lưu lại chế tác nhuyễn giáp, làm cuối cùng phòng hộ, Ngưu Hoàng lưu một khối tổn hại  chế thành giải độc linh dược, khả hảo?”

Như vậy sẽ không sợ kịch liệt chiến đấu khi. Quần áo bạo liệt ...... Đây là Mạnh Kỳ  đệ nhất ý tưởng.

“Không vấn đề.” Giang Chỉ Vi gật đầu nói.

Tề Chính Ngôn vẫn là người chết mặt:“Ứng có chi ý.”

Nguyễn Ngọc Thư dứt khoát liền tại bên cạnh ăn lên long cá khô, không có phản đối.

Vì thế Mạnh Kỳ lưu lại vẩy cá, ngư da cùng một khối tổn hại Ngưu Hoàng, còn lại đều đổi, được đến sáu ngàn sáu trăm bảy mươi thiện công, thêm La Hán xá lợi  bảy ngàn năm trăm, tổng cộng một vạn bốn ngàn một trăm bảy mươi, có một loại nghèo rớt đột nhiên phất nhanh  cảm giác.

Sau đó, hắn tiêu phí hai trăm thiện công, đem màu đen vẩy cá cùng ngư da chế thành tứ bộ phiếm  u quang  nhuyễn giáp. Mỏng như cánh ve, khinh tự hồng mao, tương đối mềm mại, lại đao thương khó vào. Tiếp dùng hai trăm thiện công đổi phụ trợ tài liệu, hai trăm thiện công luyện chế, đem tổn hại Ngưu Hoàng luyện thành  tứ viên linh đan.

“Định thần khước độc đan, linh dược. Giải trăm độc, định kinh thần, trị ly hồn......”

Thu hồi bên người nhuyễn giáp cùng định thần khước độc đan sau. Mạnh Kỳ đem còn thừa thiện công chia đều, vừa vặn mỗi người ba ngàn ba trăm tám mươi thiện công, thêm nhiệm vụ phần thưởng, cùng bốn ngàn ba trăm tám mươi, xem như vượt qua  dĩ vãng  thu hoạch, có lẽ sau vài lần luân hồi nhiệm vụ cũng không tất như thế dày.

“Tiểu hòa thượng, ngươi tính toán đổi cái gì?” Giang Chỉ Vi trước mở miệng.

Mạnh Kỳ không đáp hỏi lại:“Chỉ Vi, ngươi đâu?”

“Có hơn bốn ngàn thiện công, ta liền tưởng đổi kiếm nhập tam, khả lại tính toán đem Bạch Hồng Quán Nhật kiếm tăng lên thành bảo binh, cảm giác không quá đủ, tính toán lại châm chước một chút.” Bởi vì lần này nhiệm vụ  quan hệ, Giang Chỉ Vi cảm giác không có bảo binh  kiếm khí công kích, gặp được có thể bay địch nhân thật sự bất đắc dĩ, cho nên tính toán trước tiên tấn chức Bạch Hồng Quán Nhật kiếm.

Mà kiếm nhập tam chiêu này ngoại cảnh bên trong xưng được với mạnh mẽ  kiếm chiêu, nàng là thèm nhỏ dãi đã lâu.

Mạnh Kỳ cười nói:“Kia chờ chúng ta đổi hoàn, thấu nhất thấu vụn vặt thiện công, xem hay không đủ.”

Không đợi Giang Chỉ Vi trả lời, hắn nói thẳng:“Ta muốn đổi  có điểm nhiều,‘Khinh ngữ’ nát, phải có một ngụm trường đao, mà chọn lựa hảo lợi khí, còn không bằng trực tiếp đổi kém một chút  bảo binh, cũng có thể có đao khí tung hoành khả năng.”

Lần này trở về, Tử Thương phải trở về Diệp gia .

“Tiếp theo ta phải đổi tả hữu hỗ bác, đẳng thuần thục sau liền có thể suy xét chân chính đao kiếm kết hợp  tuyệt chiêu...... Bát Cửu huyền công mới tu luyện đến nhĩ khiếu, bản thân tu vi không thể đình trệ, cho nên phải đổi Kim Chung tráo thứ bảy quan, tu luyện thứ tám khiếu cùng thứ chín khiếu......”

“Trừ đó ra, một thức tự mang tâm pháp  ngoại cảnh kiếm chiêu hoặc rèn luyện tinh thần  võ công, phương diện này, ta có điểm do dự, nhược thiện công thích hợp, có lẽ đồng thời đổi, nếu khuyết thiếu, cũng chỉ đổi trong đó một dạng.”

Huyễn Hình đại pháp là kích thích mi tâm tổ khiếu, đối Nguyên Thần tinh thần  tu luyện ít, Bất Tử Ấn Pháp ở chỗ thân ấn thủ ấn, câu thông trong ngoài, tinh thần tu luyện cũng phi chủ đạo, Mạnh Kỳ vài lần tinh thần khô kiệt sau, tự nhiên liền tưởng đến rèn luyện tinh thần  võ công, ngày sau đột phá nửa bước ngoại cảnh, này cũng có thể có thật lớn giúp.

“Tả hữu hỗ bác năm trăm thiện công, Kim Chung tráo thứ bảy quan sáu trăm thiện công, nếu ngươi tưởng đổi bảo binh trường đao, ngoại cảnh kiếm chiêu cùng tinh thần bí pháp, chỉ sợ đều chỉ có thể tại một ngàn thượng hạ đến tìm.” Giang Chỉ Vi trầm ngâm  dưới nói.

Tề Chính Ngôn không có biểu tình nói:“Lấy chúng ta  tu vi, hảo bảo binh cùng kém bảo binh, cũng phát huy không ra phân biệt.”

“Có đạo lý.” Mạnh Kỳ tại tìm kiếm  vừa vặn vượt qua một ngàn  bảo binh.

Nói thực ra, tự mang tâm pháp  ngoại cảnh kiếm chiêu cùng rèn luyện tinh thần  võ công, hắn đã tưởng hảo, chỉ là không biết thiện công hay không đủ, bởi vì đầu tiên được thỏa mãn bảo binh cần.

“Thiên Ngoại Phi Tiên” Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành  tuyệt chiêu, vừa vặn ở ngoại cảnh giới hạn, giá trị một ngàn thiện công.

“Biến thiên kích địa đại pháp” hoàng phái võ công bên trong Tạng truyền Phật Môn một hệ  tuyệt học, tinh thần kì công, giá trị một ngàn thiện công.