Chương 111 : Thiên chi thương

Chương 111 : Thiên chi thương

Này giá  bảo binh không thiếu, Mạnh Kỳ không có trì hoãn, trực tiếp tìm lôi tính trường đao, rất nhanh lựa chọn  một ngụm:

“Thiên chi thương, bảo binh, giá trị một ngàn một trăm thiện công, thiên lôi Xích Kim chú thân, lôi kích linh mộc vi bính, tản ra lôi phạt chi uy, nặng nề khó xách, kiên cường khó tổn hại, sắc bén khó chắn, nhược toàn lực làm, khả mang đến phạm vi ba dặm thiên tượng biến hóa, mây đen dày đặc, Âm Dương giao thác, nổ vang điếc tai, thiên lôi đạo đao, đao khí có thể hóa Lôi Đình Cuồng Long, như trời có thương tích, diệt tà trấn ma.”

Đây là một ngụm tạo hình đặc dị, phảng phất cự đại miệng vết thương  trầm trọng trường đao, thân đao đỏ thẫm gần hắc, chuôi đao phát tiêu, thô thô vừa thấy, sẽ không để người cảm giác là bảo binh, ngược lại cho rằng là đốt trọi  phổ thông binh khí, mặt trên lôi ngân khắp nơi, như văn như ấn, cấu thành  ba kim văn:“Thiên chi thương”.

Mạnh Kỳ tính tính, cảm giác giá thích hợp, miêu tả cũng phù hợp, vì thế đổi  xuống dưới.

“Thiên chi thương” Như thủ, Mạnh Kỳ nhất thời cảm giác toàn bộ thân thể bị tay phải mang được hướng phía trước nhất khuynh, đi xuống trầm xuống, nhanh chóng dùng lực ổn định.

“Hảo trọng !” Mạnh Kỳ thốt ra, này sợ có một trăm năm mươi cân trên đây.

Bất quá hắn chợt lộ ra một tia vui sướng, tu luyện Bát Cửu huyền công sau, hắn khí lực đại trướng, thêm nguyên bản  Kim Chung tráo cũng có lực lượng phương diện  am hiểu, thường xuyên cảm giác Tà kiếp rất khinh, khó có thể phát huy cương mãnh bá đạo  Đao đạo tinh nghĩa, đổi khinh ngữ sau càng thêm như thế, hiện tại  “Thiên chi thương” Cảm giác còn không kém.

Hắn dùng lực vung  vài cái, thích ứng  sức nặng, càng phát ra cảm giác thoải mái, cũng không biết vì cái gì, bỗng nhiên nhớ tới  tại Long Cung vẫn kêu rất nhẹ rất nhẹ Tôn đại thánh, trong lòng mạc danh thê lương, chính mình  họa phong như thế nào đến này phân thượng......

Hoàn hảo, hoàn hảo, còn có “Thiên Ngoại Phi Tiên” Sửa đúng !

Này tuyệt chiêu vừa vặn đột phá mở khiếu giới hạn, thuộc về ngoại cảnh, giá trị một ngàn thiện công, hoàn mỹ phù hợp Mạnh Kỳ sở hữu nhu cầu, uy lực đại  ngoại cảnh sát chiêu, soái khí bức người. Dứt khoát đẹp như họa, không chỉ có thể có hiệu bù lại tay trái kiếm chiêu thức bùng nổ không đủ  khuyết điểm, nhưng lại có thể mượn dùng nó, dòm ngó ngoại cảnh kiếm chiêu  ảo diệu, vì chính mình kiếm pháp nâng cao một bước đặt nền móng.

Đối với Mạnh Kỳ lựa chọn “Thiên Ngoại Phi Tiên” Giang Chỉ Vi không có nghi vấn, chính nàng đều tưởng tuyển, bởi vì này chiêu thức vừa vặn đột phá mở khiếu, bước vào ngoại cảnh, có thể đầy đủ triển hiện ra này quá độ  chi tiết. Giúp nàng hiểu ra càng sâu một tầng  kiếm ý.

Nàng khinh nhăn đại mi, nhìn Mạnh Kỳ đổi đi ra  mặt khác một quyển bí tịch:“Biến thiên kích địa đại pháp?”

Này lại là từ nơi nào tìm ra tinh thần bí pháp?

Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư tuy rằng không nói gì, khả hai đôi ánh mắt rõ ràng đều nhìn Mạnh Kỳ trong tay  cổ phác bí tịch.

Mạnh Kỳ cười nói:“Đây là Phật Môn Mật Tông một hệ tinh thần bí pháp, có thể xúc nhân tâm linh, dọ thám cùng mê hoặc đối phương tư tưởng, nhìn ra tâm linh  đủ loại sơ hở, do đó đem người dẫn vào cảnh tượng huyền ảo, khó có thể tự kiềm chế, cùng ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ có dị khúc đồng công chi diệu. Nhưng còn không đạt được lấy tâm ấn tâm, lấy tâm dẫn tâm, mượn nhân luyện ‘Ta’  cảnh giới.”

“Trừ rèn luyện tinh thần, ta tưởng mượn dùng nó  tâm pháp. Đem A Nan Phá Giới đao pháp bên trong  một ít hữu dụng đồ phân ly đi ra, dung hợp vi tự thân  võ công, không cần lại sợ ‘A Nan’ trở về, sợ tự thân từng bước trảm thành hòa thượng.”

“Ngươi vốn chính là tiểu hòa thượng......”

“Ngươi vốn chính là hòa thượng......”

Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư đồng thời nói thầm  một câu.

Ta không có nghe đến. Ta không có nghe đến...... Mạnh Kỳ mặt bộ mấp máy  vài cái, tiếp tục nói:“Hơn nữa này môn tâm pháp tu luyện xâm nhập, có thể bắt được tâm linh tiềm tàng  ý thức. Dẫn người nhập vô tận luân hồi ảo giác, có trợ giúp ta dựa vào A Nan Phá Giới đao pháp lý giải nghiệp lực, nhân quả đẳng này nọ, đem ‘Tích nghiệp lực’‘Niêm nhân quả’ bên trong bộ phận kỹ xảo bóc ra đến.”

Tử vong nhiệm vụ sau, hắn  tâm tính có điều chuyển biến,“A Nan Phá Giới đao pháp” Như vậy cường, nếu chỉ là cố kỵ nguy hiểm, mặc kệ không cần, quá mức lãng phí, cho nên tính toán khác tránh lối tắt, mượn dùng “Biến thiên kích địa đại pháp” Hấp thụ A Nan Phá Giới đao pháp bên trong hữu dụng  kỹ xảo, không đề cập ‘Luyện ta’  bộ phận.

Tuy rằng uy lực khẳng định sẽ rơi chậm lại không thiếu, nhưng là không có nguy hại, hơn nữa nếu thật sự dựa vào “Vô tận luân hồi ảo giác” Lĩnh ngộ ra một điểm “Nghiệp lực” Cùng “Nhân quả” Chi diệu, tại trở thành Tông Sư tiền cũng hưởng thụ vô cùng, hoàn toàn không cần chân chính học hội “Tích nghiệp lực” Cùng “Niêm nhân quả”.

Nguyên nhân vì như thế, hắn không chút do dự lựa chọn  “Biến thiên kích địa đại pháp” có A Nan Phá Giới đao pháp  kinh nghiệm, có rút đi phàm thai  tư chất, hắn tin tưởng chính mình có thể luyện thành.

“Nghe vào tai thực thích hợp ngươi.” Giang Chỉ Vi ngay mặt bình luận, tiếp nhịn xuống  tiếu ý.

“Nhưng cũng là hòa thượng  tâm pháp......” Nguyễn Ngọc Thư đánh giá “Biến thiên kích địa đại pháp” phảng phất lơ đãng  nói.

Các ngươi đủ ! Mạnh Kỳ nội tâm hò hét một tiếng, đổi ra Kim Chung tráo thứ bảy quan, sau đó cả người bước vào trung ương cột sáng, lấy năm trăm thiện công quán thể “Tả hữu hỗ bác” Kỹ xảo.

Hình như có Thanh Tuyền chảy vào, hắn tâm như minh kính, không có một tia tạp niệm, hiện ra  chính mình  thân ảnh, đang tại diễn luyện  đao pháp, dần dần, thân ảnh chia lìa thành hai đạo, một tay phải dùng đao, một tay trái sử kiếm, phần mình bất đồng......

Đạp ra cột sáng, Mạnh Kỳ thở sâu, trở về phải hảo hảo thuần thục một chút này kỹ xảo, trong khoảng thời gian ngắn chỉ sợ còn không phải sử dụng đến.

Còn lại  một trăm tám mươi thiện công, hắn tạm thời không đổi, tính toán xem Giang Chỉ Vi cuối cùng kém bao nhiêu.

“Ngọc Thư, ngươi đâu?” Mạnh Kỳ quay đầu nhìn về phía Nguyễn Ngọc Thư, cải biến xưng hô.

Nguyễn Ngọc Thư vẫn chưa để ý, nhìn nhân uân cột sáng nói:“Từ ta luyện cầm luyện tâm bắt đầu, vẫn dùng là ‘Tê Phượng’‘Cầm’ cùng ‘Tâm’ giao hòa, có thể theo của ta ‘Tâm’ thăng hoa mà thăng hoa, thích hợp nhất cùng thuận tay bất quá, hơn nữa có thể thừa nhận ‘Mười hai Lang Hoàn thần âm’ bùng nổ lên cùng ta dùng Bảo Cầm cũng kém không nhiều, cho nên ta không tính toán mạnh mẽ tăng lên nó, này ngược lại sẽ ảnh hưởng ta cùng với nó  câu thông, khó có thể đạn tấu ra hoàn mỹ  nhạc khúc.”

Nàng nói lên cầm mặt trên sự tình, ngược lại là lời nói cuồn cuộn không ngừng “Tê Phượng” Chính là đàn cổ  tên.

“Ngọc Thư muội muội, ngươi có nhìn trúng cầm phổ sao?” Giang Chỉ Vi đối với này phương diện tuyệt không am hiểu, không dám tùy tiện đề chủ ý.

Nguyễn Ngọc Thư nhẹ nhàng gật đầu, trơn bóng trắng nõn  khuôn mặt nở rộ ra một tầng để người không dám nhìn gần  quang huy:“Có, ta vẫn muốn học các loại thất truyền cùng ít xuất hiện  cầm phổ, hiện tại tính toán đổi ‘Quảng Hàn chú’.”

Kiến thức cầm phổ có thể là nàng luân hồi nhiệm vụ  động lực chi nhất.

“Quảng Hàn chú?” Mạnh Kỳ cũng chưa từng nghe qua, nhìn kỹ đi, lại là Thượng Cổ thất truyền  cầm phổ, nghe đồn là Thiên Đình Quảng Hàn tiên tử sở hữu, nội có thể tu luyện “Tâm cầm” rèn luyện tâm lực tinh thần, ngoại có thể mang đến khốc hàn, để người từ đáy lòng lãnh khởi, đông lại linh hồn, đương nhiên, này tất yếu phải ngoại cảnh mới có thể phát huy như thế uy lực khủng bố, giá trị hai ngàn bốn trăm thiện công, tiền nào đồ nấy !

Nguyễn Ngọc Thư rất nhanh đổi đi ra, yêu thích không buông tay  lật xem tay trung cầm phổ, thuận miệng nói:“Ta còn muốn đổi Đại Hoàn đan, còn muốn một môn có thể phòng thân  viễn trình công pháp.”

Lần này sự tình cũng khiến nàng chiếm được giáo huấn, cho dù tự thân có thể thông qua đoạn cầm huyền phát ra kình khí, nhưng uy lực không đủ, khó có thể xúc phạm tới xa xa chi địch, chấn tâm chi âm đẳng lại đối kháng không được vượt qua chính mình rất nhiều  địch nhân, Thiên Long bát âm, mười hai Lang Hoàn thần âm tắc đạn không được vài cái, gặp được cường đại địch nhân viễn trình tiến công, rất là chịu thiệt, tốt nhất có thể có một môn không quấy rầy đánh đàn  viễn trình công pháp.

“Không phải ngoại cảnh, viễn trình công pháp cũng chỉ có ám khí bắn tên, nếu là ngoại cảnh, ngươi dùng một lần loại này công pháp cùng ngươi đạn một lần Thiên Long bát âm có cái gì phân biệt?” Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, Nguyễn Ngọc Thư không có khả năng tại thác cầm  thời điểm ném ám khí.

“Cũng không phải không thể.” Giang Chỉ Vi đột nhiên mở miệng,“Đông Hải kiếm trang có ‘Vô hình vô tướng kiếm khí’ này môn tuyệt học, luyện đến ngoại cảnh, có thể từ thân thể bất cứ một bộ phận bắn nhanh ra kiếm khí, lấy nhất chắn chúng, trang chủ Hà Thất tiền bối liền là dựa vào nó chứng được ‘Có vô tướng kiếm khí chân thể’ môn võ công này nếu là luyện thành, chỉ cần chân khí đầy đủ, liền có thể đánh ra kiếm khí, viễn trình tấn công địch, ngược lại là đối với tinh thần yêu cầu không lớn, cùng ‘Thiên Long bát âm’ đẳng tinh thần tiêu hao cao  ngoại cảnh tiếng đàn vừa vặn bù đắp.”

Đông Hải kiếm trang, cầm kiếm lục phái chi nhất, Nhân bảng đệ nhất  Hà Cửu liền là Hà Thất  tôn tử, hắn này một hệ hướng đến đơn truyền, lấy số làm tên.

Tề Chính Ngôn phụ họa nói:“Thoát phàm thai, chân khí sẽ càng ngày càng hùng hồn, lại bị thượng Bổ Khí đan dược, đương có thể đánh ra vài kiếm, chỉ là so không được có mặt khác hiệu quả  ngoại cảnh chiêu thức.”

Bọn họ như vậy vừa nói, Mạnh Kỳ ngược lại là nghĩ tới mặt khác hai môn cùng loại  võ công, Tiên Thiên phá thể vô hình kiếm khí cùng Lục Mạch Thần Kiếm !

Chúng nó càng thêm thích hợp, chung quy Nguyễn Ngọc Thư thân cư Lang Gia, liền tại Đông Hải chi trắc, nếu là học  nhân gia trấn phái tuyệt học, liền phải cất giữ  bằng không dễ dàng gợi ra tranh cãi.

“Này hai môn thế nào?” Mạnh Kỳ chỉ vào chúng nó hỏi Nguyễn Ngọc Thư.

Nguyễn Ngọc Thư nhìn nhìn, đối phá thể giống như có điểm sợ hãi:“Liền Lục Mạch Thần Kiếm đi.”

Theo nàng tu vi gia tăng, có thể đạn tấu  ngoại cảnh tiếng đàn biến nhiều, kiếm khí  tác dụng cũng sẽ càng ngày càng thấp, không tất yếu tuyển rất hảo, liền tính nàng nội lực không đủ để chống đỡ lục lộ kiếm pháp, luyện thành thác cầm  tay trái Thiếu Trạch kiếm cũng tính hoàn mỹ đạt tới  yêu cầu, nhưng lại tuyệt không ảnh hưởng đánh đàn.

Lục Mạch Thần Kiếm một ngàn ba trăm thiện công, Đại Hoàn đan năm trăm thiện công, Nguyễn Ngọc Thư còn dư một trăm tám mươi thiện công, cũng không có lập tức đổi, xem cuối cùng có thể hay không mượn cấp Giang Chỉ Vi.

“Ta thiếu đại uy lực  chiêu thức.” Tề Chính Ngôn gặp Nguyễn Ngọc Thư đổi hoàn tất, thản ngôn chính mình  chỗ thiếu hụt.

“Hồn Thiên bảo giám” Quả thật toàn năng, diệu dụng vô cùng, nhưng nó mỗi một tầng  phân biệt rất rõ ràng, lấy chính mình  tu vi, khó có thể khiến tiền bốn tầng phát huy ra ngoại cảnh chiêu thức  uy lực.

Này cũng coi như từ bắt đầu chính là “Nhược hóa bản” Nửa bước ngoại cảnh  chỗ thiếu hụt, cho nên Tề Chính Ngôn khuyết thiếu bùng nổ liều mạng chi lực, nay muốn bù lại.

Mạnh Kỳ trầm ngâm nói:“Ta cảm giác này có thể từ hai phương diện tay, một phương diện là ngoại cảnh chiêu thức, một phương diện khác là đem Long Văn Xích Kim kiếm tăng lên thành ngoại cảnh, hơn nữa hai phương diện có thể hỗ trợ lẫn nhau.”

“Tề sư huynh, ngươi trước mắt tối cường là bích băng tuyết, hơn nữa nó còn có thể viễn trình tiến công, khiến người cảm thấy lạnh lẽo huyết mạch, rất là hiếm thấy, tốt nhất lấy nó làm trụ cột đến phối hợp, tỷ như đổi một thức băng tuyết loại ngoại cảnh kiếm chiêu, lấy nó  tâm pháp chiêu thức vi dùng, lấy bích băng tuyết chân khí vi bản, mà long có hàn li, nếu đem Long Văn Xích Kim kiếm tăng lên thành này phương hướng  bảo binh, lại phối hợp băng tuyết loại ngoại cảnh kiếm chiêu, bích băng tuyết chân khí, kia thật sự là đống thượng gia đống, hàn càng thêm hàn, uy không thể đỡ.”

Tam giả hợp nhất, chỉ sợ có thể có ngoại cảnh tùy ý một kích  uy lực  đi, tựa như chính mình thôi phát “Thiên chi thương” cũng sử ra “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Như vậy, tựa như Giang Chỉ Vi sử dụng “Kiếm ra vô ngã”..