Chương 112 : Đóng băng ngàn dặm

Chương 112 : Đóng băng ngàn dặm

Giang Chỉ Vi cũng tán đồng Mạnh Kỳ  ý kiến:“Đơn thuần  chiêu thức có thể uyên bác, xem bách gia dị đồng, lấy cứu này lý, mà tự thân áp đáy hòm  chiêu thức liền tốt nhất tinh vu nhất mà cường vu túy, nhược trong tay binh khí, ngoại cảnh chiêu thức cùng chân khí tam giả chi gian không phối hợp, kia liền lẫn nhau liên lụy, uy lực ngược lại rơi chậm lại, tựa như tiểu hòa thượng, hắn dùng khinh ngữ  thời điểm, A Nan Phá Giới đao pháp uy lực sẽ cường thượng ba phần, Tử Lôi đao pháp tắc nhược thượng vài phần, dùng Tà kiếp cùng thiên chi thương tắc tương phản.”

“Cho nên lựa chọn binh khí cũng là môn học vấn, chúng ta hiện tại không phải thực lực không tốt, cần dựa vào binh khí đến ứng đối bất đồng trạng huống  ban sơ .”

Nàng đây là chỉ vì dự phòng tà ma, Mạnh Kỳ tuyển Hồng Nhật Trấn Tà đao, mà phi phối hợp A Nan Phá Giới đao pháp  trường đao, vì áp chế yêu khí, Tề Chính Ngôn tuyển Long Văn Xích Kim kiếm.

Tề Chính Ngôn nghe được thực chuyên chú, nhẹ nhàng gật đầu:“Như có ngoại cảnh chiêu thức cùng bảo binh phối hợp, cho dù ta mở bát khiếu, luyện Tử Tinh hà, bích băng tuyết chân khí cũng sẽ không có vẻ không đủ, ngược lại có thể đều là áp đáy hòm thủ đoạn, ta đây trước tăng lên Long Văn Xích Kim kiếm, lại căn cứ còn thừa thiện công chọn lựa ngoại cảnh chiêu thức.”

Long Văn Xích Kim kiếm bản thân chính là tiếp cận nửa bước ngoại cảnh  lợi khí, muốn tăng lên tới bảo binh kỳ thật tiêu phí không tính quá nhiều, nhưng nếu hướng hàn ly phương hướng thăng hoa mà nói, liền phải thêm vào lại đổi một gốc “Hàn ly thảo” cuối cùng bảy tám phần cùng tiêu phí  tám trăm thiện công.

Quang hoa bốc lên, nhân uân tung bay, một chút phân tán  linh quang dần dần trở nên trong suốt, lộ ra xuất trần thanh lãnh  hàn khí.

Đợi đến nùng quang tiêu tán, Long Văn Xích Kim kiếm tại cột sáng bên trong trôi nổi, thân kiếm thẳng tắp, Ám Kim bên trong lộ ra màu xanh, mặt trên hoa văn phập phồng, liên thành  một điều vô giác chi long, chung quanh hàn ý ngưng tụ, phảng phất giá lạnh phần thưởng, chuôi kiếm tắc tự long trảo, tôn quý đường hoàng.

“Long Văn Xích Kim kiếm [ hàn ly ] bảo binh, đây là một thanh liên tiếp thăng hoa  trường kiếm, lấy hàn ly tinh khí vi chủ. Quán thông  sở hữu long tính tài chất, uy nghiêm sâu nặng, yêu tà lui tránh, nhân tâm chấn nhiếp. Lưỡi kiếm phong duệ, thiết kim đoạn thạch, trúng kiếm giả huyết mạch đông cứng, lan tràn tới tâm, nhược toàn lực thôi phát, khả nuốt vân phun vụ, hạo đãng mười dặm, khả cải thiên biến quý, kiếm khí phong giang, giá trị một ngàn sáu trăm thiện công.”

“Không sai  trường kiếm.” Giang Chỉ Vi tán thưởng nói.

Tề Chính Ngôn cầm chuôi kiếm khi. Cả người đánh  rùng mình, tựa hồ chạm đến vạn tái hàn băng, sau đó người chết trên mặt lộ ra một tia không tự giác  tiếu ý:“Hảo kiếm.”

Tăng lên Long Văn Xích Kim kiếm sau, hắn còn dư ba ngàn hơn năm trăm thiện công, tại ngoại cảnh chiêu thức  lựa chọn thượng có vẻ dư dật. Có thể không cần quá để ý giá.

Bài trừ điệu các đại môn phái thế gia  tuyệt học, để ngừa gợi ra tranh cãi, còn thừa  lựa chọn cũng không tính quá nhiều, bên trong không thiếu Mạnh Kỳ biết đến:

“Thiên Tử kiếm pháp...... Rất quý, như có Chân Long Thiên Tử mệnh cách, nói không chừng có thể cứng rắn chống lại Pháp Thân, ngược lại là có lời. Khả Tề sư huynh thấy thế nào đều không giống Thiên Tử mệnh cách, này kiếm pháp liền chỉ do gân gà ......”

“Thiên Tinh kiếm quyết...... Cùng Hồn Thiên bảo giám ngược lại là hữu duyên, nhưng không có Thiên Tinh kiếm, uy lực đại hàng, tính giới so rất thấp !”

“Hồn Thiên bảo giám chuyển hóa mà đến  bích tuyết kiếm, hòa hợp ngược lại là hòa hợp. Uy lực liền ha ha ......”

“Thiên thương địa hàn, Thiên Ma đạo, cùng ‘Hồn Thiên’  đại khí chính thống có điểm mâu thuẫn......”

Nhân  Giang Chỉ Vi muốn đổi  cơ bản tưởng hảo, Tề Chính Ngôn xem như cuối cùng một, Mạnh Kỳ rất có điểm hóa so tam gia  xoi mói. Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư thỉnh thoảng đưa ra đề nghị, nhưng lại đều bản thân phủ định, bởi vì muốn sao bản thân thuộc về chủ tu công pháp, không thể kiêm tu, hoặc là giá rất cao, không thể thừa nhận, như thế đủ loại, đại gia nhất thời lấy không chừng chủ ý.

Tề Chính Ngôn nghe bọn họ thảo luận, bỗng nhiên chỉ vào một môn kiếm pháp nói:“Này môn như thế nào?”

“Băng phách hàn quang kiếm pháp......” Mạnh Kỳ nhìn kỹ, lại phi tự mình biết  kia môn, mà là Thượng Cổ thời đại thất truyền  ngoại cảnh kiếm pháp, chưa nói tới quá cường, khả uy lực cũng không nhược, tương đối Tề Chính Ngôn  cảnh giới đến nói, đủ rồi.

Này môn băng phách hàn quang kiếm pháp thiện công nhu cầu cũng không tính nhiều, tổng cộng bảy thức, tổng cương một ngàn năm trăm thiện công, mỗi một thức năm trăm, mà Tề Chính Ngôn cho dù đã mở miệng khiếu, cũng nhiều lắm có thể sử hai lần ngoại cảnh chiêu thức, thêm tu luyện  thời gian, một lần đổi một chiêu tương đối thỏa đáng, chỉ cần tiêu phí hai ngàn thiện công.

“Cũng có thể.” Này tương đối trung dung, nhưng các phương diện chiếu cố  lựa chọn, Mạnh Kỳ không có gì ý kiến.

Giang Chỉ Vi nhìn nhìn, hưng trí bừng bừng nói:“Nguyên lai là thất truyền  kiếm pháp.”

Nàng một bộ rất tưởng kiến thức  bộ dáng.

Tề Chính Ngôn làm việc tính toán có quyết đoán, xem hảo sau lập tức liền đổi  đi ra,“Băng phách hàn quang kiếm” Tổng cương gia thức thứ nhất “Ngàn dặm đóng băng”.

“Còn dư một ngàn năm trăm tám mươi thiện công......” Tề Chính Ngôn nghĩ nghĩ, trước đổi  một quả Đại Hoàn đan.

Hắn sắp rời đi Nghiệp đô, lang bạt giang hồ, đương nhiên phải làm hảo chuẩn bị -- phổ thông chữa thương đan dược tự có thể từ nội môn mua, Đại Hoàn đan loại này Mở Khiếu kỳ cao nhất tiêu chuẩn  cho dù Hoán Hoa kiếm phái tương ứng linh dược cũng so không được, không tốt như vậy hiệu quả, nếu thiện công đầy đủ, không bằng đổi một quả phòng thân.

Giang Chỉ Vi bỗng nhiên mở miệng nói:“Tề sư huynh, tốt nhất vẫn là đem ‘Hồn Thiên bảo giám’ tầng thứ năm cũng đổi  bởi vì không thể xác định sử dụng Luân Hồi phù mở ra Chân Võ nghi trủng nhiệm vụ có thể hay không trực tiếp tiến vào thế giới, sau đó lại trực tiếp rời đi, cũng không thông qua nơi này, mà muốn là lần sau nhiệm vụ tại một năm sau, ngươi hơn phân nửa đã là mở bát khiếu, không thể lãng phí tu luyện  thời gian.”

Tề Chính Ngôn chỉ kém nửa bước mở miệng khiếu, lấy hắn rút đi phàm thai  tư chất cùng phía trước tu luyện  tích lũy, Giang Chỉ Vi cho rằng hắn trong một hai tháng liền có thể tự hành mở ra, sau đó một năm, có không nhỏ hi vọng mở ra thứ tám khiếu, đến thời điểm nhược còn chưa bắt đầu luân hồi nhiệm vụ, hắn liền không biện pháp tiếp tục tu luyện .

-- lần trước Mạnh Kỳ là trực tiếp ở trong này sử dụng Luân Hồi phù, chưa thử qua tại chủ thế giới mở ra, không thể không phòng ngoài ý muốn trạng huống.

“Cẩn thận lái được vạn năm thuyền.” Mạnh Kỳ phụ họa nói.

Tề Chính Ngôn bởi vì trải qua  quan hệ, bản thân liền đối chủ tu công pháp chú ý nhất, nghe vậy cũng không nhiều lời, trực tiếp đổi ra giá trị chín trăm thiện công  “Hồn Thiên bảo giám” Tầng thứ năm “Tử Tinh hà”.

Đây là một quả hiện ra huy hoàng màu tím  tinh thạch, bên trong hình như có vô cùng thôi xán tinh thần tụ thành sông ngòi, quanh co cọ rửa, chảy xuôi không ngớt, lộ ra một loại kỳ dị  mị lực, vọng chi tâm thần diêu duệ, ánh mắt nan bạt.

“Không hổ là tuyệt thế thần công.” Giang Chỉ Vi thu hồi ánh mắt, tán  một câu, cho dù tại rất nhiều tuyệt thế thần công bên trong, Hồn Thiên bảo giám cũng coi như tương đối đặc thù  cái loại này, tại Súc Khí Mở Khiếu kỳ liền có thể câu thông thiên địa dị chủng năng lượng, hiện ra nhược hóa nửa bước ngoại cảnh  trạng huống.

Mà mặt khác đại bộ phận tuyệt thế thần công, tại đây  giai đoạn là đặt nền móng, cũng sẽ không hiện ra quá nhiều khác hẳn với khác võ công địa phương, tỷ như “Thái Thượng kiếm kinh” tỷ như “Bát Cửu huyền công” chúng nó một ngưng kiếm ý, tráng Kiếm Tâm. Tăng lên kiếm pháp uy lực, một cường nhục thân, tăng lực lượng, đề cao tai mắt cảm quan cùng phòng ngự năng lực. Tăng cường đối thân thể chỗ nhỏ nhặt  chưởng khống, tập luyện chiêu thức làm chơi ăn thật, ra chiêu chi tinh chuẩn, thắng qua người khác khổ tu nhiều năm, hơn nữa tự mang bước đầu biến hóa dung mạo  hiệu quả, nhưng trừ phi chi ngoại, chủ yếu vẫn là tu luyện chân khí, mở ra trời sinh cửu khiếu, vô rõ ràng thần dị.

Hắn cũng còn lại một trăm tám mươi thiện công, chờ Giang Chỉ Vi đổi.

“Ta trước xem dưới tăng lên Bạch Hồng Quán Nhật kiếm cần bao nhiêu thiện công.” Giang Chỉ Vi không cần người khác nhiều lời. Liền chính mình mở miệng.

Nàng lấy kiếm khí vi chủ, không muốn tại Bạch Hồng Quán Nhật kiếm thượng phụ gia đóng băng hỏa diễm linh tinh  hiệu quả, như vậy tuy rằng có thể gợi ra thiên tượng biến hóa, hoặc băng tuyết phiêu phiêu, sông lớn đóng băng. Hoặc hỏa vũ như khuynh, đốt cháy thành trì, lại cùng nàng nội thiên địa không hợp, mất nhiều hơn được, cho nên lựa chọn  kích động kiếm khí phương hướng, tựa như Tử Thương.

“Tài liệu cùng tăng lên được bảy trăm.” Giang Chỉ Vi báo con số, đồng thời đem trên người còn thừa  phổ thông chữa thương đan dược đều đổi thành thiện công. Tổng cộng tám mươi thiện công, dù sao đến bên ngoài, lấy nàng  thân phận không sợ sưu tập không đến.

Tiếp, nàng lanh lẹ đại khí nói:“Các ngươi mỗi người cho ta mượn tám mươi thiện công đi, Chân Võ nghi trủng bắt đầu khi còn, còn lại một trăm. Các ngươi còn có thể mua điểm đan dược.”

Đối kiếm nhập tam, nàng thèm nhỏ dãi đã lâu, nay có cơ hội đổi, sao có thể bỏ qua?

Về sau  luân hồi nhiệm vụ, cho dù thu hoạch tăng lên. Trong ngắn hạn cũng không nhất định có thể giống lần này tử vong nhiệm vụ như vậy dày .

“Hảo.” Mạnh Kỳ đám người cũng không do dự.

Được đến thiện công, Giang Chỉ Vi hai mắt tinh tinh tỏa sáng, đẹp đến mức khiến người ta không dám nhìn thẳng  đổi ra kiếm nhập tam, như đói như khát  lật xem lên, hận không thể lập tức liền đọc một lượt một lần.

May mà nàng còn có tự chủ, miễn cưỡng dừng tâm thần, đem bí tịch cất lên.

Nhìn đến kiếm nhập tam, Mạnh Kỳ nhe răng, hi vọng Giang Chỉ Vi chỉ là tìm hiểu trong đó kiếm lý cùng kỹ xảo, mà không phải thật sự học nó.

Giang Chỉ Vi đổi ra trường kiếm thăng giai cần  tài liệu, sau đó ôm chúng nó cùng Bạch Hồng Quán Nhật kiếm bước vào  cột sáng, đầy mặt trang nghiêm nói:“Ta muốn tham dự nó  biến hóa.”

Này chính là kiếm tu đối kiếm  cố chấp, nàng bình thường quy hoạch là tự thân đánh vỡ sinh tử huyền quan khi kéo trường kiếm tăng lên, như thế nội thiên địa cùng bảo binh hoàn mỹ phù hợp, không cần lại đi thích ứng, dễ sai sử như cánh tay -- đương nhiên, tăng lên còn phải cần chuẩn bị tương ứng tài liệu.

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vẫn chưa phản đối, nhân uân vọt lên, đem trường kiếm cùng tài liệu bao khỏa, lưu lại Giang Chỉ Vi nhắm mắt  thân ảnh.

Quang mang tiêu tán, Giang Chỉ Vi như có đăm chiêu  xách Bạch Hồng Quán Nhật kiếm đi ra, trường kiếm cũng không rõ rệt biến hóa, lại cấp nhân dị thường nguy hiểm  cảm giác:

“Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, bảo binh, hai lần tăng lên mà thành, cùng dùng kiếm giả Giang Chỉ Vi kiếm ý tương thông, phong duệ vô cùng, có thể đoạn bất cứ lợi khí, chấn nhiếp tà ma, thương tổn Nguyên Thần, nhược toàn lực làm, kiếm khí kích động hơn mười dặm, phong vân biến sắc, giá trị một ngàn năm trăm thiện công.”

Còn lại một trăm thiện công, Mạnh Kỳ đổi  một quả Bách Thảo đan, Tề Chính Ngôn đổi  hai bình hư hình ích hoa đan, Nguyễn Ngọc Thư sao cũng được  đổi một quả bổ thần Ích Khí đan.

Sau, làm bị thụ sủng ái  thế gia đích nữ, Nguyễn Ngọc Thư trước hết phản hồi, lần này trải qua hung hiểm dị thường, đồng bạn sinh tử, nàng cho dù trong khung kiên cường, cũng khó miễn cảm xúc phập phồng, tâm cảnh khó bình, nhu cầu cấp bách gia nhân  làm bạn cùng mỹ thực  an ủi, dù sao ba tháng sau liền có thể tái kiến Mạnh Kỳ đám người.

Giang Chỉ Vi trước lúc rời đi tìm đến Mạnh Kỳ, rất là trịnh trọng nói:“Tiểu hòa thượng, lần này Trương sư huynh cùng Chân Chân thân tử, đại gia  khổ sở cùng thống khổ đều là tương thông  nhưng không cần canh cánh trong lòng, trầm mê ở trong chuyện này khó có thể giải quyết, lúc này ảnh hưởng của ngươi tâm cảnh, thậm chí tạo thành võ công  đình trệ, chúng ta cần làm là quên thống khổ, đem nó làm khích lệ, anh dũng đi trước, đi đến đỉnh núi, sống lại bọn họ.”

Nàng lo lắng chuyện này khiến Mạnh Kỳ suy sút, nhân sinh toàn bộ trở nên u ám.

Hai thế làm người, thực tế tuổi so Giang Chỉ Vi lớn hơn nhiều  Mạnh Kỳ thở hắt ra:“Chỉ Vi, yên tâm, ta không phải như vậy yếu ớt  nhân, sẽ không bởi vậy mà tính cách đại biến, sẽ không bởi vậy mà quên đi cười vui, ha ha, não trừu  thời điểm cũng đồng dạng sẽ não trừu.”

Hắn mở dưới vui đùa sau, nghiêm mặt nói:“Ta đem cầm bản tâm, hành dũng mãnh tinh tiến chi sự, công bằng, không đi cực đoan.”

Giang Chỉ Vi cười cười:“Ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất, nói thực ra, ngươi não trừu  thời điểm tương đối phù hợp của ngươi niên kỉ, khả nghiêm túc xuống dưới, lại rất thành thục, thành thục được vượt quá ta tưởng tượng.”

Hai người nói vài câu, tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thúc giục dưới, cùng Tề Chính Ngôn cùng nhau, phân biệt bước vào  cột sáng.

Hắc ám tràn ra, chợt tán đi, Mạnh Kỳ phát hiện ngồi ngay ngắn ở tự thân phòng ngủ bên trong, ngoài cửa sổ bóng đêm sâu nặng, phồn tinh điểm điểm, mang đến trên đời đều ngủ ta độc tỉnh  cảm giác kỳ diệu, tâm tình trầm ngưng mà xa xăm trống trải, hết sức cảm giác được sinh mệnh  đáng quý.

Nghiệp đô Linh sơn, sinh tử lưỡng trọng thiên..