Chương 113 : Thần đô Tô thị

Chương 113 : Thần đô Tô thị

Mấy ngày sau, Chu quận Lục Phiến môn, Thanh Thụ bộ đầu Khổng Dục  ký sự phòng.

“Di, Tiểu Mạnh, sao ngươi lại tới đây?” Khổng Dục buông trong tay văn thư, kinh hỉ  đứng lên.

Mạnh Kỳ màu đen trang phục, cõng đao đeo kiếm, từ ngoài cửa khóa  tiến vào, mỉm cười nói:“Lão khổng, ta hướng đến vô sự không đăng Tam Bảo điện.”

Khổng Dục nghe huyền ca biết nhã ý, nhất thời vỗ tay cười to:“Ngươi quyết định ?”

“Đương nhiên.” Mạnh Kỳ không chút do dự nói,“Ta muốn làm Bộ Phong mật thám.”

“Rất tốt rất tốt.” Khổng Dục điệp thanh nói, cùng lúc đó, hắn nhìn nhìn phòng ngoại trạng huống, tay phải vung lên, tả chưởng lôi kéo, kình khí như thủ, đem đại môn đóng kín, đem cửa sổ khép lại,“Bộ Phong mật thám thân phận bảo mật, chi bằng phòng ngừa người khác biết được.”

Này không thể so trở thành nha môn bộ đầu, có thể biến thành mọi người đều biết.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo tự mình biết hiểu, nhìn Khổng Dục trong tay  văn thư:“Lão khổng, gần nhất có đại sự?”

“Cũng không phải, là về Quân Tử kiếm Mạnh Kỳ  mới nhất tình báo, hắn thông qua Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn đem Tử Thương kiếm hoàn cho Ấp thành Diệp gia, nghe nói là ra quan, vào Hãn Hải, đến Bá Mật báo thù, chém giết  một vị nửa bước ngoại cảnh, bởi vì Bá Mật hiểm ác, không có bằng chứng phụ, chỉ có thể còn nghi vấn, không được làm Nhân bảng tham khảo.” Khổng Dục gặp Mạnh Kỳ đồng ý gia nhập Lục Phiến môn, cũng coi như nửa chính mình nhân, cho nên thản nhiên bẩm báo,“Tề Chính Ngôn tắc quay trở về Hoán Hoa kiếm phái, nghe nói là xin ra ngoài du lịch.”

Bá Mật là Hãn Hải tối hiểm ác cũng tối long xà hỗn tạp địa phương, không thiếu tránh né cừu gia  ngoại cảnh, nửa bước ngoại cảnh cao thủ giai giấu ở nơi này, nhân  địa hình phức tạp, rất nhiều người chết đều không người biết hiểu, Mạnh Kỳ dùng nó làm “Quân Tử kiếm” Quá khứ một năm hành tung  che giấu.

Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói:“Quân Tử kiếm nay ở nơi nào?”

“Ngươi tưởng khiêu chiến?” Khổng Dục tự nhận là lý giải Mạnh Kỳ hỏi, tiếp ha ha  một tiếng,“Bất quá ngươi phải thất vọng, hắn thụ trọng thương, tìm chỗ khôi phục đi, hành tung thành câu đố.”

Chu quận nha môn xem ra là thật không biết ta chính là Quân Tử kiếm...... Mạnh Kỳ làm ra khẳng định phán đoán, kia hơn phân nửa là Thần đô tổng bộ che dấu xuống dưới .

Hai người hàn huyên  vài câu. Mạnh Kỳ đứng dậy cáo từ, Khổng Dục đưa đến cửa, truyền âm nhập mật nói:“Ta cái này nghĩ văn thư, thẳng báo Thần đô tổng bộ, đại khái năm ngày sau liền có thể có trả lời thuyết phục.”

Làm Thanh Thụ bộ đầu, hắn có trực tiếp hướng Thần đô tiến cử  quyền lợi, hơn nữa Mạnh Kỳ hi vọng trở thành Bộ Phong mật thám, cái này không tiện ngoại nhân biết được  bằng không hắn sẽ đem tiến cử công văn trước giao cho Quách ngân chương, sau đó đệ trình châu quận nha môn. Do bọn họ phát hướng Thần đô, lấy toàn thủ trưởng nhóm  mặt mũi.

“Năm ngày......” Mạnh Kỳ đối Lục Phiến môn tình báo truyền lại tốc độ có càng khắc sâu  cảm thụ, tuyệt không phải phổ thông linh cầm có thể sánh bằng !

Từ Nghiệp đô đến Thần đô, cho dù xuôi dòng mà xuống, phong cũng tương trợ, cũng được hơn hai tháng, mà năm ngày qua lại, còn phải khấu trừ đại nha môn  phồn văn tỏa tiết, chẳng phải là sáng phát tối tới?

Chẳng lẽ là truyền tống trận? Hoặc là cùng loại  ngoại cảnh thần dị?

Chung quy nội thiên địa bất đồng. Hình thành  ngoại cảnh năng lực cũng liền bất đồng, có có chút thần dị, hơn nữa chỉ tu âm linh hoặc hương khói Thần đạo  kỳ nhân dị sĩ, các loại cổ quái sự tình đều khả năng phát sinh.

............

Năm ngày sau. Mạnh Kỳ đang tại mượn dùng A Nan Phá Giới đao pháp  “Lấy tâm ấn tâm” tìm hiểu “Biến thiên kích địa đại pháp” đột nhiên nghe được cấp bách  tiếng đập cửa.

Không cần đứng dậy, không cần xem xét. Hắn linh giác bên trong tự nhiên mà vậy liền hiện ra  Khổng Dục  thân ảnh.

“Lão khổng, Thần đô cấp ra kết quả ?” Mạnh Kỳ tươi cười ôn hòa hỏi, còn có điểm đắm chìm tại “Biến thiên kích địa đại pháp” Bên trong.

Khổng Dục thoáng sửng sốt. Tự giác Tiểu Mạnh giờ phút này lộ ra một loại khó tả  khí chất, hắn đứng ở nơi đó, lại giống không chịu trói buộc, xuất trần thoát tục, đi qua hồng trần bên trong, cùng lúc đó, hắn tươi cười ấm áp, hai mắt sâu thẳm, phảng phất có thể nhìn đến nhân tâm chỗ sâu nhất, tự tiên tự Phật, mị lực kỳ dị.

Bất quá loại này kỳ quái  cảm giác phảng phất ảo giác, nhanh chóng không thấy, Khổng Dục phục hồi tinh thần, ha ha cười nói:“Chúc mừng chúc mừng, Thần đô tổng bộ ý kiến phúc đáp  của ta tiến cử, nhâm mệnh ngươi vi Bộ Phong mật thám, thụ thanh thụ ấn, mỗi tháng khả hưởng một ngàn lượng bạc  bổng lộc.”

“Một ngàn lượng bạc?” Mạnh Kỳ theo bản năng hỏi.

Khổng Dục cho rằng Mạnh Kỳ ngại ít, cười ha hả  giải thích nói:“Này bổng lộc không tính nhiều, cũng không thiếu, thắng tại ổn định, tích cóp  ba năm ngũ tái, liền có thể đem ngươi bán đi  địa khế cùng phòng khế thu hồi đến đây, hơn nữa, bổng lộc chỉ là thu hoạch  một bộ phận, chúng ta có đủ loại  tài nguyên cung cấp, so ngoại giới tiện nghi ít nhất năm thành, chỉ lấy hồi phí tổn, bất quá quý hiếm  tài nguyên cần trước tiên xin, trực tiếp từ cùng tháng bổng lộc bên trong khấu trừ, đương nhiên, không thể bán trao tay.”

Hắn hạ giọng nói:“Giống chúng ta loại này tọa trấn một phương  bộ đầu, bổng lộc đều không tính cái gì, chủ yếu ở chỗ các nơi  hiếu kính, mà Bộ Phong mật thám, tắc thu hoạch điều tra mỗ kiện đại án hoặc di tích tin tức khi mang vào sự vật.”

Lục Phiến môn đối nội bộ ăn hối lộ điều tra thật chặt, xử phạt thực nghiêm, tương đối mà nói, cũng liền tại việc nhỏ không đáng kể thượng phóng túng các bộ đầu, miễn cho nhân tâm bất mãn, tỷ như Nghiệp đô loại này đại thành, long xà hỗn tạp, có Vương thị, Hoàng gia, Hoán Hoa kiếm phái đẳng thế lực lớn đối quang minh chính đại trật tự  duy hộ, cũng có bọn họ chướng mắt  âm u tầng dưới chót, không thiếu được bang phái tranh đoạt, không thiếu được các loại phạm tội.

Mà Lục Phiến môn chủ yếu là đàn áp mặt đất, duy hộ ổn định, thu thập tình báo, coi chừng giang hồ các hảo hán, lùng bắt ảnh hưởng ác liệt  án kiện, nếu muốn xâm nhập đến Nghiệp đô từng cái góc, nhân thủ căn bản không đủ, không thể không mượn dùng bộ phận bang phái thế lực, đối với bọn họ  màu đen ích lợi mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không ảnh hưởng Nghiệp đô ổn định, chỉ cần cung cấp các loại tình báo.

Này đó bang phái thế lực đối các bộ đầu tự nhiên không thiếu được hiếu kính, có Lục Phiến môn làm hậu thuẫn, kia nhưng là cầu còn không được sự tình, chính mình không làm, có chính là nhân muốn làm !

Cưu sự bộ đầu phụ trách bên trong nghiêm túc, mỗi đến một chỗ, tự có địa phương bộ đầu hiếu kính, chỉ cần không đề cập bên trong bổng lộc cùng tài nguyên  cắt xén, bọn họ cũng liền làm như không thấy.

Này hai loại bộ đầu có tự thân  “Thu nhập thêm” thắng qua bổng lộc, Lục Phiến môn tổng bộ trong lòng biết rõ ràng, đối Bộ Phong mật thám cũng liền yêu cầu không nghiêm, tỷ như tìm hiểu di tích khi đạt được  chủ yếu sự vật cần nộp lên, vụn vặt tắc tùy ý xử trí, lấy cam đoan bọn họ  trung tâm.

“Ngô, có thể dùng bổng lộc đổi tài nguyên?” Mạnh Kỳ đối bạc không để ý, nhưng có thể tại Lục Phiến môn bên trong mua được giá thành  đan dược, đồ vật đẳng tắc khiến hắn nóng mắt, một phương diện là có thể đổi thiện công, một phương diện khác là có thể tự dụng, không lãng phí thiện công.

Khổng Dục khẳng định gật đầu:“Hoàn toàn không có vấn đề, trừ thần binh này một cấp, nên có đều có, bất quá ngươi phải lên kinh triều kiến thiên tử, nhận qua tổng bộ đầu cùng các thần bộ  chỉ bảo, tài năng chính thức nhập chức. Hưởng thụ tài nguyên, đạt được bổng lộc.”

“Lão khổng, chúng ta lúc nào xuất phát đi Thần đô?” Mạnh Kỳ hiện tại làm việc chủ động tính mười phần.

Khổng Dục lắc lắc đầu:“Ngươi là Bộ Phong mật thám, nếu ta cùng ngươi hoặc phái bộ đầu đưa ngươi đi Thần đô, chẳng phải là chiêu cáo thế nhân ngươi gia nhập chúng ta Lục Phiến môn ? Này không tiện cho ngươi ngày sau làm việc. Cho nên ngươi phải chính mình xuất phát đi Thần đô, dù sao ngươi là Nhân bảng cao thủ, không sợ tổng bộ chi nhân nhận không ra.”

“Ta đây ngày mai liền xuất phát.” Mạnh Kỳ nảy ra một kế, làm bộ như khó xử nói,“Lão khổng, Thần đô đại nhân vật phần đông. Thế gia khắp nơi, ta lại không quá lý giải, lo lắng chọc tới  không nên dây vào nhân vật, có thể hay không khiến ta đánh giá Thần đô tương quan  bí đương?”

Khổng Dục trầm ngâm  một chút nói:“Ngươi cũng coi như nửa đồng nghiệp  bí đương tạm thời không thể cho ngươi xem, Thần đô tương quan  thường thức tư liệu ngược lại là vô phương.”

Cho dù Mạnh Kỳ nhập chức, cũng sẽ căn cứ vị giai cùng phụ trách  công sự, bị hạn định xem xét bí đương  phạm vi.

“Cái này đủ.” Mạnh Kỳ tươi cười đầy mặt, chân tâm thực lòng  trả lời.

............

Hôm sau. Khổng Dục  ký sự trong phòng, Mạnh Kỳ lật xem trước mặt đặt  Thần đô tương quan tư liệu.

Đây là Khổng Dục cố ý lấy ra  miễn cho Tiểu Mạnh chính mình nhìn sẽ bại lộ thân phận.

Họ Tô, hầu gia. Có này hai hạng, Mạnh Kỳ rất nhanh liền sàng chọn đi ra  muốn gì đó:

“Tô thị, phụ thuộc vào hoàng tộc  thế gia, ngũ đại phía trước lập có công lớn. Bị sắc phong Thần Uy hậu, thừa kế không thay......”

“Đương đại ‘Thần uy hậu’ Tô Ly, ngoại cảnh tam trọng thiên  nhất lưu cao thủ. Chấp chưởng gia chủ bảo binh ‘Côn Ngô kiếm’ điện tiền Cấm Vệ phó soái, có hai tử một nữ, phu nhân Kha Vệ Lam......”

“‘Kim nhãn thần bộ’ Tô Việt, Tô gia thứ tử, Tô Ly chi đệ, ngoại cảnh lục trọng thiên  tuyệt đỉnh cao thủ, bát đại thần bộ chi nhất, có tam tử hai nữ......”

“Lão phu nhân Bạch Cảnh La, Thần đô Bạch thị đích nữ, ngoại cảnh tam trọng thiên  nhất lưu cao thủ......”

“Kha Vệ Lam, nửa bước ngoại cảnh, phụ thân vi Tông Sư, bát đại thần bộ chi nhất, ngự tứ ‘Long trảo’ chi hào, nhân  năm đó Tô Ly tiểu thiếp Đường thị chi sự, bị thương căn bản, không có sở ra......”

“Tô Tử Hoa, nay hai mươi hai tuổi, Tô Ly thứ xuất trưởng tử, Kha Vệ Lam của hồi môn nha hoàn chi tử, thân có ẩn tật, ngẫu nhiên có điên cuồng, nhưng từng có qua kỳ ngộ, bát khiếu.”

“Tô Tử Viễn, nay mười bảy tuổi xuất đầu, Tô Ly đệ nhị tử, tiểu thiếp Đường thị chi tử, bái nhập Thiếu Lâm, sau đó bất tường.”

......

“Tô Tử Viễn sao......” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gõ  bàn, yên lặng niệm tên này, đối với này  gia tộc không có một điểm lòng trung thành, cũng không nghĩ tới tới cửa, sở dĩ tìm tư liệu xem, thuần túy là sợ nhập thần đô sau mạc danh kỳ diệu gặp chuyện lại không biết vì cái gì.

Hắn thở sâu, chân chính  xem lên  Thần đô tương quan tư liệu.

Qua một trận, Khổng Dục đẩy cửa tiến vào, trong tay cầm một bao này nọ, biểu tình kỳ quái.

“Lão khổng, làm sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nhìn về phía Khổng Dục.

Khổng Dục đóng lại cửa phòng, nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ nhìn một hồi lâu nhi:“Ngươi không cần đi Thần đô triều kiến Thiên Tử, bái kiến tổng bộ đầu cùng các thần bộ .”

“A? Vì cái gì?” Mạnh Kỳ không rõ ràng cho lắm.

“Hôm nay có gấp rút  bí mật công văn đến, ngôn ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh thân gia trong sạch, trung thành tin cậy, nay có chuyện quan trọng nhất cọc phái, không cần lại đi thượng kinh, trực tiếp trao tặng quan ấn.” Khổng Dục còn có điểm hồi bất quá thần đến,“Quan ấn không đều được dung hợp tự thân huyết mạch chế tạo, để ngừa người khác giả mạo, như thế nào có thể trực tiếp trao tặng......”

Hắn cầm ra  một khối màu xanh nhạt quan ấn, hệ  màu xanh ruy băng.

Mạnh Kỳ đại khái minh bạch  lại đây, tiếp được quan ấn, chỉ thấy mặt trên có khắc “Bộ Phong” Hai chữ, hơi hơi đổ vào nội lực, liền có mênh mông màu xanh toát ra.

“Vâng, là ngươi  huyết mạch......” Khổng Dục trợn mắt há hốc mồm, Tiểu Mạnh lúc nào đi qua Thần đô ? Chẳng lẽ hắn bản thân chính là Thần đô chi nhân?

Hắc, vì không để ta nhập thần đô, chuyên môn từ tổ tông từ đường bên trong tìm ra  lông tóc tề huyết đẳng vật đi...... Mạnh Kỳ suy đoán nói, mỗi thêm một danh tân đinh, đại gia tộc đều sẽ cung phụng hắn  lông tóc, tề huyết tương đương tổ tông từ đường nội:“Lão khổng, là cái gì nhiệm vụ?”

Khổng Dục cầm ra công văn:“Giang Đông Mậu Lăng không hề thiếu cao thủ hội tụ, một danh bộ đầu âm thầm điều tra nguyên nhân, kết quả thần bí mất tích, nửa tháng sau, thi thể lại tại Hoa Châu dương hạ phát hiện.”

Giang Đông...... Mạnh Kỳ đột nhiên hưng phấn lên..