Chương 114 : Tiểu Tô bộ đầu

Chương 114 : Tiểu Tô bộ đầu

Dương Hạ, lệ thuộc Hoa Châu, lại là Hoa Châu, Ninh Châu, Địch Châu, Trung Châu tứ châu giao giới chỗ, mà ở đại giang chi bạn, Chân Võ, Hằng Nguyên trịnh, Bình Tân thôi, Thần đô triệu, Đại Giang bang các thế lực lớn giác trục, khó phân thượng hạ, bởi vậy ngư long hỗn tạp, che giấu cao thủ phần đông, tương đối Nghiệp đô, Tuyên Võ đẳng  có vẻ tương đối vô tự.

Lục Phiến môn trung, Bộ khoái Lý Sung đang hừ hí khúc, ăn đậu tằm, uống rượu nhạt, qua được bất diệc nhạc hồ, hắn qua tuổi năm mươi, tại Dương Hạ nhậm chức bộ khoái đã có ba mươi năm, được cho là bản địa thông, tin tức uyên bác, đầu người quen thuộc, cùng các địa hạ thế lực đều có giao tình, trừ yêu rượu, làm người coi như không sai, nếu không phải thực lực không tốt, sớm liền có thể trở thành hiệp lý bộ đầu, nói không chừng tri sự bộ đầu cũng có thể đương nhất đương.

Đột nhiên, trong tay hắn chiếc đũa rơi xuống ở trên bàn, rượu nhạt sái  nửa ly, hoang mang rối loạn bận rộn đứng lên, lắp bắp :“Trịnh, Trịnh tri sự, ta thấy sau giờ ngọ vô sự, cho nên tiêu khiển mấy chén.”

Hắn còn hy vọng xa vời  về nhà dưỡng lão tiền có thể dựa vào tư lịch bổ một hiệp lý bộ đầu, như vậy coi như là vinh diệu gia môn .

Người tới chính là Dương Hạ Lục Phiến môn  tri sự bộ đầu Trịnh Cự Sơn, hắn lĩnh một người trẻ tuổi bước vào  trực ban phòng, cười áp áp tay:“Lão Lý, chớ hoảng sợ, sau giờ ngọ chính là mệt mỏi lúc, ngươi lại tuổi già, uống rượu nâng cao tinh thần không có gì không tốt.”

Bù trừ lẫn nhau tức linh thông lại tôn kính trưởng quan  Lý Sung, Trịnh Cự Sơn hướng đến tương đối khoan dung, liên tiếp hứa hẹn, muốn hướng quận thành nha môn tiến cử hắn.

“Đến, nhận thức một chút, đây là Tiểu Tô Tô Tử Viễn, quận thành nha môn phái tới hiệp lý bộ đầu, ngươi nhiều dẫn hắn quen thuộc xuống bản địa hào kiệt, sở hữu bộ khoái bên trong, cũng liền lão Lý ngươi không ma cũ bắt nạt ma mới a.” Trịnh Cự Sơn chỉ vào bên cạnh trẻ tuổi nhân đạo.

Lý Sung giương mắt nhìn lại, nhịn không được kêu một tiếng hảo, này Tiểu Tô bộ đầu bán tướng cực tốt, bên hông tả đao hữu kiếm, thân xuyên Lục Phiến môn chế thức cẩm bào, đỏ sậm tiêu sái, mày kiếm cương trực, mũi như huyền đảm, mắt tự lưu tinh, hết sức tuấn mỹ, hơn nữa không có một điểm son phấn khí cùng cao ngạo tư thái, cười đến sạch sẽ, tựa như nhất uông Thanh Tuyền:“Ai nha, Trịnh tri sự nói quá lời, sao có thể nói ta ‘Mang’ Tiểu Tô bộ đầu, bất quá là giúp hắn giới thiệu giới thiệu vài cái địa đầu xà.”

“Còn thỉnh Lý bộ khoái chiếu cố nhiều hơn.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm  trả lời.

Nghĩ đến Giang Đông chư vị Nhân bảng cao thủ, nghĩ đến các loại kì công dị pháp, Mạnh Kỳ liền nhiệt huyết sôi trào, đây chính là ma luyện  đại hảo cơ hội, đối với không đi Thần đô càng là giơ hai tay hai chân tán đồng, bởi vậy tiếp được  nhiệm vụ, trước đến Hoa Châu Dương Thái điều tra hiệp lý bộ đầu Thái Tường  nguyên nhân tử vong.

Hắn cũng suy xét qua có thể hay không có người cố ý phái cực kỳ nguy hiểm  nhiệm vụ cho mình, nhưng nhìn đến sự tình phát sinh  thời gian sau liền đánh mất  ý nghĩ này, Thái Tường  thi thể phát hiện ở kia phân văn thư tới Nghiệp đô phía trước tứ ngày, nói cách khác Thần đô Lục Phiến môn tổng bộ vừa lấy được Hoa Châu  thỉnh cầu, liền trực tiếp đem nhiệm vụ phái cho chính mình, ngay cả bọn hắn tự thân đều còn không lý giải cụ thể trạng huống, nhiều lắm là tùy tay tìm chuyện phái chính mình, miễn cho nhập thần đô dẫn sóng gió.

-- Dương Hạ bản địa Lục Phiến môn xác nhận thân phận sau, đem sự tình hội báo cho quận phủ, quận phủ nhắc lại Giao Châu phủ, châu phủ tắc thỉnh cầu Thần đô tổng bộ phái Bộ Phong mật thám điều tra, dù sao cũng là sự tình liên quan đến hai châu, bên nào làm chủ đều không hảo, vẫn là càng cao một cấp đến điều tra tương đối thỏa đáng, phía trước phía sau, liền tính không trì hoãn, lấy Lục Phiến môn tình báo trao đổi  tiện lợi, cũng phải hai ba ngày  công phu.

Gặp này sạch sẽ trẻ tuổi nhân rất có lễ phép, Lý Sung nhất thời đại sinh hảo cảm, liên tục tỏ vẻ chính mình nhất định khiến Tiểu Tô bộ đầu mau chóng quen thuộc Dương Hạ các thế lực.

Trịnh tri sự nhìn nhìn hàng không mà đến  Mạnh Kỳ, khoanh tay đạm cười nói:“Tiểu Tô từ quận thành nha môn đến, chủ yếu phụ trách Thái Tường chi sự, lão Lý a, ngươi nhiều mệt nhọc mệt nhọc.”

Lý Sung sắc mặt khẽ biến, sửng sốt một chút mới nói:“Ty chức dám không tòng mệnh.”

Nguyên lai Tiểu Tô bộ đầu là bị xa lánh đến điều tra chuyện này  khó trách cho hắn một hiệp lý bộ đầu chỗ tốt, về sau không thiếu được bởi vậy nên phạt !

Nhìn theo Trịnh tri sự đi xa, Mạnh Kỳ cười nói:“Lý bộ khoái, ta xem qua phía trước điều tra  bí đương  thỉnh cầu ngươi mang đi ta thấy một chút đao ba.”

Lý Sung thở sâu:“Hảo.”

Hắn cầm eo đao cùng yêu bài, dẫn Mạnh Kỳ ra Lục Phiến môn, hướng đi Dương Hạ tối ngư long hỗn tạp  ngã tư đường.

Được rồi một trận, hắn xoạch  một chút môi:“Tiểu Tô bộ đầu a, ta cũng là mau về nhà dưỡng lão  người, cậy già lên mặt, nhắc nhở ngươi một câu, việc này tà tính !”

Hắn gặp Tiểu Tô bộ đầu thanh niên nhân này sạch sẽ, ôn hòa có lễ, không giống như là cường thế lợi hại chi nhân, phỏng đoán hắn hơn phân nửa là vì còn lại bộ đầu từ chối, mới bị xa lánh đến điều tra việc này.

“Tà tính?” Mạnh Kỳ bất động thanh sắc  hỏi ngược lại.

Lý Sung trầm mặc  một chút, thở hắt ra:“Thái bộ đầu là Giang Đông Mậu Lăng hiệp lý, vì điều tra Mậu Lăng mạch nước ngầm mãnh liệt  trạng huống mà mất tích, kết quả nửa tháng sau, thi thể tại chúng ta Dương Hạ phát hiện  bề ngoài phảng phất vừa mới chết, nội bộ lại hư thối không chịu nổi, như là chết hồi lâu, ngươi nói, này không tà tính? Thi thể có thể chính mình đến Dương Hạ?”

“Hơn nữa phát hiện hắn khi, chính hắn còn có thể hành tẩu, bị thủy thủ nhẹ nhàng đẩy, liền gục  bỏ mình  !”

“Có lẽ là thi thể bí mật mang theo ở trên thuyền mà từ Mậu Lăng chí dương hạ, sau bị yêu nhân phát hiện, thao túng hắn  thi thể rời đi trọng yếu chi địa  .” Mạnh Kỳ cố ý như thế suy đoán.

Lý Sung bất đắc dĩ nói:“Ai nha, Tiểu Tô bộ đầu a, ngươi không tưởng tưởng Mậu Lăng đến Dương Hạ  cự ly, cho dù Dương Hạ xuôi dòng đi Mậu Lăng, cũng phải một tháng  thời gian, huống chi trái lại? Muốn tưởng nửa tháng từ Mậu Lăng đến Dương Hạ, trừ phi thi triển khinh công......”

“Mỗi ngày gấp rút lên đường !” Hai người đồng thời nói ra bốn chữ này.

Mạnh Kỳ ban sơ phát hiện  chính là vấn đề này, hắn từ Nghiệp đô đến Dương Hạ, xuôi gió xuôi nước cũng dùng tiếp cận nửa tháng, mà Dương Hạ đến Mậu Lăng đại khái cùng cấp với này cự ly.

“Đúng thôi, Tiểu Tô bộ đầu, ngươi tưởng thi thể như thế nào ngày đêm kiêm trình? Cho nên ta nói việc này tà tính !” Lý Sung gặp Mạnh Kỳ rốt cuộc lý giải, hai tay vỗ, phát ra giòn vang.

Mạnh Kỳ cười gật đầu:“Mặc kệ như thế nào, nếu cắt cử  ta nhiệm vụ này, vẫn là phải bắt tay điều tra, thỉnh cầu Lý bộ khoái phối hợp.”

“Hẳn là  hẳn là .” Lý Sung điệp thanh trả lời, như vậy có lễ phép trẻ tuổi bộ đầu thật sự là khó tìm.

Hai người quải ra náo nhiệt lại hỗn loạn  ngã tư đường, vào một điều tương đối thanh tịnh  ngõ nhỏ, nơi này có bán thịt dê canh  máu tươi phác mũi, có bán thịt chó bảo  nùng hương từng trận, lui tới người đi đường phần lớn mang theo bưu hãn chi khí.

“Đao ba là địa đầu xà chi nhất, đẩy ngã Thái bộ đầu  thủy thủ liền tại hắn thủ hạ thảo miếng cơm ăn, nay núp vào, chi bằng thông qua hắn liên hệ.” Lý Sung bám chặt thời gian vi sạch sẽ ôn hòa  Tiểu Tô bộ đầu giới thiệu  đao ba tình huống, miễn cho hắn gặp phải nhiễu loạn đến.

Mạnh Kỳ im lặng bàng thính, một bộ mới đến cẩn thận ôn hòa  bộ dáng.

“Đao ba cùng Đại Giang bang, Bình Tân thôi đều có điểm quan hệ, cho nên ổn chiếm Dương Hạ ba thành hắc đạo sinh ý, tai mắt phần đông, không phải hảo trêu chọc .” Lý Sung trước cường điệu đao ba  bối cảnh cùng thế lực,“Hắn tuổi trẻ  thời điểm dám đánh dám hợp lại, đối với người khác ngoan, đối với chính mình cũng ngoan, lúc này mới có thể từ đầu đường hỗn tử tăng vọt vi Dương Hạ hào cường, được đến mấy thế lực lớn nhìn trúng, ngầm tài bồi thành tả đạo cao thủ, nghe đồn hắn bốn mươi tuổi, từng cùng Nhân bảng tiền ba mươi chi nhân bất phân thắng bại, nay mười năm trôi qua, ai cũng không biết hắn thực lực như thế nào .”

Đối với đao ba người này, Mạnh Kỳ tương đối coi trọng, cho dù nhìn bí đương, cũng nghe được chuyên chú.

Gặp Tiểu Tô bộ đầu thái độ đoan chính, không có một tia không kiên nhẫn, Lý Sung thầm khen  một tiếng, đầu năm nay, có thể ở này niên kỉ trở thành hiệp lý bộ đầu  tuyệt đại bộ phận đều có chút ngạo khí, cảm giác lấy Lục Phiến môn  bối cảnh cùng tự thân  tiềm lực, hoàn toàn có thể miệt thị kia vài hắc đạo đại lão, hẳn là bọn họ lấy lòng chính mình, mà không phải chính mình cùng cẩn thận, giống Tiểu Tô bộ đầu như vậy khiêm tốn lý trí  thật sự thưa thớt !

“Toàn bộ Dương Hạ, có thể khiến đao ba bán mặt mũi  không nhiều, nha môn nội chỉ phải Trịnh tri sự có tư cách này, ta cũng là dựa vào điểm ấy, tài năng ưỡn  nét mặt già nua tới cửa quấy rầy, Tiểu Tô bộ đầu, ngươi vạn vạn không thể lung tung làm việc, muốn hay không như vậy, đợi chủ yếu ta đến nói, ngươi có cái gì vấn đề liền truyền âm nhập mật nói cho ta biết, nha, ngươi sẽ truyền âm nhập mật đi?” Lý Sung cảm giác Tiểu Tô bộ đầu như vậy tuổi trẻ, chỉ sợ còn không có mở khiếu.

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói:“Hội .”

“Kia liền không thành vấn đề .” Lý Sung nhẹ nhàng thở ra, khó trách Tiểu Tô bộ đầu có thể tuổi còn trẻ liền trở thành hiệp lý, khó trách hắn bị xa lánh, chung quy chọc người ghen tị.

Hắn bổ sung nói:“Bảy năm trước, đao ba đi lên  nay  vị trí, bắt đầu phóng túng xuống dưới, không hề như vậy ngoan, chỉ cần không động nộ hắn, không có việc gì.”

“Hắn như thế nào sẽ thủ  đao ba  ngoại hiệu? Hoàn toàn không có tả đạo cao thủ  phong phạm.” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.

Lý Sung cười cười:“Kia vài đạo đao ba là hắn tuổi trẻ khi thụ qua  nghiêm trọng nhất một lần thương, trên mặt, ngực, bụng đều có, thật vất vả mới còn sống, sau đó hắn tuyên bố lấy đao ba vi hào, không quên ngày đó lơi lỏng bị người đánh trộm chi sự.”

Khi nói chuyện, hai người đến một chỗ cửa hàng tiền, cửa thủ  vài vị tinh tráng đại hán.

“Lý tửu quỷ, vị này là?” Cửa chi nhân hiển nhiên nhận thức Lý Sung, nhìn hắn sau lưng Thanh Thanh thích thích sạch sẽ  Mạnh Kỳ, phạm vào nói thầm.

Lý Sung ha ha cười nói:“Vị này là nha môn mới tới  Tiểu Tô bộ đầu, ta dẫn hắn đến bái bái đỉnh núi.”

“Cười tủm tỉm  con nít miệng hôi sữa cũng thành  hiệp lý bộ đầu a......” Thủ vệ đầu mục thấp giọng tự nói  một câu, Lý Sung nghe không được, lấy Mạnh Kỳ  nhĩ lực lại là nghe được rành mạch.

Thủ vệ đầu mục ho khan  một tiếng:“Lý tửu quỷ, ngươi cũng là vận khí không sai, lão đại vừa lúc ở, ta dẫn ngươi đi vào.”

Xuyên qua bên ngoài cửa hàng, trung gian sân nhà, trải qua tầng tầng hộ vệ, Mạnh Kỳ rốt cuộc gặp được Dương Hạ hào cường, tả đạo cao thủ,“Đao ba” Diêm Hiểu, hắn sở cư  sân rách rưới, hoàn toàn không phù hợp thân phận của hắn, nhưng bên trong lại xa hoa dị thường, vô luận là đỏ sậm thảm, vẫn là kia trương đàn mộc giường lớn, đều giá trị xa xỉ.

Hắn phóng túng  có điểm lợi hại a...... Nhìn thấy đao ba, Mạnh Kỳ trong lòng chỉ hiện ra những lời này.

Đao ba  phòng khách bên trong trực tiếp bãi  nhất trương màu đen giường lớn, hắn tựa như một tòa nhục sơn, hoành nằm ở mặt trên, bên cạnh là khoác lụa trắng  bán luo nữ tử hầu hạ, có uy hắn nho, có chủy hắn hai chân, có xoa huyệt Thái Dương.

Trên mặt hắn có một đạo rõ ràng  vết sẹo, không có quay đầu, híp mắt nói:“Tiểu Tô bộ đầu là tới hỏi Thái bộ đầu chi án  đi? Hơn một tháng này trung, các ngươi đến đây vài lần, bất đồng  bộ đầu, đồng dạng vấn đề, chẳng lẽ cho là ta đao ba không có hỏa khí?”

Hắn mỗi nói một chữ, trên người  thịt mỡ liền sẽ run run một chút..