Chương 115 : Ác mộng nhân sinh

Chương 115 : Ác mộng nhân sinh

Lý Sung sắc mặt đại biến, nhanh chóng giải thích nói:“Đao, Diêm lão đại, lần này chúng ta chủ yếu là lại đây bái bái sơn......”

Hắn lời còn chưa dứt, liền nghe thấy Tiểu Tô bộ đầu thanh âm ôn hòa nói:“Việc này quan hệ một vị hiệp lý bộ đầu  tử vong, là ta Lục Phiến môn coi trọng nhất  một loại án tử, trước sau vài vị bộ đầu tiến đến hỏi là ứng có chi lý, Diêm lão bản, làm Đại Tấn con dân, hi vọng ngươi có thể phối hợp.”

Lý Sung biểu tình ngạc nhiên  nhìn về phía Tiểu Tô bộ đầu, thấy hắn khí chất như cũ Thanh Thanh thích thích, tươi cười vẫn là sạch sẽ, nói chuyện hữu lý có theo, phảng phất trước mặt không phải Dương Hạ  hắc đạo hào cường, mà là bình thường phổ thông  tơ lụa Trang lão bản.

Không phải nói hảo ta qua lại nói, ngươi chỉ dùng truyền âm nhập mật sao? Hắn nhất thời có điểm sững sờ.

“Ha ha !” Đao ba cười ha hả, rốt cuộc quay đầu, trên mặt dữ tợn loạn đẩu, ánh mắt không mang theo mỉm cười  đánh giá Mạnh Kỳ.

Bề ngoài tuấn mỹ, tự không nói nhiều, để cho nhân ấn tượng khắc sâu là hắn nhẹ nhàng khoan khoái dương cương  khí chất, sạch sẽ ôn hòa  tươi cười, phảng phất mùa đông dương quang, ngày mùa hè  Thanh Tuyền.

“Đại Tấn con dân, ha ha, Đại Tấn con dân !” Đao ba chém giết nhiều năm như vậy, cũng không phải chưa thấy qua cùng loại khí chất  nhân, vẫn chưa quá mức để ý, thanh âm dần dần trở nên lãnh liệt, không mang theo tiếu ý  ánh mắt lộ ra vài phần tàn khốc.

Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy thiên địa tối sầm lại, trước mắt  Tiểu Tô bộ đầu biến mất, bốn phía rách rưới, trên tường nhiều là trống rỗng, trên giường trừ một giường chắp vá  chăn, lại không có vật gì khác.

Này hết thảy là như thế quen thuộc, hắn trong lòng đột nhiên dâng lên đã lâu  sợ hãi cùng kinh hoảng, từ trong cổ họng bức ra  hai chữ:

“Cứu mạng !”

“Hắc, bộ dạng ngược lại là thanh tú, lại quật cường lại ngoan độc, gia yêu nhất ngươi này một khẩu .” Kia khiến chính mình căm ghét cùng kinh hoảng  nửa đời người  thanh âm không này nhiên vang lên, từng  Dương Hạ hắc đạo hào cường áp đến hắn  trên người.

Cằm bị tá, hai tay bị tá. Đao ba như thế nào giãy dụa đều là vô dụng, chỉ có thể cảm thấy khuất nhục cùng đau nhức đồng thời đánh tới, phẫn không muốn sống.

Hắn cảm giác thân thể không có một mảnh hoàn hảo  da thịt . Tầm mắt mơ hồ mà trống rỗng  nhìn tiền phương, bỗng nhiên. Hắn cảm giác có người đang tại cửa nhìn này hết thảy, tươi cười sạch sẽ, khí chất nhẹ nhàng khoan khoái, hai mắt không lạnh mạc lại không có một chút cảm tình, phảng phất cao cao tại thượng  thần phật đang nhìn chăm chú vào nhân gian  thống khổ, thiên địa chí công mà không quen.

Thống khổ từng trận, đao ba hôn mê bất tỉnh, đợi đến tỉnh lại. Hắn hạ quyết tâm, chẳng sợ tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, cũng muốn trở nên nổi bật, đem này thích nam nhân  tạp toái xử lý.

Vì thế, hắn đối với người khác ngoan, đối với chính mình càng ngoan, Khúc Ý nịnh hót, học trộm này danh hắc đạo hào cường  võ công, cuối cùng tại một dạ hắc phong cao ban đêm đã báo đại thù.

“Các ngươi !” Đao ba nhìn vài danh cùng chính mình dốc sức làm  huynh đệ, không thể tin được bọn họ trên mặt là muốn trừ chính mình cho sướng thần tình.

Một thanh kiếm lọt vào  hắn  bụng. Xé ra  bụng, quấy ruột, không thể chịu đựng được  thống khổ từng đợt  tập thượng đầu. Một phen cương đao thổi qua khuôn mặt, băng lãnh đau đớn, lưu lại không thể ma diệt  dấu vết.

“Dựa vào cái gì khiến ngươi làm lão đại?”

Chung quanh tất cả đều là phản đồ, chính mình thân chịu trọng thương, đây là đao ba nhân sinh trung tối tuyệt vọng  thời khắc, thậm chí không dám hồi ức.

Bỗng nhiên, có tiếng bước chân truyền đến, một trung niên nho sinh trang điểm  nam tử cười tủm tỉm  từ trong bóng đêm đi ra, phụ cận  hết thảy phảng phất cô đọng. Đám phản đồ tất cả đều tựa như dại ra.

“Muốn sống đi xuống sao? Muốn học chân chính  thần công sao?” Này danh trung niên nho sinh tại đao ba bên tai thấp giọng hỏi.

Đao ba chỉ cảm thấy hắn là trong kinh Phật miêu tả  Tha Hóa Tự Tại Thiên ma, tại dụ hoặc  chính mình không thể cự tuyệt  đọa lạc:“Tưởng !”

Nói chuyện  đồng thời. Hắn nhìn đến trung niên nho sinh sau lưng đứng một danh tuổi trẻ nam tử, tươi cười sạch sẽ. Khí chất nhẹ nhàng khoan khoái, hai mắt sâu thẳm, không mang theo một chút cảm tình  nhìn chính mình, cùng thiên địa khó phân lẫn nhau, để người nhìn thấy mà sợ.

Sở hữu  phản đồ một cái chớp mắt biến thành  nhân khô, một thiên công pháp tại hắn đầu óc hiện lên.

Tu luyện lúc, thân thể không một chỗ không đau, tinh thần tùy thời ở sụp đổ bên cạnh, đao ba không biết chính mình là như thế nào kiên trì xuống dưới .

Nhân sinh của hắn tại tái diễn, nhưng lại vô lực thay đổi, hơn nữa quyền lợi, mĩ sắc, thực vật, sát lục đẳng đại biểu sinh mệnh lạc thú sự tình là nhoáng lên một cái mà qua, đủ loại thống khổ tuyệt vọng, để người sụp đổ chi sự lại hết sức rõ ràng, một lần lại một lần  một lần nữa trải qua !

Mỗi một lần trải qua thống khổ khi, đao ba đều có thể nhìn đến tên kia tươi cười sạch sẽ trẻ tuổi nam tử giống như thần ma  không mang theo một chút thương hại  nhìn xuống chính mình, tựa hồ hắn chính là thống khổ  tượng trưng, hết thảy  nguồn suối !

Đương đao ba cảm giác chính mình chống đỡ không xuống dưới, sắp sụp đổ khi, thống khổ giống như đi tới cuối, chính mình chiếm được thế gia cùng bang phái  duy trì, trở thành  Dương Hạ hào cường, tứ châu có danh  hắc đạo nhân vật, có thể không cần lại luyện kia môn khiến chính mình thống khổ  võ công  có thể đem chính mình ăn được mập mạp vô cùng, che dấu thiếu niên khi câu kia thanh tú  lời bình, có thể tận tình hưởng thụ mĩ nữ  hầu hạ, làm hết thảy niên thiếu khi muốn làm sự tình.

Liền tại lúc này, có người đẩy cửa ra, bề ngoài tuấn mỹ, khí chất nhẹ nhàng khoan khoái, tươi cười sạch sẽ, hai mắt tựa hồ dung nạp  chính mình nhất sinh.

A ! hắn một chút đau hô lên, bên cạnh mĩ nữ biến thành  tráng hán, trong tay tất cả đều là tế châm, gim vào  chính mình  *.

Muốn vận công, lại cảm nhận được  tu luyện khi  cái loại này cực hạn thống khổ !

Sở hữu  tốt đẹp biến mất, nhất sinh  giãy dụa đều không ly khai thống khổ  Địa Ngục.

Hắn trước mắt cảnh tượng lại biến, bốn phía rách rưới, trên tường nhiều là trống rỗng, trên giường trừ một giường chắp vá  chăn, lại không có vật gì khác.

“Hắc, bộ dạng ngược lại là thanh tú, lại quật cường lại ngoan độc, gia yêu nhất ngươi này một khẩu .”

“Không !” Luân hồi không ngớt, thống khổ không chỉ, đao ba triệt để phá vỡ .

Hắn nước mắt nước mũi giàn giụa, lau đầy mặt, thỉ niệu tề băng, tanh tưởi truyền ra, thân thể cuộn mình thành một đoàn, ép tới màu đen giường lớn lung lay sắp đổ, yết hầu hà hà rung động, lại phát không ra kêu thảm thiết.

Đao ba trong tầm mắt tinh tường chiếu rọi ra đối diện  Tiểu Tô bộ đầu, hắn tọa thật sự đoan chính, khí chất nhẹ nhàng khoan khoái mà ôn hòa, tươi cười sạch sẽ  nhìn chính mình.

“Không !” Hắn càng phát ra phá vỡ  cuộn mình được càng thêm lợi hại, chỉ cảm thấy trước mắt chi nhân là Thiên Ma, là ác quỷ, là khoác da người  mãnh thú !

Hắn  tiếng kêu không lớn, hoàn toàn không gợi ra bên ngoài trông coi thị vệ  chú ý, mà hầu hạ hắn  lụa trắng nữ tử có sợ tới mức nơm nớp lo sợ, hiểu được trực tiếp hôn mê bất tỉnh, nhưng kỳ quái là không một người kêu cứu, không một người đi ra ngoài tìm kiếm giúp đỡ.

Lý Sung trợn mắt há hốc mồm mà nhìn này hết thảy, không rõ “Đao ba” Diêm Hiểu như thế nào đột nhiên phát bệnh  cả người run rẩy, nước mắt đầy mặt, sàng đan nhiễm lên  vàng sậm. Tanh tưởi từng trận.

Sụp đổ  đao ba nơm nớp lo sợ  nhìn Tiểu Tô bộ đầu, chỉ thấy hắn tay phải vỗ nhẹ chuôi kiếm, tươi cười ôn hòa mà sạch sẽ:“Diêm lão bản. Tên kia thủy thủ đâu?”

“Tử, chết. Bị ta giết !” Đao ba thầm nghĩ nhanh lên tiễn bước này ác quỷ, thân thể cuộn mình thành đoàn, thanh âm run rẩy vô cùng.

Lý Sung nguyên bản đã phục hồi tinh thần, tính toán mang đi Tiểu Tô bộ đầu, không quấy rầy phát bệnh  đao ba, kết quả lại nghe đến như vậy  trả lời, bộ khoái  trực giác khiến hắn kiềm chế trụ xúc động.

Đao ba nhìn đến Tiểu Tô bộ đầu niết niết thái dương, tuấn mỹ  trên mặt như cũ mang theo ấm áp  tươi cười:“Vì cái gì muốn giết hắn?”

“Là. Là lão Chung đầu khiến ta làm, ta không rõ ràng cụ thể nguyên nhân.” Đao ba cả người đã triệt để sụp đổ, hữu vấn tất đáp.

“Lão Chung đầu......” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, phía trước  bí đương bên trong, hoàn toàn không có người này.

Mà Lý Sung sắc mặt đại biến, tựa hồ người này là hồng thủy mãnh thú.

“Ngươi đối lão Chung đầu lý giải bao nhiêu?” Mạnh Kỳ mở miệng hỏi.

Đao ba đánh  rùng mình nói:“Không nhiều, chỉ biết là hắn thực đáng sợ, thực đáng sợ, từng hắn giúp qua ta một lần, lần này khiến ta còn trái. Ta không dám không hoàn.”

Mạnh Kỳ vẫn là kia phó sạch sẽ  tươi cười, vô hại lại nhã nhặn  bộ dáng:“Hắn như thế nào giúp ngươi ? Thủy thủ chân chính nhìn thấy gì?”

“Hắn nhìn đến Thái bộ đầu từ Khâu gia  thuyền bên trong đi ra, chính mình nhảy vào  trong nước. Bơi tới  bên bờ, hướng về xa xa bãi tha ma bước vào, trải qua hắn bên cạnh khi, bởi vì Thái bộ đầu rất là vội vàng, hai người chạm vào nhau, song song ngã xuống đất, sau đó hắn phát hiện Thái bộ đầu dĩ nhiên không có hô hấp, bề ngoài như là vừa mới chết, nhưng trong lỗ mũi chảy ra  tất cả đều là hư thối nước mủ.” Mạnh Kỳ cười đến càng là sạch sẽ vô hại. Đao ba càng là nơm nớp lo sợ, từ một sụp đổ hướng đi một cái khác sụp đổ.“Hơn hai mươi năm trước, lão Chung đầu từng đã cứu ta.”

“Dương Hạ Khâu thị......” Này lại là bí đương bên trong không có. Chưa từng điều tra đi ra  nội dung, Mạnh Kỳ tin tưởng phía trước  bộ đầu đều thụ trở ở đao ba này một quan.

Lý Sung gian nan  nuốt  ngụm nước miếng, chuyện này càng phát ra tà tính  không chỉ cùng lão Chung đầu có liên quan, nhưng lại liên lụy  Khâu gia, thật sự hi vọng đao ba vẫn là giống phía trước như vậy thủ khẩu như bình !

Lại hỏi  vài câu, Mạnh Kỳ cười tủm tỉm  an ủi nói:“Tại hạ liền không quấy rầy Diêm lão bản nghỉ ngơi  có bệnh phải trị, không thể giấu bệnh sợ thầy.”

Lý Sung theo Tiểu Tô bộ đầu ra cửa phòng, đột nhiên nghe được bên trong truyền đến đao ba như được đại xá vui sướng hô nhỏ, nhất thời mạc danh cho nên.

“Ngươi cảm giác ta vừa rồi có phải hay không thiếu khăn lụa, nếu là cười câu hỏi  thời điểm lau lau thủ hoặc khóe miệng, cảm giác hẳn là sẽ càng tốt.” Mạnh Kỳ đột nhiên mở miệng, như vậy liền càng có tuấn tú nhã nhặn nhưng lãnh huyết tàn khốc  sơn dương thầy thuốc phạm  !

“A?” Lý Sung mạc danh kỳ diệu,“Tiểu Tô bộ đầu ngươi muốn mua khăn lụa? Ta biết mấy nhà không sai  cửa hàng.”

Nói xong, hắn quay đầu nhìn nhìn đao ba  chỗ ở, thở dài:“Không thể tưởng được đao ba người mang ẩn tật, khó trách như thế phóng túng chính mình, bất quá cũng may mắn hắn bệnh phát, bằng không chúng ta tra không đến hữu dụng tin tức.”

Đối đao ba lại không thể dùng cường, hắn so Dương Hạ Lục Phiến môn bất cứ một bộ đầu đều cường !

“Di, Tiểu Tô bộ đầu, ngươi đợi ta !” Hắn cảm thán hoàn mới phát hiện Mạnh Kỳ nhanh hơn  cước bộ.

Mạnh Kỳ không nói gì nhìn Thương Thiên, mạc danh sầu não:

“Vây xem quần chúng thường có, mà Vương Tái huynh không thường có......”

Hắn vừa rồi nhập môn, mượn Bất Tử Ấn Pháp tinh thần trinh địch, chân khí sát địch, phát hiện “Đao ba”  chân khí lưu chuyển cân bằng, không có điểm yếu, hơn nữa lúc nào cũng biến hóa, để người nắm chắc không đến hắn ra chiêu  điềm báo trước, một thân võ công dĩ nhiên đến cửu khiếu  cực hạn, hơn nữa cũng không là phổ thông võ học, khó trách mười năm trước liền có Nhân bảng tiền ba mươi  thực lực, nếu không phải chính mình Bát Cửu huyền công tinh vu khống chế tay chân động tác cùng chân khí lưu chuyển, giỏi về lừa gạt, chỉ sợ đã bị đao ba phán đoán ra đại khái  cảnh giới.

Nếu muốn trực tiếp động thủ, chính mình chỉ sợ được sử ra một thức ngoại cảnh chiêu thức tài năng thắng lợi, mà đao ba xem ra cũng là không tưởng phối hợp  không có biện pháp khác, điều tra chỉ có thể ngừng ở nơi này -- đao ba “Che giấu” Thủy thủ, nào bộ đầu đến đều không giao ra, manh mối trực tiếp bị cắt đứt.

Bất quá hắn gặp đao ba phóng túng, tâm linh lỗ hổng không nhỏ, hữu cơ khả thừa, vì thế thừa dịp đê điệu tiếp cận  cơ hội, thử sơ học chợt luyện  “Biến thiên kích địa đại pháp” xem có thể hay không thu hoạch mấu chốt tình báo !

Có tu luyện A Nan Phá Giới đao pháp  kinh nghiệm, Mạnh Kỳ chỉ dùng  một tháng liền “Biến thiên kích địa đại pháp” Nhập môn, tuy rằng cự ly tỉnh lại mỗi người sâu trong tâm linh ngủ say  túc thế luân hồi không trọn vẹn ký ức còn thực xa xôi, kém rất nhiều tu vi, trước cửu khiếu cũng không nhất định có thể đạt tới, nhưng đã có thể giống sử dụng ‘Đoạn thanh tịnh’ gợi lên người khác thống khổ chấp niệm  tỉnh lại đối phương sở hữu  thống khổ hồi ức, một lần lại một lần  tái diễn bi thảm nhân sinh.

Sử dụng một lần “Biến thiên kích địa đại pháp” Tiêu hao tinh thần đại khái tương đương “Đoạn thanh tịnh”  một nửa, nhưng ngại với Mạnh Kỳ  tu vi, không thể giống “Đoạn thanh tịnh” Như vậy mỗi người đều có thể bị đoạn thanh tịnh, nhược gặp được tâm linh lỗ hổng không lớn, hoặc là thủ vững tự bàn thạch giả, hiệu quả liền không rất hảo, còn chờ ở Mạnh Kỳ xâm nhập tu luyện..