Chương 116 : Lão Chung đầu

Chương 116 : Lão Chung đầu

Ra đao ba sở tại  ngõ nhỏ, Lý Sung do dự đang muốn nói cái gì đó, lại nghe Tiểu Tô bộ đầu cười nói:“Lý bộ khoái, không biết nơi nào có Dương Hạ chính hiệu mỹ thực? Chúng ta đi uống hai ly, thương lượng dưới vụ án.”

Lời ấy chính hợp Lý Sung chi ý, hắn dĩ nhiên có nếp nhăn  trên mặt tràn ra tiếu ý:“Tiểu Tô bộ đầu, ngươi tính hỏi đúng nhân, nha môn bên trong không ai so ty chức càng lý giải Dương Hạ mỹ thực lan phố ‘Ngư dương tiên’  ngư dương canh có thể nói nhất tuyệt, hương nướng chân dê, bạch chước ngư phiến, đều là hương phiêu mười dặm.”

Hai người khi nói chuyện chuyển vào  lan phố, tìm đến “Ngư dương tiên” đây là một bề ngoài rách nát  tiểu điếm, khả sinh ý hảo đến thần kì, chẳng sợ trước mắt không phải cơm điểm, cũng cơ hồ ngồi đầy  nhân.

Tương đối mà nói, nó đối diện  “Túy Dương Hạ” Tửu lâu tráng lệ, mặt sau sân tầng tầng, thỉnh thoảng có tia trúc tiếng động truyền ra, vừa thấy chính là xa hoa trường hợp, nhưng giờ phút này khách nhân thưa thớt, chạy đường  tiểu nhị cũng chưa tinh đánh thải.

“Tiểu Tô bộ đầu, đừng nhìn ‘Ngư dương tiên’ không chớp mắt, phần đông tại ‘Túy Dương Hạ’ vung tiền như rác  kẻ có tiền, đều sẽ lặng lẽ phái người hầu tới nơi này đóng gói mỹ thực, không chịu ném khí phái, lại không muốn ủy khuất  miệng.” Lý Sung không hổ là bộ khoái bên trong  địa đầu xà, cùng ngư dương tiên đông gia hết sức quen thuộc, không cần nhiều lời, liền bị an bài  duy nhất  bàn trống, đồ nhắm rượu cũng thượng được cực nhanh.

Mạnh Kỳ phẩm  một ngụm ngư dương canh, chỉ cảm thấy ngon chi ý từ khoang miệng vẫn lan tràn đến trong dạ dày, lan tràn đến bụng, lan tràn đến đầu, lan tràn đến linh hồn bên trong, khó có thể hình dung hảo ăn.

“Thật tươi ! không biết so tiểu tham ăn gia  đầu bếp làm được như thế nào......” Mạnh Kỳ bị mỹ thực cảm động đến rơi nước mắt, vung đũa ngấu nghiến lên.

Mấy chén liệt rượu vào bụng, Lý Sung dần dần buông ra câu thúc:“Tiểu Tô bộ đầu a, kế tiếp ngươi là  cái gì chương trình?”

“Không biết Lý bộ khoái ngươi có ý kiến gì?” Mạnh Kỳ không đáp hỏi lại.

Lý Sung uống rượu, lá gan liền lớn vài phần, khoát tay nói:“Tiểu Tô bộ đầu ngươi kính lão là hảo sự, nhưng chúng ta chi gian không tất như thế câu nệ, ngươi gọi ta một tiếng lão Lý là đến nơi.”

Mạnh Kỳ gật gật đầu. Bưng lên rượu, kính  hắn một ly:“Ta đây cung kính không bằng tuân mệnh.”

Một ngụm muộn  ly liệt rượu, Lý Sung thỏa mãn  xoạch  hạ miệng, hạ giọng nói:“Lão Chung đầu cũng không phải là đơn giản nhân vật.”

Nói tới đây, hắn vỗ dưới chính mình  đùi, phát ra một tiếng giòn vang:“Sớm liền nói chuyện này tà tính nha, ai, ta cư nhiên không nghĩ tới lão Chung đầu !”

“Hắn là  quỷ dị  nhân?” Mạnh Kỳ không hề men say hỏi.

Lý Sung lại hạ giọng:“Lão Chung đầu lai lịch không rõ, hai ba mươi năm trước liền đến  Dương Hạ, ở tại ngoài thành nghĩa trang phụ cận. Vẫn ru rú trong nhà, ngươi ngẫm lại, nghĩa trang như vậy âm trầm địa phương, ban đêm bao nhiêu đáng sợ, có người thậm chí nghe được qua quỷ khóc, nhưng hắn nhất trụ chính là hơn hai mươi năm, từ trung niên nho sinh trụ thành âm trầm khô quắt  lão đầu, này không tà tính?”

“Vài năm trước, từng có  giang dương đại đạo đi ngang qua Dương Hạ. Trộm được  lão Chung đầu trong nhà, ngươi đoán sao? Hắn điên rồi ! triệt triệt để để  điên rồi ! bát khiếu  cao thủ a, cư nhiên tiểu  quần, khóc đến mức như là chết thân cha thân mụ. Một lòng một dạ đi đầu thú, ai đều ngăn không được.”

“Sau đó này giang dương đại đạo chết?” Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, này hóa thoạt nhìn cũng như là tinh thần sụp đổ .

“Đúng vậy, thu nhập đại lao còn chưa tới kịp thẩm vấn. Hắn liền chính mình đem chính mình bóp chết  !” Lý Sung uống ly liệt rượu an ủi,“Phía trước phát hiện Thái bộ đầu nội tạng hư thối, như là chết nửa năm. Mà bề ngoài như thường, còn có thể hành động tự nhiên, ta liền nên nghĩ đến lão Chung đầu  !”

“Hắn thế nào cũng phải trụ nghĩa trang phụ cận, nhưng không am hiểu thi đạo âm hồn loại võ công?”

“Nói có lý.” Mạnh Kỳ tự thân cũng là này phán đoán.

Lý Sung thở dài, buông chén rượu, thực trịnh trọng nói:“Cho nên a, Tiểu Tô bộ đầu, chúng ta nếu muốn điều tra lão Chung đầu, chi bằng hảo hảo lý  chương trình.”

Tốt nhất là tự thân không đi !

“Lão Lý, chúng ta anh hùng chứng kiến lược đồng.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói,“Ngươi tưởng,‘Đao ba’ Diêm Hiểu bao nhiêu cường thế nhân vật a, hoành khai cửu khiếu, uy bá Dương Hạ, hắn đều cảm giác lão Chung đầu đáng sợ, lão Chung đầu sao có thể không đáng sợ? Nói không chừng đã mở ra  sinh tử huyền quan, giá thông  thiên địa chi kiều, thậm chí đã trong ngoài giao hội, phi so phàm tục, há là chúng ta có thể tùy tiện trêu chọc?”

Lý Sung nhất thời lệ nóng doanh tròng:“Chính là này lý !”

Tiểu Tô bộ đầu quả nhiên là người thông minh a, tuyệt không ngạo mạn tự đại, cũng không lấy chính mình cùng cấp dưới  tính mạng nói đùa !

“Nếu là chúng ta đơn đả độc đấu điều tra, đến tình trạng này, việc này liền phải ngưng hẳn  nhưng chúng ta là loại người nào? Đại nghĩa nơi tay  công môn người trong ! tự nhiên là hồi báo tri sự, mời làm việc thành bên trong danh túc cùng che giấu cao thủ, cộng đồng tiến đến điều tra lão Chung đầu, làm gì chúng ta chính mình thượng?” Mạnh Kỳ cũng không phải ngốc tử, có Lục Phiến môn tầng này da có thể dùng, còn thế nào cũng phải chính mình tới cửa mạo hiểm.

Tại Ấp thành khi, lúc ấy tri sự bộ đầu Hoàng Tri Thanh liền là triệu tập  vài cái gia tộc  cường giả, vây công Tà Thần.

Về phần có thể hay không khiến lão Chung đầu phối hợp công đạo, Mạnh Kỳ liền không rất quan tâm  nếu có thể làm rõ ngọn nguồn, có điểm kỳ ngộ, tự nhiên rất tốt, nếu là không được, chính mình là có thể lấy cớ bên này manh mối đã đứt, trực tiếp đi Mậu Lăng, gặp một hồi Giang Đông hào kiệt, xem xem vô hình kiếm cùng tính tẫn thương sinh  phong thái.

Ta chính là như vậy có trách nhiệm tâm  nhân !

Lý Sung nghe vậy sửng sốt, chợt dựng lên ngón cái:“Đây là chính đạo cũng ! chúng ta lập tức đi bẩm báo Trịnh tri sự !”

Trời sụp xuống có cao đỉnh  !

“Không vội, chúng ta cân nhắc cân nhắc Khâu gia sự, ngươi nói Thái bộ đầu vì sao sẽ từ nhà bọn họ  thuyền bên trong đi ra, vẫn là đêm dài nhân tĩnh, bốn bề vắng lặng lúc?” Mạnh Kỳ tuyệt không sốt ruột.

Lý Sung lại càng không cấp, lão Chung đầu nhanh lên được đến tin tức chạy thoát càng tốt:“Có thể hay không Khâu gia cùng lão Chung đầu là một nhóm ? Bọn họ tại mưu đồ bí mật  sự tình gì, liên lụy Mậu Lăng  mạch nước ngầm mãnh liệt, kết quả bị Thái bộ đầu phát hiện, lặng lẽ tiềm lên thuyền điều tra, kết quả chịu khổ sát hại, sau đó bọn họ mượn dùng lão Chung đầu  năng lực, thao túng Thái bộ đầu ly thuyền, chuẩn bị đi bãi tha ma thần không biết quỷ không hay  bản thân vùi lấp, ai ngờ bị nửa đêm trộm đồ  thủy thủ đâm lên ?”

Hắn là nhiều năm lão bộ, suy đoán đến mức như khuông giống dạng, đương nhiên, hắn cố ý nói nhầm không thiếu địa phương, chờ đợi Tiểu Tô bộ đầu sửa đúng, đây là lấy lòng thủ trưởng  không sai pháp môn.

Mạnh Kỳ lắc lắc đầu:“Bọn họ không phải một nhóm .”

“A?” Lý Sung có phương diện này suy đoán, nhưng không nghĩ tới Tiểu Tô bộ đầu như thế bình tĩnh.

“Nếu bọn hắn là một nhóm  muốn hủy thi diệt tích làm gì như thế phiền toái, ban đêm buộc lên tảng đá ném vào lòng sông có thể, ai có thể phát hiện? Hơn nữa, lúc ấy đêm dài nhân tĩnh, cho dù có thủy thủ đâm lên, thuận tay đem hắn diệt khẩu liền là, tội gì đem sự tình nháo đại sau lại thông qua đao ba?” Mạnh Kỳ trật tự tinh tường nói.

Lý Sung thu hồi  nội tâm  khinh thị, Tiểu Tô bộ đầu có thể trở thành hiệp lý bộ đầu, trừ võ công có thành, xem ra cũng không thiếu án tử phương diện  thiên phú, hù lộng không được.

Mạnh Kỳ liếm liếm thìa:“Nếu bọn họ không phải một nhóm, mâu thuẫn chỗ liền có thể giải thích thông .”

“Đêm đó, Thái bộ đầu là thừa dịp dạ hắc phong cao, lẻn vào Khâu gia trên thuyền, điều tra chuyện gì đó, này có thể là lão Chung đầu thao túng hắn tiến đến, chung quy ‘Người chết’ không có tim đập, không có hô hấp, tương đối không dễ dàng bị phát hiện, cho nên không tồn tại hủy thi diệt tích chi thuyết.”

Lý Sung chuyển tay trung chén rượu, nói tiếp nói:“Mà thủy thủ phát hiện Thái bộ đầu bỏ mình sau, tất nhiên có kêu to linh tinh  động tĩnh, lúc ấy tuy đêm dài nhân tĩnh, bến tàu không có cái gì cao thủ, khả Khâu gia trên thuyền như có bí mật, khẳng định không thể thiếu cường giả trông coi, cho nên lão Chung đầu không dám tùy tiện ra tay diệt khẩu, vu hồi  thông qua đao ba làm việc.”

Bị Mạnh Kỳ như vậy vừa nói, hắn đại khái có thể phán đoán lúc ấy trạng huống .

“Hiện tại cần xác định  một điểm là, Thái bộ đầu từ Giang Đông Mậu Lăng đuổi tới Dương Hạ, là vì tra Khâu gia chi thuyền, vẫn là tra lão Chung đầu.” Mạnh Kỳ như có đăm chiêu nói.

Lý Sung lau tự thân khóe mắt nếp nhăn, nghi hoặc nói:“Trừ ra bề ngoài, Thái bộ đầu đã bỏ mình nửa tháng trên đây, chẳng sợ ‘Cương Thi quyền’ đuổi thi, cũng không khả năng khiến hắn bán nguyệt từ Mậu Lăng tới Dương Hạ.”

“Mà nếu hắn hoàn hảo không tổn hao gì, tự nguyện đuổi theo, không có khả năng không cho Mậu Lăng Lục Phiến môn hội báo, dù sao cũng chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian, sao về phần huyên thần bí mất tích?” Mạnh Kỳ gõ  chén rượu bên cạnh,“Trừ phi lão Chung đầu giúp đỡ hắn, thậm chí trực tiếp lưng thi thể, một đường từ Mậu Lăng chạy về Dương Hạ, nhưng vấn đề đến đây, lão Chung đầu nếu chỉ là tìm  người chết thao túng, phương tiện lẻn vào thuyền trung, ngoài thành bãi tha ma có chính là, làm gì vất vả không xa vạn dặm mang theo Thái bộ đầu trở về?”

Lý Sung uống một ngụm rượu, lắc đầu nói:“Tưởng không rõ.”

“Ta cũng tưởng không rõ, chỉ có thể đi trước điều tra cái kia thuyền, xác nhận nó là từ nơi nào trở về.” Mạnh Kỳ gặp thực vật đi hết sạch, cảm thấy mĩ mãn nói,“Lão Lý, chúng ta về trước nha môn bẩm báo Trịnh tri sự, sau đó đi bến tàu.”

“Hảo liệt !” Lý Sung uống được mũi hồng hồng.

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên chỉ vào ngoài cửa nói:“Nói cũng khéo, đó không phải là Trịnh tri sự !”

Mạnh Kỳ theo  ngón tay hắn nhìn lại, thấy được Dương Hạ tri sự bộ đầu Trịnh Cự Sơn, hắn đang cùng một đám người bước vào đối diện  “Túy Dương Hạ”.

Này nhóm người ôm lấy hai danh mười bảy mười tám tuổi trẻ tuổi nam tử, bọn họ làm đạo sĩ trang điểm, nhưng một sơ  đạo kế, mang Thất Tinh quan, một chỉ là ôm khăn trùm đầu.

Mà ôm khăn trùm đầu  vị kia, Mạnh Kỳ hết sức nhìn quen mắt.

Hắn vóc dáng thấp, dung mạo thanh tú, đầu khẽ nâng, mắt nhướn lên, lộ ra rõ ràng  ngạo khí, mang theo còn chưa hoàn toàn rút đi  tính trẻ con cùng ngây ngô, sau lưng tắc phụ  một dài một ngắn  bảo kiếm.

Diêu, Diêu gia tiểu quỷ...... Này không phải là thầm mến sư tỷ  Chân Võ Diêu Tinh Lưu? Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, nhận ra  ngạo khí thiếu niên  thân phận, hơn một năm quá khứ, hắn ít nhất đã lục khiếu, hiện tại là xuống núi du lịch ?

Nhận ra Diêu tiểu quỷ sau, Mạnh Kỳ đối mặt khác tên kia tiểu đạo sĩ  thân phận liền có sở suy đoán .

Hắn dáng người trung đẳng, trưởng  trương mặt tròn, nhưng ngũ quan phối hợp tự nhiên, vẫn mang theo cười tủm tỉm  biểu tình, để người nhìn thực thoải mái, bên hông tắc huyền  một ngụm lục sa bao da khỏa  trường kiếm, bộ pháp động tác đẳng nhìn như phổ thông, khả nhất cử nhất động giai ẩn sâu ý nhị, khiến Mạnh Kỳ chỉ có thể mơ hồ phán đoán hắn  cảnh giới, lục khiếu hoặc thất khiếu.

“Trịnh tri sự đám người  lực chú ý hơn phân nửa tại tiểu đạo sĩ trên người, có thể làm cho bọn họ coi trọng thắng vu Diêu tiểu quỷ  Chân Võ phái tuổi trẻ nhất đại bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay......”

“Tuy rằng Diêu tiểu quỷ vẫn đi ở phía trước đầu, nhìn như tôn vu tiểu đạo sĩ, nhưng hắn là võ si, lễ tiết phương diện phụng khiểm, làm không được chuẩn......”

“Này hóa sợ là Dương Hòa đi?”

Dương Hòa, Chân Võ phái trăm năm vừa ra  thiên tài, mở khiếu tức lĩnh ngộ  Pháp Thân chiêu thức, thường bị môn trung trưởng bối lấy đến cùng Tẩy Kiếm các Giang Chỉ Vi so..