Chương 117 : Thi thể quỷ dị

Chương 117 : Thi thể quỷ dị

Mạnh Kỳ rơi vào hồi ức cùng trầm tư khi, Lý Sung xứng chức  vì hắn giới thiệu  Dương Hạ  các hào cường:“Cái kia chính là Khâu gia đại gia Khâu Phi, đó là Tưởng thị tam gia Tưởng Vũ Lâm, đó là Cuồng Lãng bang bang chủ,‘Chỉ thủ phúc lãng’ Ngô Thịnh Lợi, hắn cùng với ‘Đao ba’ Diêm Hiểu,‘Hồng tô thủ’ Tiêu Nguyệt các theo Dương Hạ hắc đạo ba thành giang sơn, sau lưng nghe nói là Hằng Nguyên trịnh.”

“Nhạ, Trịnh tri sự bên cạnh tú tú khí khí  nương tử liền là ‘Hồng tô thủ’ Tiêu Nguyệt, ai có thể nhìn ra được đến nàng cùng đao ba,‘Chỉ thủ phúc lãng’ như vậy ngoan? Từng có nam nhân tại nàng trước mặt sợ tới mức tiểu  quần, nghe đồn nàng cùng Chân Võ phái có điểm liên quan.”

Hắn giới thiệu  này năm người liền đại biểu cho Dương Hạ tối cường  năm đỉnh núi, Khâu gia đại công tử thực lực tối cường, đại khái bốn mươi tuổi xuất đầu, tuy rằng Mạnh Kỳ không thể từ hắn  cước bộ, động tác, chân khí lưu chuyển đẳng phán đoán cụ thể  cảnh giới, nhưng hắn động tĩnh chi gian cùng quanh thân hoàn cảnh  kỳ lạ giao hòa lại thuộc về tân tấn nửa bước ngoại cảnh  dấu hiệu, là thiên địa huyền quan mở ra sau còn chưa hoàn toàn thích ứng cùng củng cố  chứng triệu.

Còn lại bốn người vẫn chưa cố ý che giấu tự thân  thực lực, Mạnh Kỳ không khó nhìn ra bọn họ đều đã cửu khiếu tề khai, bên ngoài thân có hộ thể cương khí ngăn cách chính mình  chân khí điều tra, bất quá bọn họ hộ thể cương khí  lưu chuyển đều có cường nhược độ dày chi phân, chất chứa sơ hở, so “Đao ba” Diêm Hiểu kém bán trù.

Tương đối mà nói, chỉ có bát khiếu  tri sự bộ đầu Trịnh Cự Sơn, nhưng hắn đại biểu cho Thần đô Triệu thị  ý chí, đại biểu cho triều đình  uy nghiêm, đại nghĩa nắm chắc, cũng không là tất yếu, còn lại nhân đẳng đều sẽ cho hắn mặt mũi.

“Kia hai tiểu đạo sĩ là cái gì lai lịch, thế nhưng lao động Trịnh tri sự cùng bọn họ năm người cộng đồng đón gió?” Lý Sung nhíu mày tự nói, cảm giác cô phụ chính mình tin tức thông  thanh danh.

Mạnh Kỳ nhìn theo Diêu tiểu quỷ đám người biến mất tại “Túy Dương Hạ”  đại đường nội, thuận miệng nói:“Xác nhận Chân Võ đích truyền, hơn nữa phân vị không nhẹ.”

“Ân, có khả năng.” Lý Sung nghĩ nghĩ, cảm giác Tiểu Tô bộ đầu nói có lý, đạo sĩ trang điểm, thân phận quý trọng. Phụ cận tứ châu cũng chỉ có Chân Võ phái  đệ tử đích truyền “Tiểu Tô bộ đầu, vừa lúc vài vị làm chủ chi nhân đều tại, chúng ta nhanh đi bẩm báo Trịnh tri sự đi, mau chóng triệu tập nhân thủ điều tra lão Chung đầu.”

Mau chóng đem này nguy hiểm nhiệm vụ vùng thoát khỏi !

Khâu gia cùng Tưởng gia  gia chủ đều đã tuổi già, trước mắt cơ bản là Khâu đại gia cùng Tưởng Tam công tử chủ trì trong nhà chi sự.

“Ta mới đến, tùy tiện quá khứ quấy rầy không tốt, không bằng chính ngươi đi bẩm báo.” Mạnh Kỳ từ chối nói.

Hắn không rõ ràng Diêu Tinh Lưu nhận hay không phải chính mình, dưới tình huống bình thường cũng không sợ hắn nhận ra, vừa lúc tìm  cớ cùng hắn. Cùng Dương Hòa luận bàn, lấy toàn ma luyện chi ý, nhưng hôm nay nhìn đến bọn họ, luôn là sẽ nhớ tới Trương sư huynh, cố nhân đã qua đời, tình dùng cái gì kham? Nhược Diêu tiểu quỷ đề cập phương diện này sự tình, khiến chính mình lấy cái gì tâm tình trả lời?

Không bằng không thấy !

Lý Sung sao có thể minh bạch Tiểu Tô bộ đầu chân chính  tâm ý, kỳ quái nói:“Vừa lúc mượn cơ hội này nhận thức một chút.”

Mạnh Kỳ lại từ chối  vài câu, Lý Sung thấy hắn thái độ kiên quyết. Đành phải áp chế nghi hoặc, chuẩn bị đứng dậy đi ra ngoài.

“Lão Lý, đợi trước miễn bàn Thái bộ đầu là từ Khâu gia  thuyền bên trong đi ra  Khâu đại công tử tại. Để tránh đả thảo kinh xà.” Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới này khớp xương, nhắc nhở  một câu.

“Đao ba” Tinh thần triệt để phá vỡ, không có mười ngày nửa tháng  điều dưỡng khôi phục không lại đây, ai cũng không có biện pháp từ hắn trong miệng lại nghe được cái gì.

Lý Sung ha ha cười một tiếng:“Tiểu Tô bộ đầu. Chớ coi thường ta lão Lý, điểm ấy ánh mắt vẫn là biết  chỉ biết ngôn lão Chung đầu sai sử đao ba giết thủy thủ. Thủy thủ chỉ mơ hồ nhìn đến Thái bộ đầu từ bến tàu lại đây, cũng không rõ ràng hắn đi làm cái gì.”

“Lão mà di kiên !” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm  giơ ngón tay cái lên.

“Túy Dương Hạ” Mặt sau  một chỗ sân nội, Dương Hạ các hào cường đang tại vi du lịch đến tận đây  Chân Võ Dương Hòa cùng Diêu Tinh Lưu đón gió tẩy trần.

Khâu gia đại gia Khâu Phi đã qua tuổi bốn mươi, nhân  võ công cao thâm, đánh vỡ  sinh tử huyền quan, chợt mắt vừa thấy, cũng liền ba mươi không đầy, hắn cảm ứng được chính mình thủ hạ dựa, nói  một tiếng khiểm, ly tịch đi ra ngoài, chờ đợi hồi báo.

“Đại gia,‘Đao ba’ Diêm Hiểu phạm vào bệnh cấp tính, tới không được  !” Khâu Phi thủ hạ hơi mang khiếp sợ  bẩm báo.

Khâu Phi ngạc nhiên nói:“Phạm vào bệnh cấp tính?”

“Đao ba” Diêm Hiểu tuy rằng phóng túng  hảo vài năm, thân thể thiếu hụt, tinh thần uể oải, nhưng một thân công phu cũng không nhanh như vậy biến mất, lại vẫn muốn mạnh hơn phổ thông cửu khiếu, làm sao nói phát bệnh liền phát bệnh?

“Thật sự ! đại gia, ngươi không gặp ‘Đao ba’ hiện tại  bộ dáng, thật sự là để người khó mà tin được, từng lực áp Dương Hạ rất nhiều cửu khiếu  tả đạo cao thủ, tâm ngoan thủ lạt  đao cầm, sẽ khóc đến mức như  yếu ớt  hài đồng, thỉ niệu không khống chế, thân thể cuộn mình, nước mắt cùng nước mũi lộng  chính mình đầy mặt, so với lúc trước cái kia chính mình bóp chết chính mình  giang dương đại đạo còn khiến nhân tâm sinh hàn ý.” Khâu Phi thủ hạ thao thao bất tuyệt  nói chính mình tìm hiểu đến tin tức.

Tốt xấu “Đao ba” Diêm Hiểu cũng từng là hắn âm thầm sùng bái đối tượng, mà giang dương đại đạo từ ngoại địa tán loạn mà đến, không người nào biết hắn bình thường là cái dạng gì.

Khâu Phi khẽ hít một hơi:“Hắn lúc nào phát bệnh ?”

“Liền tại hai khắc chung trước, lúc ấy Lý tửu quỷ mang theo tân tiền nhiệm hiệp lý bộ đầu tiến đến bái đỉnh núi, nói còn chưa tới kịp nói ‘Đao ba’ liền lấy cớ Thái bộ đầu chi sự tức giận  sau đó hắn liền phát bệnh ......” Nói tỉ mỉ việc này, Khâu Phi thủ hạ càng phát ra cảm giác quỷ dị, khắp cả người phát lạnh.

Khâu Phi nhíu mày suy tư:“Tân nhậm hiệp lý bộ đầu không có làm cái gì? Hỏi cái gì vấn đề?”

“Theo ‘Đao ba’  thị nữ giảng, liền Lý tửu quỷ giải thích  một câu, hiệp lý bộ đầu cái gì cũng chưa làm, vừa muốn mở miệng,‘Đao ba’ liền cả người run rẩy  phát bệnh  ban đầu hắn cãi lại phun bọt mép, hết sức làm cho người ta sợ hãi, nay giống tiểu hài tử về giống tiểu hài tử, chữa bệnh tình ổn định, không có sinh mệnh nguy hiểm.” Khâu Phi thủ hạ chủ động thẳng thắn thành khẩn tình báo nơi phát ra.

Khâu Phi lưng đeo lên hai tay, đi qua đi lại, sắc mặt dần dần âm trầm, ánh mắt như diều hâu  nhìn thủ hạ:“Có thể hay không là ‘Đao ba’ nhân cơ hội trang bệnh?”

Một cửu khiếu cao thủ nói phát bệnh liền phát bệnh, đối mặt  lại là tiểu tiểu hiệp lý bộ đầu, nhưng lại biến thành như thế chật vật, thế nào để người không có khác suy đoán?

Khâu Phi thủ hạ mạnh giật mình:“Có khả năng, hắn ‘Bệnh’  thời cơ thật tốt !”

“Ngươi lại chặt chẽ nhìn chằm chằm ‘Đao ba’.” Khâu Phi dặn dò  một câu, đang muốn phản hồi yến hội, liền nhìn đến Lý Sung Lý túy quỷ sợ hãi rụt rè  vào tới.

“Khâu đại gia hảo !” Lý Sung thấy hắn, nhanh chóng chào hỏi.

Khâu Phi nhẹ nhàng gật đầu:“Lý tửu quỷ, nghe nói ngươi đem ‘Đao ba’ cấp lộng bị bệnh?”

“Oan uổng a ! Khâu đại gia, tiểu oan uổng a ! thủy không có uống một ngụm, nói chưa nói xong chỉnh, Diêm lão đại liền chính mình lại khóc lại kêu, lại lạp lại tát .” Lý Sung trong lòng vừa động, Khâu Phi biết được thật nhanh.

Khâu Phi không lại truy vấn:“Ngươi là tìm đến Trịnh tri sự  đi? Ra này đẳng đại sự. Ngươi hiện tại mới đến hội báo, lại đi nơi nào uống rượu ?”

“Tiểu an ủi, an ủi.” Lý Sung biết chính mình cảm giác say lên mặt, không thể gạt được người bên ngoài.

Khâu Phi từ chối cho ý kiến, đi vào gọi ra Trịnh tri sự.

Trịnh Cự Sơn nghe xong Lý Sung  giảng thuật, sắc mặt trầm ngưng, để người nhìn không ra hỉ nộ:“Lão Chung đầu...... Dĩ nhiên là lão Chung đầu......”

Hắn trầm ngâm  dưới:“Ta lập tức triệu tập Dương Hạ các vị hảo hán, ngươi cùng Tiểu Tô đi trước cửa thành vừa đợi .”

“Trịnh, Trịnh tri sự, chúng ta cũng đi a?” Lý Sung lắp bắp nói.

“Các ngươi hỏi ra đến manh mối. Các ngươi sao có thể không đi? Đến thời điểm lão Chung đầu nhược nguyện ý phối hợp, liền phải các ngươi đến hỏi .” Trịnh Cự Sơn trảm đinh tiệt thiết địa hạ  mệnh lệnh, xoay người nhập yến hội, đem việc này báo cho biết các vị hào cường.

Diêu tiểu quỷ nghe được khát khao muốn thử, nhưng bọn hắn mới đến, lại là khách quý, sao có thể làm cho bọn họ mạo hiểm, bị hảo ngôn khuyên trụ.

Đợi đến Trịnh Cự Sơn đám người đi ra ngoài, Diêu Tinh Lưu mới tức giận  gắp đồ ăn ăn:“Thật không thú vị.”

“Diêu sư đệ. Chúng ta chuyến này là điều tra Trương sư huynh bỏ mình chi sự, chớ thêm phiền toái.” Dương Hòa khí độ thong dong nói.

Diêu Tinh Lưu bĩu môi, âm thầm nói thầm, các ngươi cần phải đi xa. Đừng ngốc hồ hồ  còn tại phụ cận đảo quanh.

............

Một đám người lôi lệ phong hành, nhanh chóng ở cửa thành cùng Mạnh Kỳ, Lý Sung hội hợp, hướng  ngoài thành nghĩa trang chạy đi.

“Thôi tiên sinh cũng đến đây......” Lý Sung nhìn Trịnh Cự Sơn bên cạnh vị kia tóc trắng xoá  lão giả, vẻ mặt lại kinh ngạc lại thả lỏng.

Mạnh Kỳ cố ý phóng hoãn tốc độ. Cùng Lý Sung đi theo đội ngũ cuối cùng, nghe vậy hỏi:“Thôi tiên sinh?”

“Tiểu Tô bộ đầu, vị này nhưng là chúng ta Dương Hạ  đệ nhất cao thủ.” Lý Sung trầm tĩnh lại sau. Nói rõ ràng biến nhiều,“Hắn tuổi trẻ khi nhân  thôi họ cùng bất phàm  thiên tư, được Bình Tân Thôi thị  ưu ái, trở thành khách khanh, đại lực tài bồi, tuổi già sau, kinh Thôi thị ân chuẩn, hoàn hương định cư, tựa hồ tưởng trở thành bản địa thế gia, là ngoại cảnh lưỡng trọng thiên  nhất lưu cao thủ ! có hắn tại, lão Chung đầu phiên không nổi cái gì lãng !”

Trịnh Cự Sơn không chỉ thỉnh  Thôi tiên sinh, còn yêu  vài vị ẩn cư Dương Hạ  võ lâm danh túc, Khâu Phi cùng Tưởng Vũ Lâm cũng phần mình lấy trấn tộc bảo binh, thà rằng trước đó cẩn thận, tuyệt không sự phát hối hận !

Sắp tới hoàng hôn, đoàn người thấy được nghĩa trang, nó tu được coi như chỉnh tề, vẫn chưa rách nát, nhưng cho dù dương quang phân tán, đem nó nóc nhà nhiễm lên vàng óng ánh, sáng lạn trong vắt, cũng khó lấy che dấu cái loại này âm trầm băng lãnh  cảm giác.

Mà tại nghĩa trang phụ cận, có một tòa đồng dạng âm sâm sâm  sân, chính là lão Chung đầu  chỗ ở.

Trịnh tri sự đang định kêu gọi, Thôi tiên sinh đưa tay vung lên, khiến hắn an tâm một chút chớ nóng.

Này phiến vàng óng ánh dương quang bỗng nhiên trầm xuống, phảng phất lưu thủy, chậm rãi chảy qua lão Chung đầu  sân.

“Không ai, không người sống.” Thôi tiên sinh thần sắc căng thẳng.

Bao gồm Mạnh Kỳ ở bên trong, mọi người đều là lẫm liệt, thật cẩn thận cùng Thôi tiên sinh tới gần sân.

Viện môn hờ khép, đẩy liền khai, trừ giếng nước, trong viện chỉ có một viên lão hòe thụ, có vẻ âm khí mười phần.

Két một tiếng, Thôi tiên sinh xa xa phẩy tay áo một cái bào, mở ra cửa phòng, bởi vì không có cửa sổ, bên trong hôn ám không ánh sáng.

“A !”“Hồng tô thủ” Tiêu Nguyệt che miệng, hô nhỏ  một tiếng.

Nàng là thói quen cho phép, trong mắt vẫn chưa có kinh hoảng.

Tiêu Nguyệt  kinh hô gợi ra  Mạnh Kỳ đám người  chú ý, theo nàng ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy xà nhà bên trên treo từng khối thi thể, tựa như thi lâm !

Bước vào cửa phòng sau, Thôi tiên sinh trực tiếp kiểm tra lên một khối thi thể, mày nhanh chóng thâm nhăn, thấp giọng lẩm bẩm:

“Kỳ quái, đây là cái gì võ công......”

Mạnh Kỳ xen lẫn trong bọn họ bên trong, đi đến một khối thi thể phía trước, tinh thần ngoại phóng, chân khí tra xét, thi thể  mơ hồ chi tiết tùy theo ánh vào  đầu óc:“Thế nhưng không có xương cốt? Huyết nhục kinh mạch giai tồn, lại không có xương cốt......”

“Khối thi thể này chỉ có da cùng xương cốt, huyết nhục cùng nội tạng đều không thấy !”

“Khối thi thể này không có kinh mạch, kỳ quái, như thế nào có thể kinh mạch nội lực không tồn, ngược lại huyết nhục cốt cách hoàn chỉnh ......”

“Di, ta trước mặt khối thi thể này hoàn hảo không tổn hao gì, trên người không có một điểm thương thế, hơn nữa lại niên hoa chính mậu, hắn chết như thế nào?”

Trao đổi tiếng động tại Mạnh Kỳ bên tai vang lên, khiến hắn đột nhiên nghĩ đến một môn võ công, vẻ mặt nhất thời trở nên ngưng trọng:

“Thiên Ma tứ thực?”

“Thần thoại vẫn là Tiên Tích  nhân?”

“Hoặc là bình thường luân hồi giả?”.