Chương 118 : Dạ thâm nhân bất tĩnh

Chương 118 : Dạ thâm nhân bất tĩnh

“Nếu là Thần Thoại hoặc Tiên Tích  nhân, hơn hai mươi năm trước đi đến nơi này, tu luyện  lại là tốc thành  Ma Đạo thần công, nhưng lại không có tinh thần thất thường, tẩu hỏa nhập ma, điên cuồng chí tử, bạo thể mà chết, kia hắn  tu vi nên đến loại nào trình độ? Lần lượt  luân hồi sống sót, lần lượt  thiện công đổi, lần lượt  hấp thực chân khí Tinh Nguyên huyết nhục, lần lượt  tổ chức giúp, liền tính chưa thành Pháp Thân, lại không tốt cũng phải có Ngoại Cảnh đỉnh phong  đi?”

Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy lông tơ dựng thẳng lên, nội tâm một trận lương ý, chẳng lẽ lão Chung đầu là danh phù kỳ thực  lão ma đầu, chân Thiên Ma?

“Thiên Ma tứ thực” thực nhục, thực cốt, thực kinh, thực hồn, hấp thu đối thủ  huyết nhục, cốt cách, kinh mạch, Tinh Nguyên, chân khí cùng hồn phách đến đề cao chính mình thực lực, khôi phục thanh xuân, kéo dài thọ nguyên, cùng loại với Hấp Tinh đại pháp, Bắc Minh Thần Công, nhưng càng ngoan, càng ác độc, càng khủng bố, hiệu quả cũng càng tốt, xuất từ Mạnh Kỳ đời trước xem qua  một quyển truyện tranh, xuất từ đại Thiên Ma sáng chế  [ Thiên Ma công ] phi chủ thế giới  công pháp, mà [ Thiên Ma công ] tu luyện đến chỗ sâu, khả chứng Thiên Ma Kim Thân, phản bản Thái Sơ, diễn Thiên Ma cực lạc.

“Cho dù phi Thần Thoại hoặc Tiên Tích  nhân, hơn hai mươi năm  luân hồi, cũng không phải là nhỏ ! mặc dù theo thực lực  tăng trưởng, luân hồi  khoảng cách gia trường, hơn hai mươi năm cũng ý nghĩa ít nhất mười lăm mười sáu lần luân hồi, lần lượt đổi xuống dưới, lại tu luyện  Thiên Ma công, thật là loại nào đáng sợ?”

Mạnh Kỳ nay bất quá sáu bảy lần luân hồi, liền có danh phù kỳ thực  Nhân bảng tiền hai mươi, thậm chí càng cao  thực lực, huống chi mười lăm mười sáu lần  tư thâm luân hồi giả? Hơn nữa Thiên Ma công có thể tốc thành, không thể so Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo phải tinh tế mài, không có kỳ ngộ, rất khó nhanh chóng tăng lên !

Không phải Ngoại Cảnh đỉnh phong, ít nhất cũng là Tông Sư...... Mạnh Kỳ bối tâm phát lạnh, hàn ý nổi lên bốn phía, miễn cưỡng ngăn chặn  tâm cảnh dao động, lãnh tĩnh  đề phòng bốn phía. Lo lắng lão Chung đầu đột nhiên đập ra, cấp mọi người tới một phát Thiên Ma cực lạc.

“Khó trách tên kia giang dương đại đạo sẽ tinh thần phá vỡ thành kia phó bộ dáng......”

“Hoàn hảo không có lỗ mãng tiến đến, mà là rối rắm  nhất đại phiếu giúp đỡ. Bằng không liền nhân công hi sinh vì nhiệm vụ ......”

“Không đúng a, lão Chung đầu thực lực nhược như thế đáng sợ. Tại bến tàu khi liền quang minh chính đại sấm Khâu gia lâu thuyền  một đám hấp thành nhân da, thậm chí không còn chút tro...... Chẳng lẽ Khâu gia lâu thuyền bên trong có vị Tông Sư?”

Khâu gia lịch đại tới nay tối cường  cũng chính là một vị ngoại cảnh tam trọng thiên  nhất lưu cường giả, chưa bao giờ có người bước vào tuyệt đối, nay sống  cận một vị bô lão là ngoại cảnh nhất trọng thiên, đi đâu mà tìm Tông Sư?

Chẳng lẽ bọn họ  bí mật liên lụy tới nào đó thế lực lớn, hoặc tán tu cường giả?

Những người khác đều tại tỉ mỉ nghiên cứu quỷ dị thi thể, tìm tòi lão Chung đầu lai lịch. Chỉ có Mạnh Kỳ tư duy phát tán, suy nghĩ  những chuyện khác.

“Cũng không đúng a, tu luyện ‘Thiên Ma công’ sẽ tạo thành bề ngoài cùng tính tình giai hướng Thiên Ma biến hóa, dung nhan xấu xí, tàn nhẫn thị huyết, lấy lão Chung đầu  thực lực cùng [ Thiên Ma công ] mang đến  tâm tính ảnh hưởng, cho dù muốn rời đi bại lộ  thân phận  Dương Hạ, cũng không nên vô thanh vô tức...... Chúng ta tất cả mọi người gia lên đều so qua hắn một ngón tay, như thế nào không thẳng thắn chờ ở trong viện, dùng Thiên Ma công tất cả đều hấp điệu. Lại thong dong rời đi?”

Càng tưởng, Mạnh Kỳ càng là cảm giác không thích hợp, hướng phòng ở chỗ sâu đi. Xem xét treo ở bên trong  từng khối thi thể.

Thi thối phác mũi, người trong muốn nôn, thật khó cho lão Chung đầu có thể ở trong hoàn cảnh như vậy tu luyện, hơn nữa còn cam chi nhược di.

“Bên ngoài  thi thể thực mới mẻ, đều là gần nhất một hai tháng  bên trong cơ bản là năm xưa cũ thi, tối lâu đại khái một năm......” Thôi tiên sinh đưa lưng về Mạnh Kỳ, đứng ở “Thi lâm” Lý lầm bầm lầu bầu.

Lại lâu  thi thể phỏng chừng đều hóa thành bạch cốt, một lần nữa vùi lấp .

Thôi tiên sinh không lý Mạnh Kỳ. Chính mình kiểm tra  thi thể, Mạnh Kỳ cũng không đi quấy rầy hắn. Thản nhiên  tìm kiếm dấu vết.

“Di, này bộ phận thi thể  hủ thực cũng bất minh. Có xương cốt còn sót lại  mấy căn, có huyết nhục phụ da, chưa tan rã sạch sẽ, cốt cách ngược lại thiếu bộ phận......” Mạnh Kỳ che mũi, nhìn cũ thi.

Này rõ ràng là Thiên Ma công sơ học chợt luyện  biểu hiện !

“Lão Chung đầu  đệ tử? Không giống...... Cũ thi như cũ đeo, cùng tân thi tương đối, đây là bản thân quan sát tiến bộ cùng chi tiết biến hóa phương pháp......”

“Khả lão Chung đầu  Thiên Ma công không nên như thế nhược a?”

Mạnh Kỳ nhíu mày, tràn ngập  khó hiểu, này cùng chính mình  phán đoán hoàn toàn vi phạm.

Lão Chung đầu hơn hai mươi năm trước thực lực liền không phải là nhỏ, không đạo lý nhiều năm như vậy trôi qua ngược lại không có gì tiến bộ......

Đây là Mạnh Kỳ dùng “Biến thiên kích địa đại pháp” Kêu gọi “Đao ba” Trong lòng thống khổ hồi ức khi cảm nhận được gì đó, cũng rõ ràng lão Chung đầu từng giáo qua “Đao ba” Một môn võ công, là hắn quật khởi chân chính  trụ cột, nhưng cụ thể là cái gì liền không thể xem xét .

“Chẳng lẽ lão Chung đầu  thực lực về thực lực, cùng Thiên Ma công không quan hệ? Hắn  Thiên Ma công là gần nhất một hai năm mới bắt đầu tu luyện?” Mạnh Kỳ đột nhiên chợt lóe ý nghĩ này.

“‘Thiên Ma công’ rất dễ tẩu hỏa nhập ma, hơi không chú ý liền sẽ tinh thần thất thường, điên cuồng bạo thể, bất cứ có lý trí  nhân, trừ phi không khác  biện pháp, đều không rất khả năng trực tiếp tu luyện, ân, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quán thể ngoại trừ...... Cho nên, lão Chung đầu đem chính mình tìm hiểu  tâm đắc biến thành  mặt khác một môn võ công, truyền thụ cho  ‘Đao ba’ khiến hắn bang tự thân tích góp kinh nghiệm? Đợi đến nan đề đều giải quyết  không sai biệt lắm  lại chính mình tu luyện?”

“Như vậy ngược lại là có thể giải thích ‘Đao ba’ vì cái gì đối tu luyện kia môn võ công nghĩ lại mà kinh, trở thành thống khổ  ký ức chi nhất, lấy nhân loại chi thân tu luyện Thiên Ma  võ công, vẫn là lão Chung đầu chính mình cải biên  phiên bản, tưởng không đau khổ cũng khó a !”

“Khó trách hắn mập ra  lợi hại như vậy, quá khứ  thanh tú tiểu sinh cư nhiên biến thành  nhục sơn Ma Vương, trừ bản thân phóng túng, nguyên lai còn có cùng loại ‘Thiên Ma công’ tạo thành  bề ngoài cùng hình thể hướng Thiên Ma biến dị......”

Như vậy  suy đoán trước sau đều phù hợp logic cùng biểu chinh hiện tượng, khiến Mạnh Kỳ ẩn ẩn cảm giác là sự thật, nhưng vấn đề đến đây, bất cứ một danh luân hồi giả đều không khả năng tiêu phí thời gian dài như thế, thông qua điều giáo đệ tử tìm kiếm tu luyện  chính xác phương pháp, bởi vì này dạng làm  nhân sớm liền bởi vì thực lực không kịp luân hồi nhiệm vụ độ khó  tăng lên mà tử vong .

Có nhiều như vậy  thời gian, còn không bằng nhiều sưu tập bí tịch, khoáng vật đẳng đổi lấy thiện công, thỉnh cầu Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quán thể, sau đó chính mình lại tu luyện một lần, bù lại trụ cột, dù sao Thiên Ma công là tốc thành công pháp, hoàn toàn tới kịp.

“Chẳng lẽ lão Chung đầu cùng Tà Quân như vậy, một nhặt được [ Bất Tử Ấn Pháp ] một nhặt được  [ Thiên Ma công ]?” Mạnh Kỳ hồi tưởng chính mình  trải qua, tự nhiên có này liên tưởng.

Về phần lão Chung đầu từ nơi nào “Nhặt” Đến, vì cái gì hơn hai mươi năm qua sẽ thủy chung ẩn cư Dương Hạ, không làm mưa làm gió, Mạnh Kỳ liền không thể nào suy đoán. Không biết.

Này đó thi thể  nơi phát ra tương đối rõ ràng, có chính là nghĩa trang nội gửi  mới chết không người an táng chi thi, có chính là lưu lạc hán, khất cái. Dù sao bọn họ mất tích cũng không có người chú ý, mọi người kiểm tra một lần thi thể. Cũng không quá lớn phát hiện.

Sân mặt khác gian phòng bên trong thu thập  sạch sẽ, phiến giấy bất lưu, xem ra lão Chung đầu đi được tương đối thong dong, tuyệt không bối rối, không lưu lại bất cứ có giá trị  manh mối.

“Tiểu Tô, ngươi đêm nay lĩnh lão Lý trông coi nơi này sân, không muốn khiến chó hoang cùng khất cái xông tới phá hủy thi thể, hủy chứng cớ.” Tri sự bộ đầu Trịnh Cự Sơn phân phó nói.“Ta sẽ đệ trình quận thành nha môn, làm cho bọn họ phái xuất sắc nhất  bộ đầu lại đây kiểm tra thi thể, tìm kiếm manh mối.”

Quỷ dị  lão Chung đầu chính mình đào tẩu, khiến hắn lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, không cần lại mạo hiểm  nhiệm vụ có thể ném cho quận nha .

Lời ấy chính hợp Mạnh Kỳ chi ý, lúc này đáp ứng xuống dưới -- hắn muốn tránh ra mọi người mới hảo hảo kiểm tra hạ thi thể cùng sân, xem có hay không luân hồi giả lưu lại  đặc thù dấu vết, tỷ như một khác môn không thuộc về thế giới này  võ công.

Lý Sung lại là hoảng sợ, nhiều như vậy treo  thi thể. Cùng với quỷ dị đáng sợ  hủ thực dấu vết, âm trầm khủng bố  sân, ban ngày đều để người trong lòng run sợ. Huống chi buổi tối?

“Trịnh, Trịnh tri sự, ta tuổi già không kiên nhẫn Dạ Hàn......” Hắn lời còn chưa dứt, liền nhìn đến Trịnh tri sự cùng Thôi tiên sinh đám người nghênh ngang rời đi, đối với chính mình  thanh âm mắt điếc tai ngơ, chỉ chừa chính mình cùng Tiểu Tô bộ đầu trông coi hiện trường.

Lý Sung nếp nhăn thâm thâm, cười đến so với khóc còn khó coi hơn:“Tiểu Tô bộ đầu, thỉnh nhiều, thỉnh nhiều chiếu cố.”

“Lão Lý. Ngươi đến cùng đang sợ cái gì?” Mạnh Kỳ bật cười nói.

Lý Sung hạ giọng:“Ta lo lắng lão Chung đầu ban đêm trở về, thật là như thế nào cho phải?”

Nhìn đến trong phòng  “Thi lâm”. Hắn đối lão Chung đầu càng phát ra sợ hãi cùng kinh hoảng, chỉ cảm thấy hắn là chân chính  ác quỷ.

“Phòng thu thập được sạch sẽ. Trừ thi thể, dấu vết toàn bộ lau đi, thuyết minh lão Chung đầu rời đi thật sự thong dong, tuyệt không cấp bách, việc nên làm dĩ nhiên làm xong, không có khả năng lại nhàm chán phản hồi.” Mạnh Kỳ bình tĩnh nói.

Nếu không phải như thế, hắn sẽ phát huy bộ đầu  trách nhiệm tâm, hiện tại liền “Truy” Đến Giang Đông đi, không lưu ở nguy hiểm chi địa  .

“Nhưng này sự tà tính, nếu nửa đêm này đó thi thể toàn bộ biến thành  cương thi......” Lý Sung càng nói càng sợ.

“Cương thi có cái gì hảo sợ ? Nếu gặp được, liền nói cho chúng nó không ước, chính mình một bên đi chơi.” Mạnh Kỳ cười ha hả nói.

Hắn liên La Hán hóa thành  cương thi đều ngộ qua, lại có “Thiên chi thương” Này khẩu thiên phạt chi đao trong người, đối phổ thông cương thi nào còn có kinh hoảng chi tâm?

Không ước...... Có ý tứ gì...... Lý Sung không nói gì đáp lại, chỉ cảm thấy Tiểu Tô bộ đầu chẳng lẽ là Nho Môn xuất thân, không sợ quái lực loạn thần chi sự?

Đến ban đêm, mây đen Tế Nguyệt, sắc trời tối đen, bởi vì Lý Sung chết sống không tiến có thi thể  phòng, Mạnh Kỳ đành phải tại cửa nổi lửa, nướng lương khô, uống thanh thủy, tính đợi một lát liền làm cẩn thận kiểm tra.

Lý Sung cầm lấy tùy thân mang theo  rượu hồ lô, hung hăng  quán  một ngụm, hơi chút trầm tĩnh lại, cảm thán nói:“Già đi, già đi, so không được các ngươi người trẻ tuổi dương khí tráng, huyết khí chân, không sợ âm hồn cương thi, tưởng ta vừa đương bộ khoái lúc ấy, có thể cả buổi  thủ  nghĩa trang, hiện tại lại là không dám vào phòng, không dám buổi tối cùng thi thể đãi cùng nhau.”

“Kỳ thật tại cửa cũng giống nhau a, ngươi ngẫm lại, sau lưng có từng đôi thi thể  ánh mắt nhìn ngươi, chậm rãi tới gần ngươi......” Mạnh Kỳ trêu tức nói, có giảng quỷ cố sự  ác liệt khoái cảm.

Lý Sung một chút đứng lên, quay đầu nhìn trong phòng, sau đó liên lui vài bước, đến đống lửa mặt khác một bên.

Cùng lúc đó, nóc nhà có răng rắc một tiếng giòn vang.

“Ai?” Lão Lý đầu càng thêm kinh hoảng  Mạnh Kỳ tắc cười mà không nói.

Oa oa oa...... Quạ đen tiếng động vang lên.

Lý Sung nhẹ nhàng thở ra, vừa muốn ngồi xuống, lại nghe Tiểu Tô bộ đầu thản nhiên nói:“Học quạ đen gọi học được khó nghe như vậy, liền không muốn học .”

“Cái gì !” Lão Lý đầu xiết chặt  chính mình  rượu hồ lô.

“Hừ, học được lại khó nghe cũng so sẽ không học  người xuẩn ngốc hảo.” Nóc nhà nhảy xuống một người, đạo sĩ trang điểm, oa nhi mặt, thấp lùn, lưng đeo một dài một ngắn hai thanh bảo kiếm, nghiễm nhiên liền là Diêu Tinh Lưu Diêu tiểu quỷ.

Hắn nghe “Hồng tô thủ” Tiêu Nguyệt nói lão Chung đầu quỷ dị võ công chi sự, võ si phát tác, suốt đêm trèo tường ra khỏi thành, lại đây kiểm tra thi thể.

“Hô, nguyên lai là Chân Võ  tiểu đạo trưởng.” Lý Sung triệt để nhẹ nhàng thở ra, tại hắn xem ra, các đạo sĩ tổng có điểm tróc quỷ lấy thi  thủ đoạn.

Diêu Tinh Lưu gật gật đầu, ôm ngực ngồi ở bên đống lửa, không nói được lời nào.

Lý Sung gặp đến đây đạo sĩ, trong lòng nhất khoan, tiểu ý dâng lên, tố cáo thanh tội, tiến đến sân mặt khác một bên  nhà xí.

“Lão Lý, cẩn thận không cần đạp đến thi thể.” Mạnh Kỳ “U u” Nói một câu.

Lão Lý đầu một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã quỵ, cảm giác Tiểu Tô bộ đầu cũng có đáng giận một mặt !

Diêu Tinh Lưu hừ một tiếng:“Hù dọa lão nhân gia tính cái gì bản sự?”

“Vừa rồi ai bị ‘Sau lưng có từng đôi thi thể  ánh mắt nhìn ngươi’ dọa đến?” Mạnh Kỳ cười đến bỡn cợt.

Diêu Tinh Lưu tức giận nói:“Ta chỉ là, ta chỉ là nhất thời không tra ! ta Chân Võ tự có khu thi trừ quỷ  kiếm pháp !”

Hắn dừng một chút, hạ giọng nói:“Nếu chết, liền không muốn lại trở về .”

Hắn hiển nhiên nhận ra  Mạnh Kỳ, ý hữu sở chỉ.

Nghe đến câu này, Mạnh Kỳ trong lòng tối sầm, phản đối cảm xúc dâng lên, nheo mắt nhìn Diêu Tinh Lưu:“Diêu tiểu quỷ, đến, chúng ta lại đại chiến ba trăm hiệp !”

“A?” Diêu Tinh Lưu rõ ràng sửng sốt, oa nhi trên mặt tất cả đều là kinh ngạc  biểu tình.

Thấy hắn vô tội  bộ dáng, Mạnh Kỳ thở dài, ngăn chặn cảm xúc:“Tính, ta không khi dễ tiểu bằng hữu.”

Diêu Tinh Lưu nghe vậy giận dữ, liền muốn rút ra Âm Dương song kiếm.

Đúng lúc này, cửa truyền đến đốc đốc đốc  đánh thanh, tại im lặng âm trầm  ban đêm truyền được rất xa rất xa.

Sưu  một tiếng, Diêu Tinh Lưu nhảy tới cây cột mặt sau, lão Lý vừa ra nhà xí, sợ tới mức trực tiếp té ngã.

Mạnh Kỳ bĩu môi, đi đến cạnh cửa, một phen kéo ra, thấy được một chỉ xanh cả mặt, đầu lưỡi điếu đến yết hầu  cương thi !

“Không ước.” Hắn sắc mặt không biến, đông một tiếng lại đem cửa đóng lại.

Ngoài cửa  cương thi, nội môn  Diêu Tinh Lưu cùng Lý Sung, đều là đầy mặt mờ mịt không biết làm sao  biểu tình.

Đây là cái gì ứng đối?.