Chương 119 : Đây là chỗ nha môn

Chương 119 : Đây là chỗ nha môn

Như vậy  hành động thành công khiến Diêu Tinh Lưu cùng Lý Sung quên  ngoài cửa là chỉ cương thi, sợ hãi cảm xúc được đến thật lớn giảm bớt, vẻ mặt kinh ngạc, khuôn mặt vi trừu.

Không ước là thứ gì?

Đông đông đông, tiếng đập cửa lại vang lên, không giống phía trước như vậy cấp bách, thong thả lâu dài, có vẻ rất có lễ phép.

“Ai?” Mạnh Kỳ lười biếng hỏi  một câu.

Hắc, phía trước tưởng làm ta sợ? Cương thi cũng không phải chưa thấy qua !

“Đuổi thi chi nhân.” Ngoài cửa có trầm ách khô héo  thanh âm nhẹ nhàng tiến vào.

Hô, Diêu tiểu quỷ cùng lão Lý đầu nhất tề nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai là đuổi thi  không phải ác quỷ cương thi !

Phun hoàn khí, Diêu Tinh Lưu như là nhớ tới  cái gì, đột nhiên mặt đỏ lên, ngẩng đầu nhìn  thâm hắc  bầu trời đêm:“Có nhân chẳng lẽ tổng là như vậy chủ quan? Gặp được ngoài ý liệu tình huống không phải đi trước tránh né, mà là cẩu thả  mở cửa? Quả nhiên không cần đầu óc, chỉ biết uống rượu.”

Đối Diêu tiểu quỷ  che giấu, Mạnh Kỳ chỉ là cười hắc hắc, cũng không nhiều ngôn, nhìn cửa nói:“Lúc này mới đúng thôi, muốn tưởng tá túc liền thành thành thật thật hãy xưng tên ra.”

Hắn lại kéo ra  viện môn, bên ngoài đứng ba đạo thân ảnh, trước một người là hơn hai mươi tuổi trẻ tuổi nam tử, nhưng làn da ảm đạm, má khô gầy, ngũ quan coi như không sai, nhưng âm trầm đáng sợ, hắn hắc bào tráo thân, trong tay xách khu thi côn, đầu đội đỉnh nhọn hắc mạo, bên hông buông  một điều hắc tuyến, tuyến  một khác đầu đeo một quả Bàn Sơn ấn.

Cao thủ...... Mạnh Kỳ minh xác  phán đoán nói.

Này danh nam tử tuy rằng không có hộ thể cương khí, chưa đạt cửu khiếu, nhưng Mạnh Kỳ  “Bất Tử Ấn Pháp” Lại tra không ra hắn  chân khí lưu động dấu vết, cả người như khô mộc, tự tử thi, hết thảy đều ẩn sâu trong cơ thể.

Này danh tuổi trẻ nam tử bên tay phải là vừa mới  cương thi, đầu lưỡi vươn ra miệng, điếu đến yết hầu. Nhất bính nhảy dựng, cũng không cấp nhân nguy hiểm  cảm giác, Mạnh Kỳ dự tính  đến  phổ thông  bốn khiếu. Chỉ cần không sợ, khí huyết dương cương. Đều có thể trừ bỏ nó.

Tuổi trẻ nam tử  bên tay trái là trung niên đại thúc, sắc mặt xám trắng, khí tức mỏng manh, nửa người nửa quỷ, nhưng đứng ở nơi đó như nửa thanh Thiết Tháp, uyên đình nhạc trì, tự có một phen lẫm liệt khí độ, chưa từng động thủ. Liền khiến nhân tâm chiết.

Tại Mạnh Kỳ  linh giác lý, hắn so với trẻ tuổi nam tử càng nguy hiểm, nói không chừng đều đã mở ra  sinh tử huyền quan !

Nếu tìm tới môn, Mạnh Kỳ cũng sẽ không tránh né, bất động thanh sắc nói:“Vào đi, không cần chung quanh loạn đi, cũng không muốn dọa đến tiểu bằng hữu cùng lão nhân gia.”

“Ngươi !” Diêu tiểu quỷ hận đến mức nghiến răng, nhưng dù sao cũng là Chân Võ thất tử chi nhất, đồng dạng phán đoán ra người tới thực lực bất phàm, vẫn chưa cùng Mạnh Kỳ tranh chấp. Yên lặng đem Âm Dương song kiếm rút ra.

Đuổi thi chi nhân âm trầm gật đầu, đi theo Mạnh Kỳ bên cạnh, đi đến đống lửa bên cạnh ngồi xuống. Trung niên đại thúc cùng cương thi tắc thị lập bên cạnh hắn, cũng không phổ thông âm quỷ thi loại  e ngại hỏa.

“Hắn đến cùng là người sống vẫn là người chết......” Mạnh Kỳ đồng dạng tùy tiện ngồi ngay ngắn sưởi ấm, trong lòng phiếm  nói thầm, lấy hắn thực lực, cư nhiên nhìn không ra trung niên đại thúc  chết sống !

Bất quá chính mình rất nhiều thủ đoạn trong người, cũng là không sợ.

Đuổi thi chi nhân đánh giá  mọi người liếc mắt nhìn, ánh mắt rõ ràng vu Diêu Tinh Lưu trên người nhiều dừng lại  trong chốc lát, đối vận dụng Bát Cửu huyền công ẩn nấp  tu vi  Mạnh Kỳ cùng Lý Sung nhoáng lên một cái mà qua, nhìn như không thấy. Tựa hồ cảm giác bọn họ như vậy, không đáng chính mình lãng phí thời gian.

Trừ Mạnh Kỳ ưu tai du tai  nướng màn thầu. Mọi người đều là trầm mặc, giây lát. Đuổi thi chi nhân ngẩng đầu nhìn về phía Diêu Tinh Lưu, đang định nói chuyện, đột nhiên quay đầu nhìn về phía sát tường, tiếng nói ám ách nói:“Ai?”

Mạnh Kỳ đem tầm mắt từ nướng được thơm ngào ngạt  màn thầu thượng dời đi, khóe miệng mỉm cười  nhìn về phía chỗ đó, đuổi thi chi nhân so với chính mình chậm một hô hấp mới phát hiện.

“Thiếp thân sợ nhất âm hồn quỷ vật, cho nên không dám gặp mặt, lúc này mới núp vào.” Cười hì hì  giọng nữ vang lên, một váy đỏ nữ tử từ góc đi ra.

Nàng bộ dạng tú tú khí khí, phảng phất đại gia tiếu khuê tú, thế gia thiếu phu nhân, hồng y váy đỏ hồng hài, hồng  giống như một căn cây đuốc, chiếu sáng mọi người  trong lòng, nghiễm nhiên liền là “Hồng tô thủ” Tiêu Nguyệt !

“Nguyên lai là Tiêu đại đương gia, muộn như vậy đến có chuyện?” Mạnh Kỳ một bộ sự tình đương nhiên  bộ dáng, nửa điểm không có Tiêu Nguyệt đến  kinh ngạc.

Tiêu Nguyệt mím môi cười nói:“Gọi cái gì đại đương gia? Gọi  thiếp thân cùng thổ phỉ như vậy, Tiểu Tô bộ đầu, vẫn là xưng hô ta Tiêu phu nhân đi.”

Thổ phỉ? Thổ phỉ nào có ngươi như vậy ngoan ! Mạnh Kỳ oán thầm  một câu.

Vừa rồi Trịnh Cự Sơn phân phó Mạnh Kỳ cùng Lý Sung lưu thủ, khiến Tiêu Nguyệt nhớ kỹ hắn.

Tiêu Nguyệt dừng một chút nói:“Ta thấy tinh lưu thừa dịp dạ ra khỏi thành, sợ hắn ra ngoài ý muốn, vì thế theo đi lên.”

Nàng gọi vô cùng thân thiết, Diêu Tinh Lưu mày nhảy nhảy, phảng phất có loại phát điên  xúc động.

Tin ngươi mới có quỷ ...... Nói không chừng là cố ý tiết lộ cho Diêu Tinh Lưu, khiến hắn giúp ngươi dò đường...... Mạnh Kỳ nói thầm về nói thầm, mặt ngoài lại từ chối cho ý kiến, cười tủm tỉm nói:“Đêm dài lộ trọng, Tiêu phu nhân trước nướng sưởi ấm lại đi đi.”

Ngược lại muốn nhìn các ngươi đùa giỡn cái gì đa dạng !

“Tiểu Tô bộ đầu thật sự là tri kỷ, sách, này tiếu bộ dáng, này tươi cười, nhược bị ta lâu bên trong  cô nương, khẳng định sẽ đem ngươi ăn sống nuốt tươi.” Lời ấy chính hợp Tiêu Nguyệt chi ý, nhưng nàng ánh mắt vẫn chưa nhìn Mạnh Kỳ, mà là đề phòng thận trọng  đánh giá đuổi thi chi nhân cùng Diêu Tinh Lưu.

Tiêu Nguyệt chiếm Dương Hạ tám thành thanh lâu kĩ quán.

Tự Tiêu Nguyệt tiến vào sau, đuổi thi chi nhân  lực chú ý cũng hơn phân nửa đặt ở  trên thân thể của nàng, cũng không là bị mĩ sắc sở hoặc, mà là nàng bên ngoài thực lực tối cao, có ngoại phóng  chân khí hộ thể.

Tiêu Nguyệt ngồi xuống sau, xem cũng không xem Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, trang mô tác dạng  nướng dưới hỏa, một đôi trắng nõn non mịn, mười ngón tiêm trưởng, lộ ra khó tả  mị lực.

Gặp đuổi thi nhân bất vi sở động, nàng ho khan  một tiếng, phảng phất đối trước mặt hư không nói:“Không biết các hạ muốn tìm cái gì?”

“Ta muốn tìm người.” Đuổi thi chi nhân không có ngẩng đầu, khàn khàn trả lời.

“Lão Chung đầu cùng ta có cũ, có này nọ gửi tại hắn nơi này lâu lắm  không biết hắn có hay không mang đi.” Tiêu Nguyệt hàm hàm hồ hồ nói.

Diêu Tinh Lưu nheo lại  ánh mắt, hắn nhưng không bổn, đã minh bạch chính mình là bị Tiêu Nguyệt trở thành  dò đường  quân cờ.

“Ta muốn giết chết hắn, cũng lấy đi một dạng sự vật, không biết là không phải ngươi muốn .” Đuổi thi chi nhân nắm chặt  khu thi côn.

Hai người khí cơ giao phong, non nửa chú ý tại Diêu Tinh Lưu trên người, hơn phân nửa tại lẫn nhau.

Lý Sung nhỏ giọng niệm A Di Đà Phật, tìm kiếm phù hộ, hắn là nhiều năm lão bộ khoái, nào còn nhìn không ra mãnh liệt  mạch nước ngầm, chỉ cảm thấy trong lòng run sợ, ngàn vạn đừng lan đến gần chính mình.

Đuổi thi chi nhân chậm rãi đứng dậy, Tiêu Nguyệt cũng đồng dạng như thế, hai người tầm mắt chạm vào nhau, hình như có hỏa hoa toát ra.

“Khụ.” Bỗng nhiên, bọn họ hai người nghe được một tiếng ho khan, khóe mắt dư quang nhìn lại, lại là cái kia bề ngoài tuấn tú, tươi cười sạch sẽ  Tiểu Tô bộ đầu chậm rì rì đứng lên.

“Có mà nói muốn trước nói rõ ràng, nơi này là án phát sở tại, mà sự quan trọng đại, quy chúc chúng ta Lục Phiến môn quản hạt, tính toán công môn chi địa các ngươi muốn làm cái gì, trước phải hướng ta xin chỉ thị, kinh ta phê chuẩn mới có thể tiến hành, tỷ như, các ngươi nếu muốn đánh nhau, chi bằng đi ra ngoài, không thể phá hủy hiện trường, phá hủy thi thể.” Mạnh Kỳ đầy mặt giải quyết việc chung bộ dáng, làm bộ đầu phải có làm bộ đầu  phạm !

Lý Sung miệng tự nhiên mở ra, quên khép lại, Tiểu Tô bộ đầu không thấy ra này hai đều là hung nhân sao?

Cư nhiên còn dám đắn đo bộ đầu  tư thế !

Đuổi thi chi nhân cùng Tiêu Nguyệt biểu tình có vẻ dại ra, khí cơ tiêu tán, đồng thời nhìn về phía Mạnh Kỳ, hắn cư nhiên dám tức tức oai oai? Hắn thật nghĩ đến khiêng Lục Phiến môn  bảng hiệu, chính mình cũng không dám động thủ ?

Diêu Tinh Lưu đầy mặt ta không biết này hóa bộ dáng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh, đối “Tiểu Tô bộ đầu”  thực lực, hắn có tin tưởng, nhưng này phúc cố làm ra vẻ  bộ dáng thật sự là thảo đánh !

Tiêu Nguyệt cầm  tươi cười, hai tay các hữu hai thanh đoản kiếm từ cổ tay áo trượt xuống:“Tiểu Tô bộ đầu, nếu ta tưởng cùng ngươi so đấu đâu?”

Nàng đoản kiếm chuôi kiếm các hữu ruy băng cùng hai tay tương liên.

Lý Sung phục hồi tinh thần, liền muốn giữ chặt Tiểu Tô bộ đầu, cười làm lành giải thích, lại một chút kéo không, chỉ thấy Tiểu Tô bộ đầu bước vào giữa sân, rút ra  ẩn có hắc bạch lưu chuyển  trường kiếm:“Kia liền tại trong viện đi.”

“Di, hiện tại không sợ phá hư hiện trường, phá hư thi thể ?” Tiêu Nguyệt vừa dứt lời, ruy băng tung bay, hai thanh đoản kiếm bắn nhanh hướng Mạnh Kỳ.

Bất quá nàng hơn phân nửa lực chú ý vẫn là đặt ở  đuổi thi chi nhân trên người, vỏn vẹn ngoại phóng chân khí, bao lấy  đoản kiếm, cũng không là cao thủ, căn bản phá không được chính mình  cương khí !

Diêu Tinh Lưu thở dài, không biết là tại cảm thán cái gì.

Mạnh Kỳ trường kiếm đâm, bình thường phổ thông.

Phù một tiếng vang nhỏ truyền ra, hắn thế nhưng trực tiếp xuyên thủng  Tiêu Nguyệt bao lấy đoản kiếm  cương khí !

Trường kiếm ánh hỏa quang, tựa hồ muốn tước đoạn ruy băng.

Tiêu Nguyệt chưa từng dự đoán được tình huống như vậy, sắc mặt đại biến, cao ngất  ngực rung động  một chút, thân pháp thướt tha biến hóa, hai tay nhắc tới, đoản kiếm giơ lên, như thi như ca, chắn hướng trường kiếm.

Mạnh Kỳ trường kiếm đâm đến trên đường, đột nhiên gập lại, từ đoản kiếm bên trong xuyên khai, trực tiếp đâm về phía  Tiêu Nguyệt ngực.

Tiêu Nguyệt biến chiêu không kịp, chỉ có thể rút lui một bước, trọng chỉnh phòng tuyến.

Lý Sung nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, Tiểu Tô bộ đầu thế nhưng bức lui  Tiêu nương tử?

Này không hiện thực !

Chẳng lẽ chính mình cương thi  nói, trúng tà ?

Mà Mạnh Kỳ trường kiếm nên thứ vi tước, lại chém về phía ruy băng.

Tiêu Nguyệt cường đề một hơi, lại lui một bước, ruy băng run lên, đoản kiếm như Giang Hải Dạ Quang, đẹp không sao tả xiết.

Nhưng nàng không nghĩ tới là, trước mặt cười tủm tỉm  Tiểu Tô bộ đầu trường kiếm cũng cùng biến chiêu, phối hợp được dị thường ăn ý, phảng phất chính mình chủ động đưa tay cổ tay thấu hướng mũi kiếm.

Nàng trong lòng thầm hận, nếu không phải bắt đầu đề phòng đuổi thi chi nhân, ra tay đại ý, làm sao rơi vào như thế hoàn cảnh?

Nàng “Phá trận kiếm vũ” Hưởng dự Dương Hạ, quen đến động tác nổi bật, vừa có thể giết người, lại không mất lịch sự tao nhã, nhưng hôm nay lại liên kiếm đều thứ không ra ngoài, phảng phất đề tuyến  rối gỗ, chật vật dị thường.

Tiêu Nguyệt vốn có sát chiêu, có thể làm cho đi ra liền không có đường lui, thêm cảm giác Tiểu Tô bộ đầu không có sát ý, nàng trong lòng tựa hồ cũng “Sinh” Không nổi sát ý.

Lại lui một bước sau, Tiêu Nguyệt dưới chân đột nhiên vấp chân, cả người trực tiếp ngồi vào, lại là thối lui đến  bậc thang bên cạnh.

Nàng chân khí phân thành hai cỗ, cho nhau va chạm, mạnh bùng nổ mở ra, cho nàng phản lực, nhưng đỉnh đầu trường kiếm tước qua, nếu là nhảy lên, đầu không bảo !

Tiêu Nguyệt đành phải sử ra Thiên Cân trụy, mạnh mẽ ngồi xuống, tránh được này một kiếm.

Nàng đang muốn lại ra tay, lại bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì sau lưng ánh lửa đong đưa, mang đến từng trận ấm áp, giờ này khắc này chính mình tọa địa phương, chính là vừa rồi rời đi địa phương, không kém mảy may !

Không kém mảy may !

“Lúc này mới đúng thôi, ngoan ngoãn ngồi hảo.” Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu  thu kiếm vào vỏ,“Cùng ta giao thủ, không cần lo lắng phá hư hiện trường cùng thi thể.”

Này lại là tại trả lời vừa rồi  vấn đề..