Chương 120 : Người đuổi thi

Chương 120 : Người đuổi thi

Lúc trước như thế nào đứng lên  nay lại như thế nào ngồi xuống, chẳng qua phương hướng vừa lúc quay lại, Tiêu Nguyệt lưng ánh ánh lửa, mặt cười phảng phất dung nhập  trong bóng tối, ánh mắt nói không nên lời  mê mang.

Không kém mảy may, thế nhưng không kém mảy may !

Ta vẫn tức giận bất bình, cảm giác thất bại vì khinh thị, chiêu thứ nhất bởi vì hơn phân nửa lực chú ý đặt ở đuổi thi chi nhân trên người, bị bắt sơ hở, thừa dịp hư mà vào, một bước sai, từng bước sai, nếu lại đến một lần, toàn lực ứng phó, đương sẽ không như thế chật vật, nhưng hiện tại mới biết, lại đến một trăm biến đều là đồng dạng kết cục, cái kia gọi Tiểu Tô  bộ đầu thuần túy là tại trêu đùa chính mình, dùng cao hơn chính mình không biết bao nhiêu  thực lực trêu đùa chính mình, căn bản chưa từng phát huy chân chính  tiêu chuẩn !

Cho dù ta còn có sát chiêu, phỏng chừng cũng không trốn khỏi thảm bại  kết quả, từ hắn có thể như thế dễ dàng trêu chọc ta có thể thấy được, hắn chân thật  thực lực phảng phất Uông Dương đại hải, trông không thấy cuối, cũng nhìn không thấy đáy bộ.

Nàng lần đầu tiên thua như vậy chán ngán thất vọng, tựa hồ này không phải cùng  cảnh giới  đánh giá !

Anh nhi đối mặt thành nhân, gió nhẹ xuy phất đại sơn !

Tiêu Nguyệt suy nghĩ phát tán, đề không nổi một tia đối kháng  ý chí.

Lý Sung nhìn tươi cười đạm nhạt, sạch sẽ  Tiểu Tô bộ đầu, tựa như đang nhìn một không thuộc về nhân gian  quái vật, phía trước còn bình thường phổ thông, cùng chính mình cùng nhau sưởi ấm trực đêm, nhưng hiện tại trong mấy chiêu liền làm cho Dương Hạ hào cường chi nhất  Tiêu Nguyệt ngồi về chỗ cũ, một chiêu một thức đều là bình phàm, càng thêm khiến người ta sợ hãi.

Này nên là cỡ nào đáng sợ  thực lực a?

Lý Sung sống hơn năm mươi năm, lần đầu tiên gặp được như thế khiến hắn khiếp sợ sự tình, bất quá hắn tốt xấu sành sỏi, nếm qua  muối so Mạnh Kỳ đi qua  kiều nhiều, nhanh chóng phục hồi tinh thần, trong đầu thản nhiên hiện lên một ý niệm:

“Hắn chỉ sợ cũng không là phổ thông bộ đầu, là châu thành, quận thành đặc sứ, vẫn là Bộ Phong mật thám? Hắn  tính danh khẳng định là giả ...... Nếu là giao hảo hắn, có thể hay không khiến ta tại về nhà dưỡng lão tiền bổ  hiệp lý bộ đầu......”

Diêu Tinh Lưu nghẹn  khí, không nói gì, muốn chiến thắng Tiêu Nguyệt loại này các phương diện đều rất yếu  cửu khiếu không khó. Chính mình hoàn toàn có thể không cần phát huy toàn lực liền làm đến, nhưng muốn giống như cái kia đáng giận gia hỏa như vậy sân vắng lững thững, trong mấy chiêu liền đem Tiêu Nguyệt làm cho ngồi về chỗ cũ, không kém mảy may. Tựa hồ ra tay trước liền dự thiết hảo cạm bẫy hoặc là “Ván cờ” khiến hết thảy đều tại hắn  trong khống chế, chính mình bằng lương tâm giảng, khó có thể làm được ! nhận thức  cùng thế hệ cao thủ bên trong, chỉ sợ chỉ phải Dương Hòa có thể, hoặc là hơn một năm không thấy, không biết tăng lên  bao nhiêu  Dương Thái.

Lần trước giao thủ thua trận, còn có thể an ủi bản thân an ủi, chính mình vô dụng ra tuyệt chiêu, không có sử ra áp đáy hòm  ngoại cảnh chiêu thức. Nếu không phải là luận bàn, toàn lực tướng bác, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết, nhưng thấy  một trận chiến này sau, cho dù tự thân  kiêu ngạo không thừa nhận. Cũng không thể không ảm đạm thần thương, trong lòng chỉ phải một ý tưởng: Nếu toàn lực ra tay, có thể hay không làm cho hắn dùng ra sở hữu thủ đoạn?

Hừ, người này nhìn như cười đến khiêm tốn bình thản, lại không thể gạt được của ta ánh mắt, hắn trong khung không biết nhiều lên mặt !

Đuổi thi chi nhân ngẩn người, nhìn trước mặt cười tủm tỉm trẻ tuổi bộ đầu. Nắm khu thi côn  tay phải căng thẳng lại thả lỏng, thả lỏng lại căng thẳng.

Hắn vẫn là kia phó bình thường bộ đầu đắn đo tư thái  bộ dáng, tựa hồ vừa rồi chỉ là phát sinh cái gì bé nhỏ không đáng kể sự tình, nhưng có ánh mắt  người đều có thể nhìn ra, tuyệt không bình thường, thực lực tuyệt không bình thường !

“Hảo. Ta mà nói nói xong  các ngươi có ý kiến gì? Tiêu phu nhân đã tỏ vẻ  tán đồng.” Mạnh Kỳ lau thân kiếm.

Đáng tiếc a,“Thiên Ngoại Phi Tiên” Chính mình còn chưa nhập môn, bằng không đương có thể nhảy đến đỉnh phòng, như tiên thiên hàng. Cho bọn họ một kinh hỉ...... Mạnh Kỳ không phải không có tiếc nuối.

Cho dù nhà mình thông qua “Độc Cô Cửu Kiếm” Nắm giữ  bộ phận kiếm pháp bên trong không biến  quy luật, nhưng “Thiên Ngoại Phi Tiên” Tốt xấu tính ngoại cảnh chiêu thức, lại không giống tu luyện Tử Lôi đao pháp có lôi ngân cùng Thần Tiêu cửu diệt không trọn vẹn  chân ý truyền thừa tương trợ, cho nên không lại có nhanh chóng luyện thành sự tình phát sinh, đương nhiên, so với tuyệt đại bộ phận nhân, Mạnh Kỳ tu luyện “Thiên Ngoại Phi Tiên”  tiến độ cũng coi như kinh thế hãi tục  tốt xấu kiếm pháp có thành.

Nghe được Mạnh Kỳ lời nói, đuổi thi chi nhân nắm chặt khu thi côn  tay phải bỗng nhiên thả lỏng  một điểm, không nắm chặt, cũng không lỏng, không có gì đặc biệt khoát lên côn thượng, không có một chút chân khí thổ lộ, ý nhị kỳ lạ.

Hắn xách khu thi côn chậm rãi đứng lên, dùng ám ách  tiếng nói nói:

“Ta có ý kiến.”

“Chỉ có cường giả tài năng chế định quy tắc.”

“Trước chứng minh ngươi là cường giả.”

Ba câu lời nói xong, hắn mạnh bước lên một bước, cả người phảng phất đột nhiên biến cao biến lớn, này cũng không là chân thật, chính là dòng khí co rút lại, khí cơ dẫn dắt ảo giác.

Quả nhiên, này tiêu chuẩn  cao thủ đều đối tự thân có cường liệt  tự tin, tâm linh kiên cố, cũng không là chính mình hiện tại mới nhập môn  “Biến thiên kích địa đại pháp” Có thể ảnh hưởng, Mạnh Kỳ sớm có đoán trước  nghĩ, trường kiếm đặt ở trước người, tư thế cổ quái, vi bối sở hữu kiếm pháp chi lý, nhìn xem Diêu Tinh Lưu phóng nhẹ hô hấp, hắn  kiếm pháp đến này trình tự?

Đuổi thi chi nhân lại tiến lên trước một bước, sân nội như có âm phong xuyên thân, hắn  khu thi côn từ trên xuống dưới bổ ra, không mang theo một chút tiếng gió, cũng không có chân khí lưu chuyển, khiến Mạnh Kỳ  chân khí tra địch, tinh thần biết địch mất đi tác dụng.

Mà thân thể hắn như hủ mộc tự tử thi, bề ngoài không có một chút sinh cơ cùng chân khí lưu động, phảng phất hết thảy đều bị vùi lấp tại chỗ sâu.

Hảo kì quái  võ công...... Mạnh Kỳ chỉ có thể “Độc Cô Cửu Kiếm” Đối chiêu thức cùng dấu hiệu  giải đọc ra chiêu  chỉ có thể lấy đánh cờ vây chi pháp mưu hoa.

Trường kiếm nhất đệ, phát sau mà đến trước, điểm tại khu thi côn ngay trước dựa vào sau, là bình thường lực lượng tối bạc nhược địa phương.

Phốc

Hai binh tương giao, không có kim thiết tiếng động truyền ra, chỉ có đâm trúng hủ mộc vang nhỏ.

“Khu thi côn”  lực lượng hoàn toàn nội liễm, để người nhận ra không đến, mượn không thể mượn.

Nội uẩn  chân khí cùng lực lượng đột nhiên bùng nổ, như núi hô sóng thần, hồng thủy băng đê, Mạnh Kỳ chỉ có thể dỡ ra một chút, trường kiếm như có trước sớm giác ngộ  thoáng nhướn, đẩy ra  gậy gộc.

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ phát hiện Tử ngọ bên trên mông  một tầng hắc vụ, đều hướng về chuôi kiếm chảy xuôi.

Đuổi thi chi nhân  chân khí thế nhưng có chứa quỷ dị kịch độc !

Chung quanh âm phong từng trận, khiến Mạnh Kỳ có có một loại thấu cốt mà vào, huyết mạch âm lãnh cương ngạnh  cảm giác.

Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công  chân khí ở trong cơ thể lưu chuyển, Mạnh Kỳ bề ngoài không hiện mảy may, kinh mạch máu lại phảng phất nhiễm lên  điểm điểm kim sắc, hình như có thiện âm, hình như có tiên ý, hết thảy âm tà sạch sành sanh mà đi, ngay cả hắc vụ cũng đình chỉ chảy xuôi, chậm rãi tiêu tán.

Đuổi thi chi nhân đối Mạnh Kỳ  thực lực có chút xem trọng, cũng không cảm giác chính mình có thể một chiêu đắc thủ,“Khu thi côn” Vòng  hình cung, lại ập đến huy xuống, giống như từng tầng  cuộn sóng.

Hắn  chân khí như cũ nội tàng, không đến bùng nổ lúc nan khuy mảy may,“Tĩnh” Như người chết.“Động” Tự Lôi Đình, quả nhiên là một môn kì công !

Diêu Tinh Lưu đột nhiên nhíu mày, cảm giác chính mình tựa hồ ở nơi nào xem qua cùng loại  miêu tả......

Lý Sung xem  náo nhiệt, gặp hai người có qua có lại. Ngược lại là không có gì lo lắng  Tiêu Nguyệt tắc bưng kín miệng, cảm giác đuổi thi chi nhân  thực lực vượt qua  tự thân mong muốn, cho dù dùng ra sát chiêu, chỉ sợ cũng khó ngôn kết cục !

Mạnh Kỳ bị âm phong cùng kịch độc ảnh hưởng, trì hoãn sát na, khó có thể phát sau mà đến trước, chỉ có thể trường kiếm nhất hoa, cứng đối cứng ngăn cản !

Đuổi thi chi nhân thừa cơ tiến công, từng côn phảng phất bao phủ thiên địa  . Ngoại vô kình phong, mà nội khởi gợn sóng.

Mạnh Kỳ tựa hồ rơi xuống  hạ phong, phía trước chiến thắng Tiêu Nguyệt  thần kỳ kiếm pháp khó có thể phát huy, chỉ có thể một kiếm kiếm bị động tiếp đuổi thi chi nhân  bổng kích, phốc phốc tiếng động không ngừng. Trên thân kiếm  hắc khí thong thả nhưng kiên định hướng  chuôi kiếm di động.

Âm phong đại thịnh, thổi được ngọn lửa nhiễm lên  u lục, một bộ tà dị  cảnh tượng.

Lý Sung liền tính võ công lại không hảo, cũng đã nhận ra Tiểu Tô bộ đầu  hoàn cảnh xấu, nhịn không được lo lắng đề phòng, âm thầm cầu nguyện.

Diêu Tinh Lưu vẫn chưa có lo lắng, lúc trước chính mình liên công thật nhiều kiếm.“Tiểu Tô bộ đầu” Một kiếm chưa tiếp, từng bước lui ra phía sau, cùng hôm nay cảnh tượng xấp xỉ, nhưng cuối cùng lại một kiếm phá mất  chính mình  kiếm thế.

Mặc dù đuổi thi chi nhân võ công kỳ lạ, khó có thể nhìn ra sơ hở, khả Diêu Tinh Lưu là Chân Võ thất tử chi nhất. Ánh mắt phi thường độc lạt, nhìn ra được đến “Tiểu Tô bộ đầu” Lui mà không loạn, nhìn như bị buộc mà ra  chật vật chống đỡ, lại lộ ra nào đó để người cảm giác bất an, tựa hồ chúng nó liên thành  một thể.

Từng côn đem Mạnh Kỳ làm cho lui về phía sau. Đuổi thi chi nhân thấy thế có thể vi, không dám có chút lơi lỏng, càng phát ra giành công.

Khu thi côn đánh ra, không hề tiếng xé gió, khả kiếm côn gia tăng khi lại đột nhiên bộc phát ra khủng bố cự lực, liên côn mang kiếm cùng nhau đãng hướng bên cạnh.

Đắc thủ  ! đuổi thi chi nhân theo côn thế, thân thể nghiêng, khi gần xuất chưởng, ánh mắt bỗng nhiên cô đọng, không biết lúc nào, cái kia “Tiểu Tô bộ đầu” Tay trái nhiều một ngụm đao, thân đao đỏ thẫm gần hắc, tạo hình kỳ dị, từng đạo Lôi Đình bắn nhanh, đãng diệt âm tà, quay đầu đánh xuống.

Ra Luân Hồi thế giới khi, Mạnh Kỳ khiến Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đối “Thiên chi thương” Làm ngụy trang, chỉ cần không kích phát đao khí, ai đều nhìn không ra là bảo binh.

Đuổi thi chi nhân lúc này sơ hở thật lớn, tựa như chủ động đánh về phía trường đao, tràn ngập nguy cơ !

“Hắn phía trước là cố ý  từng bước dẫn ta liều lĩnh, khiến ta lộ ra như thế đại  sơ hở !” Đuổi thi chi nhân đột nhiên có này hiểu ra, trong lòng hiện lên một tia hoảng sợ, đối “Tiểu Tô bộ đầu”  thực lực càng thêm xem trọng.

Này một đao, cương nhu khó phân, Âm Dương không rõ, tựa hồ sở hữu biến hóa đều nội uẩn trong đó, chỉ có chân chính cảm nhận được, mới có thể khiến nó Âm Dương phân hoá, cương nhu xác định !

Đuổi thi chi nhân hồi côn không kịp, tả chưởng một phen, hướng lên trên nghênh đi, chưởng lực đồng dạng nội tàng, sợ trúng bẫy của Mạnh Kỳ.

Trường đao bổ vào chưởng duyên, đầu tiên là hư không chịu lực, dẫn tới đuổi thi chi nhân kình lực điên cuồng phun ra, tiếp Hỗn Độn rõ ràng, dương cương cư thủ, hình như có trăm ngàn đạo Lôi Đình trào ra.

Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa?

Sát

Mạnh Kỳ quát lên một tiếng lớn, chấn đến mức đuổi thi chi nhân mê muội, đao thế cương mãnh, bá liệt dị thường, ép tới sở hữu kình lưu quay lại, ép tới hắc khí băng tán !

“Không tốt !” Đuổi thi chi nhân vừa vô ý, rơi vào cực kỳ nguy hiểm  tình cảnh, đành phải cắn răng dùng ra  áp đáy hòm  tuyệt chiêu.

Hắn ánh mắt đột nhiên u ám, tả chưởng cùng hữu côn hiện ra hai người ôm  tư thái, âm phong đột nhiên biến hắc.

Mà Mạnh Kỳ trong cơ thể  chân khí mạc danh tiêu tán, đảo mắt liền mất đi  hơn phân nửa !

Này chính là của ngươi tuyệt chiêu?

Bằng thực lực của ngươi cũng tưởng sát lão Chung đầu?

Cũng liền so “Đao ba” Cường bán trù !

Mạnh Kỳ biểu tình không hề bận tâm, chân khí không làm chống cự, ngược lại tự hành tiêu tán, nhanh chóng không còn.

Tử đến cùng cực là sinh, Mạnh Kỳ trong cơ thể đột nhiên có tân sinh chân khí trào ra, nháy mắt kéo lên tới đỉnh phong, đao thế không hoãn, bổ về phía đuổi thi chi nhân  đầu !

Này chính là Bất Tử Ấn Pháp  diệu dụng !

Đuổi thi chi nhân phát hiện Mạnh Kỳ thế nhưng một chút chưa chịu ảnh hưởng, trong lòng cực kỳ chấn động, ngoan tiếp theo điều tâm, chuẩn bị tái xuất tuyệt chiêu.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác cổ áo căng thẳng, cả người bị đưa ra đao thế bao phủ  phạm vi.

Quay đầu nhìn lại, trung niên đại thúc xám trắng  khuôn mặt vô bi vô hỉ.

Đuổi thi chi nhân ý niệm thay đổi thật nhanh, buông tay  chính mình động thủ  tính toán, trực tiếp hạ đạt  mệnh lệnh:

“Giết hắn.”.