Chương 121 : Sơn nhạc thiên hàng

Chương 121 : Sơn nhạc thiên hàng

Trung niên đại thúc dáng người khôi ngô, bả vai cực khoan, đứng ở nơi đó tựa như một ngọn sơn phong sừng sững ở Mạnh Kỳ trước mặt, cảm giác áp bách mười phần.

Nghe vậy, hắn thong thả đạp ra một bước, thiên địa lâm vào biến đổi, địa chấn ốc diêu, mây đen sụt, vẫn kéo dài đến hắn  quyền đầu, phảng phất một đạo nối tiếp Thiên Nhân giới hạn  thông đạo, kia quán thông Cửu Trọng Thiên cùng phàm thế  Bất Chu sơn !

Trung niên đại thúc  hữu quyền để người khó có thể tin  biến lớn, nhét đầy  Mạnh Kỳ sở hữu  tầm mắt, trừ kia khớp xương rõ ràng, kiên cường cứng rắn  quyền đầu, cái gì đều nhìn không tới  !

Vô số trầm trọng  khí tức hội tụ, cùng sụt  mây đen cùng quyền đầu cùng nhau, hóa thành  một tòa thật sự  “Sơn phong” ép tới chung quanh hư không chi chi dát dát, lắc lư, ép tới mặt đất phát ra để người ê răng  thanh âm, một bên vỡ ra, một bên đi xuống trầm hàng !

Sơn thế nguy nga mà trầm trọng, tự từ thiên ngoại bay tới, vừa đặt ở Mạnh Kỳ trong lòng, ép tới hắn mạc danh run rẩy, không thể tránh đi, lại hóa thành “Hiện thực” áp hướng thân thể hắn.

Song phương chi gian  cự ly trong nháy mắt này đột nhiên biến mất !

Diêu Tinh Lưu tại nhìn đến đuổi thi chi nhân ra tay sau, vẫn nắm chặt song kiếm, hơi nhíu mày, đau khổ suy tư cái loại này quen thuộc cảm, lúc này tại nguy nga sơn thế phát tán mở ra  áp bách dưới, hắn sợ hãi cả kinh, thốt ra:

“Ngoại cảnh !”

Tại trung niên đại thúc  sau lưng, hiện ra  một tòa thượng tiếp thiên, hạ thực địa sơn phong, nguy nga hùng tráng, trầm trọng được mặt đất xuất hiện  từng đạo cái khe, tựa hồ không chịu nổi thừa nhận, sắp sụp đổ, mà ngọn sơn phong này cùng quyền thế tướng hợp, cùng hữu quyền tuy hai mà một, áp hướng “Tiểu Tô bộ đầu”.

Dĩ nhiên là ngoại cảnh !

Hàng thật giá thật  ngoại cảnh !

“Tiểu Tô bộ đầu” Xong......

Khả đuổi thi chi nhân đã có ngoại cảnh cương thi, vì sao còn muốn gõ cửa chờ đợi, vì sao không trực tiếp động thủ chế trụ chính mình đám người, không duyên cớ lãng phí thời gian?

Lý Sung thượng là lần đầu tiên nhìn đến loại này ra tay uy thế, chẳng sợ trốn ở đống lửa sau cũng sợ tới mức cả người run rẩy, phảng phất chân chính  sơn phong mang theo khủng bố vô cùng  sức nặng từ trên trời giáng xuống, cái loại này trầm trọng  khí tức áp bách dưới, không người không úy kỵ. Không người không run rẩy !

Đây là ngoại cảnh đi?

Đây là ngoại cảnh đi !

Cho dù chưa ăn qua thịt heo, khả Lý Sung tốt xấu gặp qua trư đi đường, từ đủ loại  nghe đồn cùng hồ sơ bên trong từng nhìn đến ngoại cảnh ra tay  miêu tả, phong vân biến sắc, thiên địa vi “Ta” Khuynh đảo !

Tại sao có thể như vậy?

Tại sao có thể như vậy !

Mạc danh kỳ diệu gặp gỡ  một ngoại cảnh cương thi, hơn nữa phía trước cũng không động thủ, xua đuổi ở đây chi nhân !

Dứt khoát không thể tưởng tượng !

Tiểu Tô bộ đầu...... Hắn trong lòng vừa động, lo lắng cùng tuyệt vọng đồng thời hiện ra, ngoại cảnh chi uy há là mở khiếu có thể ngăn? Quân không thấy Nhân bảng tiền thập các loại mạnh mẽ, đánh nhau nửa bước ngoại cảnh cũng có một thân. Nhưng các đời tới nay, chưa bao giờ nghe vị nào Nhân bảng cao thủ có thể giết chết ngoại cảnh cường giả ? Cho dù đối phương chỉ có nhất trọng thiên !

Tiểu Tô bộ đầu lại cường, lại có áp đáy hòm  bảo mệnh tuyệt cảnh, cũng ngăn không được ngoại cảnh toàn lực một kích !

Ai, Tiểu Tô bộ đầu bao nhiêu hảo  tiểu tử a, thực lực lại cường lại biết lễ phép, còn không xằng bậy, thế nhưng muốn bởi vì ngẫu nhiên mà chết ở nơi này......

Chờ hắn bị giết, chính mình đám người sợ cũng tai vạ khó tránh......

Tiêu Nguyệt buông xuống che miệng  bàn tay mềm. Nhất trương môi đỏ mọng như thế nào cũng không thể khép, đuổi thi chi nhân cư nhiên có ngoại cảnh cương thi !

Chính mình phía trước còn đề phòng  hắn, đề phòng  hắn, muốn thử. Muốn động thủ, muốn đem hắn đuổi ra này sân, ai ngờ đúng là như vậy  chân thật trạng huống, sớm biết như thế. Chính mình làm gì ôm này phân tâm tư, ra ngoan khoe cái xấu?

May mắn, may mắn có Tiểu Tô bộ đầu cường thế duy hộ công môn  quyền uy. May mắn hắn võ công siêu cường, thoải mái đánh bại  chính mình, bằng không hiện tại bị núi cao áp đỉnh  chính là chính mình  khẳng định sẽ hóa thành một bãi thịt nát !

Cho dù cửu khiếu tề khai, cho dù chưa từng bước vào chiến trường, trung niên đại thúc một quyền dưới, Tiêu Nguyệt diệc thể xác và tinh thần lay động, không ngừng được  run rẩy, loại này thiên địa chi uy phi phàm tục có thể chống lại, vỏn vẹn khí tức chảy ra, vỏn vẹn nhìn này một quyền, liền có trọng vật ập đến áp chế, thân thể tấc tấc phá vỡ  cảm giác.

Đã có ngoại cảnh cương thi, đáng chết đuổi thi chi nhân vì sao còn làm bộ như rất yếu, đề phòng  chính mình, đánh giá chính mình?

Trực tiếp khiến cương thi ra tay liền là !

Đáng tiếc Tiểu Tô bộ đầu  như vậy hảo  da thịt muốn tan thành bùn nhão  !

Sơn phong áp lạc, Minh Nguyệt không ánh sáng, hư không loạn hưởng, mặt đất lõm vào, thuần túy  lực lượng, không mang theo một chút biến hóa đa dạng !

Dĩ nhiên là ngoại cảnh...... Mạnh Kỳ nội tâm bị sơn thế ép tới trầm xuống.

Tuy rằng hắn vẫn coi trọng trung niên đại thúc thắng qua đuổi thi chi nhân, nhưng là chỉ là đem hắn xem như nửa bước ngoại cảnh đối đãi, ai ngờ hắn đúng là ngoại cảnh cường giả, mấy quyền chi gian có thể đánh chết Bôn Ba Nhi Bá  lão bài ngoại cảnh !

Khó trách đuổi thi chi nhân có lá gan tới giết lão Chung đầu......

Nhưng đối mặt này rất quan trọng sự tình, hắn vì sao còn muốn giả heo ăn hổ? Trực tiếp khiến trung niên đại thúc ra tay, hoặc sát hoặc đuổi, sớm liền thanh không  hết thảy người không liên can, đủ để tại chính mình đám người mời đến Thôi tiên sinh tiền điều tra rõ sở hữu sự tình !

Hơn nữa này quyền pháp hảo sinh nhìn quen mắt !

Quyền thế hóa sơn, nguy nga trầm trọng, ngăn chặn  Mạnh Kỳ  thân thể, bịt kín  hắn sở hữu  đường lui.

Mạnh Kỳ tựa hồ nghe thấy được tử vong  hương vị, cho dù cố gắng vận chuyển tâm pháp, bảo trì bình tĩnh vô ba  trạng thái, cũng nhịn không được run cầm cập, lại không làm cái gì nói, nhất định phải chết !

“Phật tiền thanh đăng” Có thể khu trừ âm vật, khắc chế tà ma, nhưng lấy chính mình thực lực, có năng lực phát huy được ra đến bao nhiêu?

Giải quyết nửa bước ngoại cảnh  cương thi khẳng định không thành vấn đề, nhưng này hàng thật giá thật  ngoại cảnh, không hẳn liền có thể chân chính xua đuổi cùng khắc chế !

Chẳng lẽ muốn “Phật tiền thanh đăng” Cùng “Thiên chi thương” Tề phát, sau đó phồng lên dư kình, bắt lấy giây lát lướt qua  cơ hội, liều mạng đào vong?

Nhưng đối phương không hẳn đuổi không kịp đến......

Trực tiếp bóp nát Luân Hồi phù, giống Cố Tiểu Tang như vậy?

Cái này không thể đợi Chỉ Vi cùng Tề sư huynh bọn họ ......

Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, này quyền pháp không phải là “Cửu Nhạc cương quyền” Sao?

Nó  quyền thế nếu không đồng phong mạo  sơn phong, hùng hậu trầm trọng, vừa không thể tồi, chính là La Thắng Y đổi tu luyện  ngoại cảnh quyền pháp, trước mắt một chiêu này chính là hắn sử qua  “Núi cao áp đỉnh” !

“Cửu Nhạc cương quyền”“Tán tu” Ninh Châu đại hiệp sáng chế, hắn chưa từng truyền thụ cho đệ tử liền bị Sinh Tử Vô Thường tông giết chết.

Nói cách khác, trừ phi tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chỗ đó đổi, thế giới này không nên lại xuất hiện “Cửu Nhạc cương quyền”  !

Khả Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đổi đi ra  bí tịch là không thể truyền thụ cho người khác  chẳng lẽ này ngoại cảnh cương thi trước người là “Luân hồi giả”?

Liên tưởng đến lão Chung đầu  “Thiên Ma công” cũng không phải không có khả năng......

Đủ loại suy nghĩ tại điện quang thạch hỏa chi gian thoáng hiện, Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ lại Khổng Dục vô tâm chi gian nói qua  một câu:

“Phía trước vẫn có nghe đồn bị Sinh Tử Vô Thường tông giết chết chi nhân sẽ hóa thân lệ quỷ, nay xem ra, bên trong khả năng hỗn tạp  Huyền Nữ ứng thân chi sự.”

“Phía trước vẫn có nghe đồn bị Sinh Tử Vô Thường tông giết chết chi nhân sẽ hóa thân lệ quỷ......”

“Ninh Châu đại hiệp chính là bị Sinh Tử Vô Thường tông giết chết......”

“Vị này nên sẽ không chính là Ninh Châu đại hiệp đi?”

“Tuổi cùng thực lực hoàn toàn ăn khớp !”

“Nếu thật sự là hắn, từ trước mắt khí tức mỏng manh, nửa người nửa quỷ, hoàn toàn nghe theo đuổi thi chi nhân mệnh lệnh  trạng thái xem, tựa hồ quá khứ  ký ức đã biến mất, chỉ để lại một khối thân thể cùng hoàn toàn mới  linh hồn !”

“Hắn không giống mặt khác kia cụ cương thi, hoàn toàn không có linh trí cùng sinh cơ, còn có  khí tức, còn có người sống  đủ loại hành động !”

Ký ức...... Tỉnh lại......

Mạnh Kỳ đột nhiên làm ra  một mạo hiểm  quyết định, ám niết Luân Hồi phù, đối mặt hạ lạc  sơn thế không tránh không né, hai mắt nhìn thẳng trung niên đại thúc.

Diêu Tinh Lưu cắn chặt răng, vượt qua xoay người bỏ chạy  xúc động, vâng chịu Chân Võ đệ tử  phong phạm, dương kiếm nhu, âm kiếm vừa, lấy quỷ dị  tư thái, chuẩn bị thẳng thủ trung niên nam tử  cái gáy, vây Nguỵ cứu Triệu !

Hai người liên thủ, lấy “Tiểu Tô bộ đầu” Che giấu  thực lực, vẫn là có hi vọng cùng nhau đào thoát  !

Đột nhiên, hắn đồng tử co rút lại, ánh mắt cô đọng, vốn nên chém ra  song kiếm tạm dừng  một lát, chỉ thấy nguyên bản bị quyền thế ép tới lung lay sắp đổ  “Tiểu Tô bộ đầu” Cả người khí chất đột ngột thay đổi, hắn đứng ở nơi đó, phảng phất cùng thiên địa giao hòa, thân ảnh nói không nên lời  cao lớn, lộ ra một cỗ thần ma kỳ dị mị lực.

Tiêu Nguyệt đã tính toán xoay người bỏ chạy, thừa dịp ngoại cảnh cương thi hành hạ đến chết Tiểu Tô bộ đầu  thời điểm bỏ trốn mất dạng, nhưng nàng ý niệm vừa khởi, thân thể liền cương ngạnh tại chỗ, chỉ cảm thấy cách đó không xa  “Tiểu Tô bộ đầu” Đột nhiên trở nên hùng vĩ cao lớn, phảng phất nhét đầy  toàn bộ thiên địa giống như Thần Phật Tiên Thánh hàng thế, mị lực rất khó miêu tả, vốn là tuấn mỹ  khuôn mặt mang theo  vài phần thần thánh cùng không lường được.

Hắn muốn ngạnh kháng ngoại cảnh cường giả?

Điều đó không có khả năng !

Lý Sung khác nhìn không ra, nhưng đối “Tiểu Tô bộ đầu” Khí chất  biến hóa lại cảm thụ sâu vô cùng, phía trước hắn chỉ là giống một danh thực lực siêu quần  cao thủ, nhưng hiện tại lại có  vài phần phi nhân  cảm giác, tang thương xa xăm, nhìn xuống nhân sinh, chí công vô tình.

Đây là có chuyện gì?

“Bán sống gần chết”  trung niên đại thúc linh trí không đủ, trước mắt tối sầm lại, cảnh tượng dĩ nhiên biến hóa.

Đây là một mảnh sâu thẳm vô ba  đại hải, bên trong có phiến phiến kim mang che giấu, phảng phất dương quang  phản chiếu, khả bốn phía hắc vụ bao phủ, từ đâu đến dương quang?

Cuộn sóng bỗng nhiên phập phồng, một mảnh kim mang nhảy ra, chợt bị hắc vụ hóa đi, nhưng cuộn sóng mãnh liệt sục sôi, kim mang phiến phiến bay ra, hắc vụ rốt cuộc khó có thể áp chế.

Một thân hình cao lớn khôi ngô  nam tử ăn mặc rất là đơn sơ, ngày qua ngày  khổ luyện võ công, bái phỏng danh gia, dốc lòng thỉnh giáo.

Hắn lần lượt thất bại, lần lượt gặp được nguy hiểm, trải qua rất nhiều đau khổ, rốt cuộc trở thành cao thủ.

Hắn không có thành thân, toàn thân tâm đều tại võ công bên trên, thành kính mà chuyên chú.

Hắn biến đi núi cao, quan sát sơn thế, dần dần say mê, hình như có đoạt được.

Hắn đứng ngạo nghễ sơn tiền, song quyền thong thả vung, đến cuối cùng, phảng phất tại chỗ nhổ lên một tòa giống nhau như đúc  núi cao !

Thành công  ! nam tử cao lớn ngửa mặt lên trời thét dài, trung niên đại thúc  ý thức cũng cảm giác được  tự đáy lòng  vui sướng.

Này là ai? Hắn trong lòng phát ra nghi vấn.

Nam tử cao lớn xoay người, lộ ra nhất trương trung niên đại thúc tối quen thuộc  khuôn mặt !

Dĩ nhiên là chính mình !

Dĩ nhiên là chính mình !

Sở hữu  hắc vụ tiêu tán, trung niên đại thúc đánh rớt  quyền đầu một chút ngừng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thét dài, trạng nhược điên cuồng.

“Ngươi làm gì?” Đuổi thi chi nhân quát, vung lên khu thi côn.

Trung niên đại thúc mạnh xoay người, khuôn mặt vặn vẹo, tự thanh tỉnh tự điên cuồng, quyền đầu huy lạc, núi cao thiên hàng.

Đuổi thi chi nhân thủ đoạn xuất hiện liên tục, khả tại vừa quyền sơn phong dưới đều có vẻ yếu ớt vô cùng, trực tiếp bị đánh tan !

Quyền đầu đánh rớt, mặt đất lõm vào sụp xuống, trung niên đại thúc hú lên quái dị, xông ra sân, trong hố chỉ để lại  một vũng huyết nê..