Chương 122 : Kẻ điên

Chương 122 : Kẻ điên

Tiểu Tô bộ đầu khí chất đột biến, ngoại cảnh cương thi đột nhiên nổi điên, phản phệ chủ nhân, này một liên xuyến  biến hóa nhìn xem Diêu Tinh Lưu, Tiêu Nguyệt cùng Lý Sung sắc mặt dại ra, vẻ mặt kinh ngạc, phản ứng không lại đây.

Đến tột cùng phát sinh chuyện gì?

Tại sao có thể như vậy?

Nguyên bản khí thế ngập trời, quyền hóa sơn lạc  ngoại cảnh cương thi vì sao đột nhiên ngừng  tiến công, như điên tự cuồng, phản phệ người đuổi thi?

Chẳng lẽ cùng Tiểu Tô bộ đầu dung nhập thiên địa giống như thần phật  khí chất biến hóa có liên quan?

Này hết thảy phát sinh  rất đột nhiên, rất quỷ dị, rất không thể tưởng tượng, thậm chí vượt qua  Mạnh Kỳ chính mình  dự tính, thế cho nên trường hợp một chút trầm mặc.

Sân phụ cận, mây đen bị dẫn động, Minh Nguyệt ra rào, thanh lãnh rơi rắc mặt đất, sâu thẳm mà yên tĩnh.

Thật sự là Ninh Châu đại hiệp...... Mạnh Kỳ bình phục  “Biến thiên kích địa đại pháp” Mang đến tinh thần phập phồng, nội tâm tràn đầy cảm thán.

Cho dù Ninh Châu đại hiệp hóa thành nửa người nửa quỷ  cương thi, ký ức bị lau đi, chỉ phải sâu trong tâm linh mới có tàn phiến dư lưu, tạo thành linh trí không đủ, tinh thần sơ hở đại được vô lấy phụ gia, khiến chính mình  “Biến thiên kích địa đại pháp” Thoải mái đắc thủ, tỉnh lại  hắn  ký ức tàn phiến, nhưng hắn tốt xấu là chính tông ngoại cảnh, nguyên bản tâm như bàn thạch, tinh thần tự hải, nay lại không tốt cũng có vài phần tự nhiên bảo hộ khả năng, tựa như lạn thuyền cũng có ba cân đinh, cho nên lan đến dưới, tinh thần phản xung, tạo thành trình độ nhất định  phản phệ, khiến chính mình khí huyết khó bình, đầu váng mắt hoa.

Nếu không phải tình huống đặc thù, đổi làm bất cứ một bình thường ngoại cảnh, hoặc là nửa bước, thậm chí tâm linh chắc chắn  tám chín khiếu cao thủ, chính mình trước mắt trình độ  “Biến thiên kích địa đại pháp” Không có khả năng thành công.

Khóe mắt dư quang nhìn đến Diêu Tinh Lưu, Tiêu Nguyệt đám người thần tình, Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, than một tiếng:“Ngoại cảnh cao thủ chế thành  ‘Hoạt tử nhân’ lại há là mở khiếu có thể khống chế? Khó trách hắn gặp phản phệ mà bỏ mình.”

Hắn đem Ninh Châu đại hiệp chi sự đều đẩy đến  bánh thịt, không đúng, thịt nát trên người, dù sao tử vô đối chứng, hơn nữa này cũng là chân thật tình huống  một bộ phận. Là Mạnh Kỳ  lời tâm huyết, nếu không phải người đuổi thi sợ phản phệ mà không muốn thúc giục Ninh Châu đại hiệp, hắn căn bản không tất yếu gõ cửa nhập môn, trước quan sát tình huống, lại tự thân động thủ.

Có lẽ đây là chuyên môn ban cho hắn hoàn thành lần này nhiệm vụ  hắn căn bản khống chế không được, tựa như vừa rồi Ninh Châu đại hiệp là chủ động ra tay cứu hắn như vậy...... Mạnh Kỳ trong lòng nghi hoặc cởi bỏ một chút, nhìn nhìn bên cạnh ngốc ngốc  mặt khác một khối cương thi,“Thiên chi thương” Bổ ra, từng đạo điện xà khiêu dược tướng từ. Chém ở  tránh né không kịp  cương thi trên người.

Đầu lưỡi điếu đến yết hầu  cương thi cả người điện quang loạn mạo, từng cỗ hắc khí bốc hơi, nhanh chóng rút đi âm tà cảm giác, phản bản quy nguyên, một lần nữa hóa thành một khối bình thường phổ thông  thi thể, phù phù một tiếng đổ ở trên mặt đất.

“Đây là Sinh Tử Vô Thường tông  đệ tử.” Diêu Tinh Lưu phục hồi tinh thần, cuối cùng nhớ lại  người đuổi thi võ công  lai lịch,“Hắn luyện là ‘Thiên Thi thần công’ không coi là hạch tâm.”

“Thiên Thi thần công” Cũng không là Sinh Tử Vô Thường tông căn bản **. Cho nên Diêu Tinh Lưu phía trước một chút không nghĩ đến.

Ta đương nhiên biết là Sinh Tử Vô Thường tông  đệ tử...... Mạnh Kỳ lên mặt thầm nghĩ, nhìn nhìn chiếm cứ nửa sân  hố, chỉ thấy đáy một bãi thịt nát hỗn  máu tươi cùng quần áo, Bàn Sơn ấn, khu thi côn đẳng đều hóa thành bột phấn. Căn bản không thể tìm kiếm manh mối.

Mạnh Kỳ nguyên bản là cố ý xuất đầu, tính toán từ người đuổi thi trong miệng hỏi ra lão Chung đầu  chân thật lai lịch, nhưng lúc này nhìn như vậy  trạng huống, chỉ có thể bất đắc dĩ  thở dài. Manh mối đoạn, huyết nê là hỏi không được từ ......

Lão Chung đầu đến tột cùng là cùng Sinh Tử Vô Thường tông có oán, vẫn là “Thiên Ma công” Liền được từ này tương đối thần bí  tà ma chín đạo chi nhất?

Hắn có đuổi thi cùng thao túng thi thể khả năng. Xuất phát từ Sinh Tử Vô Thường tông  khả năng rất lớn, đương nhiên, này cùng “Thiên Ma công”  nơi phát ra không hẳn có quan hệ.

Nhớ đến nơi này, Mạnh Kỳ một lần nữa hiện lên mỉm cười, đi đến Tiêu Nguyệt trước mặt:“Tiêu phu nhân, phía trước ngươi nói cùng lão Chung đầu quen biết cũ, có sự vật gửi ở nơi này, hay không có thể chi tiết nói một câu?”

Tiêu Nguyệt nhìn cười tủm tỉm phảng phất cả người lẫn vật vô hại  Tiểu Tô bộ đầu, nghĩ đến hắn phía trước trạng nhược thần phật  khí chất, nghĩ đến hắn đánh bại chính mình cùng người đuổi thi  thủ đoạn, nội tâm một trận lay động, khó thở.

Giãy dụa do dự một chút sau, nàng thấp giọng nói:“Ta vốn là thanh lâu hoa khôi, trừ lấy lòng người khác  kiếm vũ cũng không lợi hại võ công, nhưng sau này gặp lão Chung đầu, hắn thực thích ta, mang ta ra khổ hải, dạy ta lợi hại công phu, ngầm giúp ta trở thành Dương Hạ hào cường chi nhất.”

Nói đến qua lại chi sự khi, sắc mặt nàng không tự giác trở nên ôn nhu.

“Vài năm trước, hắn nói hắn muốn bắt đầu tu luyện một môn thần công, có thể dựa vào nó nhanh chóng khôi phục tổn hại đến căn cơ  ám thương, do đó tại hai ba năm nội đột phá giới hạn, mở ra sinh tử huyền quan, đạp ra trọng yếu một bước, nhưng lại có thể khôi phục thanh xuân, kéo dài thọ nguyên......”

Mạnh Kỳ biết rõ còn cố hỏi:“Chính là phân biệt ăn mòn huyết nhục, cốt cách, kinh mạch  công phu?”

Này cùng chính mình  nào đó phỏng đoán tương xứng, lão Chung đầu là tại mấy năm gần đây mới bắt đầu tu luyện “Thiên Ma công”  nói không chừng vừa mới đột phá tới nửa bước ngoại cảnh, về phần đao ba  sợ hãi, là vì hắn trước kia thực lực nhỏ yếu, đối lão Chung đầu nhìn không ra sâu cạn, đợi đến cửu khiếu tề khai sau, lão Chung đầu đã là vô hạn tiếp cận nửa bước ngoại cảnh, thêm công pháp bên trong khả năng ám tàng  “Cạm bẫy” Cùng bản thân  tâm linh lỗ hổng, hắn tự nhiên bị lão Chung đầu đùa bỡn trong bàn tay bên trên.

Không nghĩ tới là, lão Chung đầu là bởi vì thân phụ ám thương, căn cơ bị hủy, lúc này mới nhiều năm không có tiến bộ.

“Là.” Tiêu Nguyệt  sắc mặt trở nên tối tăm,“Ban sơ một năm hoàn hảo, sau này hắn tính tình dần dần thay đổi, càng phát ra bạo ngược Vô Thường, âm trầm đáng sợ, đối với ta không còn có quá khứ  ân ái chi tình, bất đắc dĩ, ta tìm cơ hội leo lên  Chân Võ phái mỗ vị chấp sự, cùng hắn huyên càng cương, đã có tiếp cận hai năm chưa từng đến nơi đây, ai ngờ lại phát sinh chuyện như vậy.”

Diêu Tinh Lưu bĩu môi, đối mỗ vị chấp sự lộ ra khinh thường thần tình.

Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu, tại Lục Phiến môn  bí đương bên trong, Tiêu Nguyệt là được đến kỳ ngộ mới võ công đột nhiên tăng mạnh  hiện tại  giải thích càng thêm hợp lý:“Vậy ngươi là tới tìm cái gì sự vật ?”

Tiêu Nguyệt mím môi, tình thế so nhân cường, liên ngoại cảnh cương thi đều sẽ đột nhiên điên cuồng, chính mình tính cái gì?

“Càn Nguyên định thần châu......” Nàng nhẹ nhàng phun ra tên này, lập tức giải thích nói,“Lão Chung đầu coi như bình thường khi, ta tại Dương Hạ phụ cận từng có một lần kỳ ngộ, chiếm được một môn kiếm vũ loại  không sai công pháp cùng một quả Càn Nguyên định thần châu, nó có thể thủ hộ tâm linh, phòng ngừa âm tà ngoại ma loạn thần, tránh cho bộ phận tẩu hỏa nhập ma tình huống, sau võ công mới đột nhiên tăng mạnh.”

“Lão Chung đầu bắt đầu tu luyện kia môn thần công khi, từ trong tay ta thảo đi Càn Nguyên định thần châu, nói là thần công nguy hiểm, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, không thể không thận trọng đối đãi.”

Nàng xem đến vẫn là từng có kỳ ngộ  Lục Phiến môn  ghi lại quả nhiên không phải bắn tên không  tin đồn vô căn cứ, tất nhiên có nguyên nhân...... Mạnh Kỳ gật gật đầu, nghi hoặc hỏi:“Lão Chung đầu rời đi thật sự thong dong, sở hữu sự vật đều thu đi, ngươi dựa vào cái gì cảm giác Càn Nguyên định thần châu còn ở nơi này?”

“Hắn nói sẽ đưa ta ......” Tiêu Nguyệt có điểm thất thần  tự nói, vẻ mặt lại có vẻ ôn nhu,“Hơn nữa kiểm tra thi thể khi, ta cảm giác được  Càn Nguyên định thần châu cùng ta  vi diệu liên hệ.”

“Tại mỗ cỗ thi thể bên trong?” Mạnh Kỳ có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới thi thể bên trong còn cất giấu một quả Bảo Châu !

Thi thể phần đông, bọn họ trọng điểm kiểm tra  chỉ phải bộ phận, còn thừa cận thoáng nhìn nhìn, tạm gác lại đợi Lục Phiến môn khám nghiệm tử thi cùng quận thành nha môn am hiểu này đạo  bộ đầu tiến đến xử lý, thế nhưng xem nhẹ  không thiếu manh mối !

Mà này cũng là Mạnh Kỳ không có phản đối Trịnh Cự Sơn phân phó, lưu lại gác đêm  nguyên nhân, hắn muốn tỉ mỉ kiểm tra một lần !

Tiêu Nguyệt giật mình, cười khổ trả lời:“Là.”

Nàng quay đầu hướng đi phòng trong, Mạnh Kỳ cùng Diêu Tinh Lưu một tả một hữu đi theo phía sau, Lý Sung không nghĩ tới sự tình sẽ xuất hiện đầu mối mới, một bên thầm mắng phiền toái, một bên không dám chính mình đãi ở trong viện, cũng vào “Thi lâm”.

Tiêu Nguyệt mục tiêu minh xác, đi đến trung gian dựa vào sau  một khối thi thể trước mặt, thanh âm phiêu miểu nói:“Liền tại ‘Hắn’ dạ dày trong túi, ta phía trước liền phát hiện  bất quá Thôi tiên sinh ở đây, chỉ có thể ban đêm lại đến.”

Nhược Mạnh Kỳ chỉ là phổ thông bộ đầu, nhược Diêu tiểu quỷ xông vào, thế nào cũng phải kiểm tra thi thể, nàng hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay  lấy đi Bảo Châu.

Khi nói chuyện, Tiêu Nguyệt trên mặt hiện ra một tia như vui vẻ lại xấu hổ  tiếu ý, tay phải vươn ra, chân khí bao khỏa, xé ra thi thể, thò vào dạ dày túi.

Tanh tưởi tràn ra, nàng bàn tay mềm hồi thân, lòng bàn tay quán phóng một quả xích hồng Bảo Châu, nó ấm áp không hiện huyết tinh, xem chi thần định.

“Này chính là Càn Nguyên định thần châu......” Tiêu Nguyệt xoay người nói.

Mạnh Kỳ cũng không tham chiếm chi tâm, đang định nói chuyện, đột nhiên nhìn đến Tiêu Nguyệt sau lưng kia khối thi thể  trên mặt lộ ra một tia quỷ dị tươi cười !

Khối thi thể này tính vi nam, ba mươi đến tuổi, ngũ quan có vẻ xấu xí, sắc mặt tái nhợt, bên ngoài thân đã có từng nhúm hắc mao chui ra, không biết chết bao lâu.

Nhưng liền là như vậy  một khối thi thể, thế nhưng khóe miệng nhếch lên, hiện lên quỷ dị tươi cười !

“Cẩn thận !” Mạnh Kỳ một bên nhắc nhở, một bên liền vung ra  “Thiên chi thương”.

Khối thi thể này hai giống như kê trảo  thủ đột nhiên vươn ra, nắm  Tiêu Nguyệt đầu vai.

Tiêu Nguyệt cả người run rẩy dữ dội, thân thể đột nhiên vặn vẹo, tấc tấc băng giải, hóa thành từng cỗ huyết nhục dũng mãnh tràn vào thi thể bên trong !

Khối thi thể này xách Tiêu Nguyệt, đột nhiên vụt cao, tránh được “Thiên chi thương” phá tan  đỉnh phòng.

Hắn mang lên mãn ốc  hắc khí, âm tà nhộn nhạo, dơ bẩn đục ngầu, khiến Mạnh Kỳ nhất thời chỉ có thể hồi đao tự bảo -- nhược phát huy bảo binh khả năng, hắn cũng không phải không thể mạnh mẽ trảm phá hắc khí, đuổi kịp đi, vừa vặn sau  Lý Sung nhất định phải chết.

Nửa bước ngoại cảnh !

Thiên Ma công !

Đây là lão Chung đầu?

Lão Chung đầu hủ thực hấp thu  Tiêu Nguyệt, nghênh ngang mà đi, cận có một câu giống như nói mê  nói nhỏ vang vọng:

“Cái này chúng ta vĩnh viễn đều không tách ra......”

“Thiên chi thương” Lôi quang lóe ra, tiêu diệt hắc khí, Mạnh Kỳ nghe được trợn mắt há hốc mồm, không thể tin được chính mình  lỗ tai.

Lão Chung đầu thời gian đầy đủ, đem sở hữu sự vật đều thu được sạch sẽ, khiến chính mình phán đoán hắn sẽ không lại trở về, kết quả lại giả mạo lên thi thể, đem chính mình treo ở trên xà nhà, đỉnh  bị ngoại cảnh phát hiện  nguy hiểm lưu lại !

Mà hắn lưu lại  nguyên nhân là vì thôn phệ Tiêu Nguyệt?

Khả, nhưng là, thật muốn đạt tới mục đích này, lấy hắn thực lực, hoàn toàn có thể tại Dương Hạ thành trung ám sát Tiêu Nguyệt tám trăm hồi, tội gì như thế làm việc?

Dứt khoát không hợp với lẽ thường ! bừa bãi !

Mạnh Kỳ nghĩ đến chính mình  phán đoán có sai lầm, nhất thời không thể nhận.

Bất quá hắn chợt thoải mái, chiếm được một giáo huấn, tu luyện Thiên Ma công  nhân tính tình thay đổi, cực đoan hẹp hòi, tiếp cận kẻ điên, phi thường lý có thể suy đoán, tựa như tâm thần bệnh nhân Cố Tiểu Tang, ngày sau đối mặt bọn họ, không thể ỷ lại vào bình thường logic..