Chương 123 : Đông Dương Thần Quân

Chương 123 : Đông Dương Thần Quân

Lão Chung đầu tốc độ cực nhanh, giống như một luồng khói xanh tiêu tán, Mạnh Kỳ liền tính thực lực toàn bộ khai hỏa, thi triển Phong Thần thối, cũng đuổi không kịp, hơn nữa hắn cũng không tính truy, hắn không phải Giang Chỉ Vi loại này thuần túy  kiếm khách, gặp mạnh tắc thượng, ninh chiết không loan, nếu không phải tất yếu, sẽ không tùy tiện khiêu chiến loại này cảnh giới cùng thực lực áp qua chính mình  đáng sợ nhân vật.

Lấy Mạnh Kỳ trước mặt  thực lực, cho dù thêm bảo binh cùng các loại thủ đoạn, cũng không nhất định có thể thắng kém cỏi nhất  nửa bước ngoại cảnh, trừ phi gặp được “Phật tiền thanh đăng” Vừa vặn khắc chế  kia loại, huống chi tu luyện “Thiên Ma công”  lão Chung đầu, không có đặc biệt trọng yếu  nguyên nhân, hắn vì sao phải làm sinh tử chi bác?

“Kẻ điên cũng có tình yêu......” Mạnh Kỳ nghĩ đến vừa rồi lão Chung đầu  nói nhỏ, nói thầm  một câu, quay đầu cẩn thận kiểm tra lên mỗi một khối thi thể.

Diêu Tinh Lưu một bộ muốn nói lại thôi  bộ dáng, nhưng cuối cùng mới ra đời, đối mặt nhiều như vậy cụ tử trạng hoặc thê thảm hoặc quỷ dị  thi thể, có điểm kinh hoảng, hậm hực rời khỏi  “Thi lâm” ngồi ở hỏa biên ngẩn người, Lý Sung trải qua đêm nay biến chuyển không ngừng sự tình, dĩ nhiên chết lặng, không hề lo lắng thi biến, thêm tồn  lấy lòng Tiểu Tô bộ đầu  tâm tư, vẫn cùng Mạnh Kỳ kiểm tra.

Đáng tiếc lại vô khác manh mối, Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, hướng đống lửa bên cạnh đi, lúc này sân sụt hơn phân nửa, vết rách khắp nơi, một đống hỗn độn.

Hoàn hảo gặp được  không phải Khóc lão nhân cái loại này ngoại cảnh, bằng không Diêu tiểu quỷ hoàn hảo, lão Lý đầu khẳng định sống không được đến đây...... Mạnh Kỳ may mắn  thầm nghĩ.

Bình thường ngoại cảnh giao thủ, lan đến phạm vi là hắn ảnh hưởng phạm vi  một thành không đến, liền ở uy lực tập trung, chỉ có công pháp đặc thù  Khóc lão nhân đẳng mới có thể đem lan đến phạm vi tận lực mở rộng, để lớn nhất trình độ hấp thụ oan hồn, tăng lên ra chiêu hiệu quả, đương nhiên, nhược tao ngộ thế lực ngang nhau đối thủ, lẫn nhau liên lụy kích động. Đem khó có thể khống chế tinh chuẩn một chiêu một thức, lan đến phạm vi sẽ mở rộng rất nhiều, một hồi chiến đấu xuống dưới. Hủy thành đoạn giang đều có khả năng.

Ninh Châu đại hiệp hóa thành  “Hoạt tử nhân” Đại khái là bình thường sơ nhập ngoại cảnh  tiêu chuẩn, mạnh như Bôn Ba Nhi Bá này không tuyệt chiêu không bảo binh  liệt hóa. Ảnh hưởng phạm vi khẳng định xa xa thấp hơn Khóc lão nhân phạm vi trăm dặm  trình độ, thêm đối mặt  địch nhân kém chính mình rất nhiều, khống chế do tâm, uy lực tập trung, lan đến phạm vi tự nhiên rất nhỏ, miễn cho mang lên phạm vi lớn thiên tượng biến hóa, dẫn ra trong thành  Thôi tiên sinh.

Nguyên nhân vì này hai nguyên do, Lý Sung tài năng may mắn thoát khỏi tai nạn. Diêu tiểu quỷ tài năng giơ kiếm tương trợ.

“Vừa rồi là Cửu Nhạc cương quyền?” Diêu Tinh Lưu trầm mặc  một trận, mở miệng hỏi.

Chân Võ phái phạm vi bao dung Hoa Châu nam bộ, Ninh Châu bắc bộ, đối Ninh Châu đại hiệp tương đối lý giải.

Nghĩ đến lúc trước chính là Trương Viễn Sơn cho mình đám người giới thiệu Ninh Châu đại hiệp cùng Cửu Nhạc cương quyền, Mạnh Kỳ lại là một trận ảm đạm: “Vâng, ta hoài nghi chính là Ninh Châu đại hiệp.”

“Vẫn nghe đồn bị Sinh Tử Vô Thường tông giết chết chi nhân sẽ chết sau sống lại, hóa thành lệ quỷ, nay xem ra lời nói phi hư.” Diêu Tinh Lưu cố ý làm ra một bộ lão thành  bộ dáng, nhưng hắn  oa nhi mặt bán  hắn,“Bất quá ta cảm giác Ninh Châu đại hiệp không giống thật sự chết nhân......”

Ninh Châu đại hiệp khí tức mỏng manh. Nửa người nửa quỷ, không chỉ Mạnh Kỳ như thế cảm giác, Diêu tiểu quỷ làm nửa vời hời hợt đạo sĩ. Cũng như vậy cảm giác.

Khẳng định không phải a, ngươi gặp qua người chết còn có ký ức  sao? Mạnh Kỳ ám đạo một câu, nếu là thật sự chết nhân, linh hồn phiêu tán, tâm linh chết héo, nào có cái gì ký ức?

Cho dù một lần nữa được đến một luồng sinh cơ, trở thành cương thi hoặc âm quỷ, này một thế  ký ức cũng thành vi mảnh nhỏ, cùng quá khứ luân hồi  không trọn vẹn ấn ký cùng nhau chôn giấu ở “Tâm linh” Chỗ sâu. Phi Mạnh Kỳ hiện tại có thể tỉnh lại, cho nên phía trước sự thật chứng minh. Ninh Châu đại hiệp không có chân chính tử vong, mà là xen vào sinh cùng tử  trạng thái chi gian. Ký ức bị lau đi, linh trí bị trói buộc, tính  hoạt tử nhân, này có thể là Sinh Tử Vô Thường tông công pháp  chỗ đặc biệt.

“Chính là như vậy, Sinh Tử Vô Thường tông giết chết ngoại cảnh đều có thể trở thành ‘Hoạt tử nhân’ cung bọn họ thúc giục, thực lực còn không có hạ xuống quá nhiều, càng sát càng mạnh, thật sự để người lo lắng, tất yếu nhằm vào việc này triển khai hành động.” Mạnh Kỳ lấy đại biểu triều đình đại nghĩa, võ lâm công đạo  giọng điệu trả lời.

Diêu Tinh Lưu trịnh trọng gật đầu:“Ta sẽ đem việc này bẩm báo sư môn.”

Nhiều năm như vậy đến, Sinh Tử Vô Thường tông giết chết chi nhân không biết có bao nhiêu  chỉ là ngẫm lại liền đáng sợ !

Bất quá bọn họ làm việc bí ẩn,“Hoạt tử nhân”  bề ngoài lại có biến hóa, bình thường động thủ cũng cơ bản bất lưu tù binh, vẫn chưa từng bị vạch trần.

“Ta cũng sẽ nghĩ công văn đi Thần đô.” Mạnh Kỳ vẻ mặt nghiêm túc,“Nơi đây không có gì quá lớn giá trị, chúng ta cùng nhau trở về thành.”

Đối với này  đề nghị, Diêu Tinh Lưu cùng Lý Sung giơ hai tay tán thành.

Một đường bên trên, Diêu Tinh Lưu đều bảo trì trầm mặc, phiên vào thành nội, sắp tách ra khi, hắn mới truyền âm nhập mật nói:“Ngươi, ngươi là ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh đi?”

Có kiếm có đao, mở khiếu cảnh giới, thực lực mạnh mẽ, họ Tô, nhiều như vậy điều kiện cộng lại, Lý Sung có lẽ ngại với kiến thức đoán không được, nhưng Diêu tiểu quỷ loại nào thông minh chi nhân, tự nhiên có ý tưởng.

Vừa rồi Diêu tiểu quỷ không có lâm trận bỏ chạy, Mạnh Kỳ đối với hắn nhân phẩm tương đối yên tâm, thở dài nói:“Đao cuồng.”

Dù sao phủ nhận cũng vô dụng.

“Khó trách...... Lần sau như có cơ hội, tất khiêu chiến ngươi !” Diêu Tinh Lưu chiến ý tràn đầy, quay đầu rời đi

Hắn phía trước liền kỳ quái Trương sư huynh nào tìm đến bằng hữu, Chân Võ phụ cận nhược ra người như thế bảng thực lực trẻ tuổi cao thủ, được xưng là võ si  chính mình sẽ không biết?

Xem ra là hắn đi Thiếu Lâm  thời điểm kết giao  lúc ấy tuyên bố  mạnh họ bằng hữu, chính là Tô Mạnh  mạnh.

“Lão Lý, Tiêu Nguyệt được đến  kỳ ngộ thuộc về phương nào truyền thừa?” Mạnh Kỳ đối Tiêu Nguyệt chỉ là thô thô nhìn bí đương  đại khái giới thiệu bộ phận, cụ thể bất tường.

Lý Sung tại Dương Hạ làm bộ khoái nhiều năm như vậy, cho dù không xem bí đương, cũng biết việc này:“Nghe nói là ‘Đông Dương Thần Quân’  một chỗ thảo lư.”

“Đông Dương Thần Quân......” Mạnh Kỳ cẩn thận hồi ức, mới nhớ tới vị này là ai.

Thượng Cổ cuối năm, trung cổ chi sơ, Nhân Hoàng chấn thế, uy áp hoàn vũ, Nhân tộc cường giả ùn ùn,‘Đông Dương Thần Quân’ chính là một trong số đó, chẳng sợ không coi là trong đó  người nổi bật, cũng khẳng định có Pháp Thân  tiêu chuẩn, nghe nói cùng Nhân Hoàng tọa hóa kế tiếp vị  “Thánh Hoàng”“Khải” Có điểm quan hệ.

“Mao lư bên trong không phát hiện khác sự vật?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi, sẽ không chỉ có một bộ kiếm vũ cùng một quả Càn Nguyên định thần châu đi?

Lý Sung lắc lắc đầu:“Không biết, mao lư tựa hồ chỉ vì hữu duyên nhân mở ra, ngay cả Tiêu Nguyệt chính mình, lần thứ hai muốn đi cũng tìm không thấy nhập khẩu  Chân Võ, Hoàn Nguyên trịnh, Bình Tân thôi cùng chúng ta Lục Phiến môn đều có ngoại cảnh cao thủ tìm đến qua, không có thu hoạch.”

“Như vậy a......” Mạnh Kỳ không lại nhiều hỏi, trở lại Lục Phiến môn sau, trực tiếp cầm ra chính mình  thanh thụ quan ấn, kích phát mênh mông thanh quang. Trấn trụ trực đêm bộ đầu, tìm đến đây Trịnh tri sự, khiến hắn cầm ra  đặc thù  giấy cùng bút. Đây là chuyên vi “Ngàn dặm đồng thuyền” Trận chuẩn bị .

--“Ngàn dặm đồng thuyền” chốc lát ngàn dặm. Nhưng chỉ giới hạn trong đặc thù sự vật, cùng với ngoại cảnh có cùng loại thần dị  cường giả, sử dụng một lần đại giới xa xỉ, Lục Phiến môn chuyên chúc, vì bảo mật cùng tiết kiệm, các nha môn bố trí  đều không hoàn toàn, hạch tâm tại Thần đô tổng bộ, chi bằng cầm trong tay đặc thù ấn tỉ tài năng kích phát.

“...... Tất yếu mệnh lệnh phụ cận tứ châu cùng Giang Đông canh phòng nghiêm ngặt lão Chung đầu cùng Ninh Châu đại hiệp. Bọn họ một tính cách tàn nhẫn, một linh trí không trọn vẹn......” Mạnh Kỳ đem đêm nay chi sự đều hội báo, bao gồm  Sinh Tử Vô Thường tông hoạt tử nhân chi sự, chỉ là che giấu chính mình  “Biến thiên kích địa đại pháp” nói thành khống chế không trụ gặp phản phệ.

“Không thành vấn đề đi?” Mạnh Kỳ đem công văn giao cho lão Lý đầu, khiến hắn phó thự, một là làm kẻ tham dự, đề cao chứng thực, hai là chia lãi một bộ phận công lao cho hắn cùng Trịnh tri sự.

Lý Sung kích động đến mức cả người run rẩy, thoáng vừa thấy liền phó thự  danh tự. Sau đó giao cho Trịnh Cự Sơn.

Trịnh Cự Sơn đối mặt Tô thanh thụ, nào có phản kháng  ý chí, hơn nữa cũng chia nhuận  công lao. Cảm thấy mĩ mãn, lúc này đồng ý.

Mạnh Kỳ cười hì hì bàng quan, trong lòng lên mặt, lẩn vào tổ chức bên trong chính là không giống nhau, về tự thân  võ công tình báo đẳng đều xuất phát từ chính mình chi thủ, quả nhiên là tưởng giấu diếm cái gì liền giấu diếm cái gì.

Đẳng tiễn bước công văn, Mạnh Kỳ gọn gàng dứt khoát nói:“Lão Chung đầu manh mối đã đứt, chúng ta tất yếu điều tra Khâu gia, việc cấp bách là xác định Thái bộ đầu thượng là nào chiếc thuyền?”

“Hồi thanh thụ. Từ bí đương xem, đêm đó Khâu gia đình ở bến tàu  có ba chiếc.” Trịnh Cự Sơn thái độ cung kính. Lật xem  bí đương,“Hai tao tự Giang Đông phản hồi. Một chiếc đến ở Nghiệp đô.”

“Hẳn là Giang Đông hai tao chi nhất.” Này phán đoán đơn giản rõ ràng, Mạnh Kỳ biết Trịnh Cự Sơn cùng Lý Sung đều có thể làm ra cùng loại suy luận, nhưng bọn hắn chính là không nói, chờ chính mình mở miệng.

“Tô thanh thụ anh minh.” Lý Sung lập tức ca ngợi  một câu,“Chỉ cần thừa dịp dạ kiểm tra này hai tao là đến nơi.”

Trịnh Cự Sơn nhíu mày nói:“Thanh thụ, hơn một tháng quá khứ, lại có cái gì dấu vết hẳn là đều bị Khâu gia xóa bỏ  huống chi có một chiếc đã chứa đầy hàng hóa đi Giang Đông, không bằng trực tiếp bắt người thẩm vấn?”

“Vô phương, chúng ta đi trước bến tàu xem xem, vụ án trùng tổ.” Mạnh Kỳ một bộ danh trinh thám  bộ dáng, chỉ kém điêu  tẩu thuốc .

Vụ án trùng tổ...... Đây là cái gì? Trịnh Cự Sơn cùng Lý Sung tại án tử bên trên kinh nghiệm phong phú, nhưng hoàn toàn chưa từng nghe qua này danh từ.

Không qua bao lâu, ba người thừa dịp dạ đến bến tàu.

“Căn cứ thủy thủ  khẩu từ, hắn là từ cái kia vị trí rời thuyền, đi đến nơi này  trên đường nhìn đến Thái bộ đầu rời đi Khâu gia chi thuyền, sau đó cùng hắn chạm vào nhau, chúng ta đường cũ đi một trận.” Mạnh Kỳ lĩnh Trịnh Cự Sơn cùng Lý Sung “Sắm vai” Thủy thủ.

Dương Hạ bến tàu đình thuyền rất nhiều, cho nhau che lấp, thị giới hữu hạn, Trịnh Cự Sơn cùng Lý Sung cùng Mạnh Kỳ đi ra vài bước, lập tức liền phát hiện  manh mối.

“Lấy thủy thủ  tầm mắt, hắn chỉ có thể nhìn đến Khâu gia một con thuyền !” Trịnh Cự Sơn trầm giọng nói, từ vị trí này nhìn lại, lâu thuyền lâm lập, nguyên bản Khâu gia ba chiếc thuyền đỗ  vị trí bị che  hơn phân nửa.

Lý Sung rốt cuộc minh bạch cái gì gọi vụ án trùng tổ, kinh hỉ nói:“Kia chiếc tàu đến từ Giang Đông, đang tại bến tàu tu luyện.”

Hắn học thuộc lòng  tình báo cùng bí đương.

“Quả nhiên có manh mối.” Mạnh Kỳ giấu không trụ đắc ý, mang theo hai người chạy tới phụ cận  bến tàu, lặng lẽ tiềm nhập trông coi không nghiêm  lâu thuyền.

Bên trong sạch sẽ, tìm không thấy một điểm manh mối, nhưng Mạnh Kỳ phát hiện con thuyền hư hao thực nghiêm trọng, thế cho nên hơn một tháng đều còn chưa sửa tốt.

“Không phải chiến đấu tạo thành ......” Trịnh Cự Sơn hạ kết luận.

Lý Sung ngồi xổm xuống kiểm tra:“Từ nội bộ tách ra, tựa hồ là bản thân không chịu nổi, đạt tới  cực hạn.”

Mạnh Kỳ đột nhiên nghĩ đến Thái bộ đầu bán nguyệt từ Giang Đông tới Dương Hạ chi sự, linh quang chợt lóe:“Hẳn là này tao lâu thuyền mượn dùng ngoại lực, thừa dịp dạ đi vội, nửa tháng liền quay trở về Dương Hạ.”

“Có khả năng !” Trịnh Cự Sơn cùng Lý Sung bị nhắc nhở sau, đều tưởng đến nửa tháng này đặc thù thời gian điểm.

“Khâu gia chân cấp, đến cùng phát sinh chuyện gì?” Trịnh Cự Sơn nhíu mày nói, trong hơn một tháng này, Khâu Phi thản nhiên tự nhiên, không có một tia nôn nóng.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút nói:“Việc này quan hệ trọng đại, các ngươi về trước tị, ta ‘Hỏi một chút’ trông coi lâu thuyền  Khâu gia người hầu.”

“Vâng, thanh thụ.” Hai người không dám nhiều lời.

Lấy Mạnh Kỳ  thân thủ, rất nhanh liền thần không biết quỷ không hay  bắt được một danh người hầu, cường đại tinh thần ngoại phóng:“Ngươi cưỡi này tao lâu thuyền từ Giang Đông phản hồi?”

“Là.” Này danh người hầu thành thật trả lời.

“Khả phát hiện cái gì dị thường?” Mạnh Kỳ dần dần xâm nhập.

Người hầu không có do dự:“Ban đêm hành được cực nhanh, sợ bị địch nhân đuổi theo.”

“Địch nhân?” Mạnh Kỳ nhíu mày.

Người hầu “Ân”  một tiếng:“Đại gia nói có địch nhân.”

“Vì sao sẽ có địch nhân? Ngươi có từng nghe được cái gì?” Mạnh Kỳ suy tư nói.

Người hầu lắc lắc đầu:“Không biết. Nhưng có thiên nên ta trực đêm, rõ ràng không mệt lại ngủ, mơ hồ cảm giác được đại gia cùng địch nhân ở trên sông giao thủ, còn nhắc tới  Đông Dương, Đông Dương biệt phủ linh tinh sự tình......”

Đông Dương biệt phủ...... Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi..