Chương 124 : Giang Đông

Chương 124 : Giang Đông

Nghe được Đông Dương biệt phủ, Mạnh Kỳ phản ứng đầu tiên chính là Lý Sung đề cập qua  mao lư bí cảnh, người hữu duyên mới có thể tiến vào  thần kỳ sở tại, mà này cũng có thể giải thích lão Chung đầu vì sao sẽ cùng Khâu Phi đi Giang Đông, cũng đem điều tra đến con thuyền phụ cận  Thái bộ đầu biến thành cương thi, lấy lẻn vào trong khoang trốn, nghe bí mật.

Nhưng cẩn thận ngẫm lại, Mạnh Kỳ lại phẩm ra một tia không đúng, nếu thật sự là mao lư bí cảnh, mạch nước ngầm mãnh liệt  xác nhận Dương Hạ, mà phi Giang Đông Mậu Lăng, chẳng lẽ hai người không quan hệ, Thái bộ đầu điều tra sai lầm phương hướng?

Áp chế nghi hoặc, Mạnh Kỳ điểm choáng người hầu, phản hồi khoang đáy, phân phó Trịnh Cự Sơn cùng Lý Sung:“Chặt chẽ chú ý Khâu Phi  hướng đi.”

“Là.” Quan đại một cấp đè chết nhân, hơn nữa Bộ Phong mật thám cũng sẽ đệ trình về các bộ đầu  cơ mật tình báo, Trịnh Cự Sơn thần sắc cung kính  nhận lời  xuống dưới.

Hôm sau, Mạnh Kỳ vừa tỉnh ngủ luyện một lần đao kiếm, thư hoãn  kinh lạc, liền thấy Trịnh Cự Sơn vào sân.

“Tô thanh thụ, xác định lão Chung đầu trốn thoát sau, Khâu Phi trực tiếp thượng  đi Giang Đông  thuyền.” Trịnh Cự Sơn truyền âm nhập mật nói.

Mạnh Kỳ ngẩn ra:“Đi Giang Đông?”

Việc này thật đúng là cùng Giang Đông Mậu Lăng  mạch nước ngầm mãnh liệt có liên quan?

“Khâu gia lâu thuyền chứa đầy  buôn bán tới Giang Đông  hàng hóa, nhưng không xác định Khâu Phi có thể hay không trên đường rời thuyền.” Trịnh Cự Sơn không tăng thêm nửa điểm cá nhân phán đoán, khách quan miêu tả.

Mạnh Kỳ suy nghĩ phân phi, nghĩ tới Giang Đông nhân vật phong mạo, nhất thời nhiệt huyết sôi trào, nóng lòng muốn thử.

Kia liền đi Giang Đông đi !

............

Cuối thu khí sảng, sắc trời tươi đẹp, Mạnh Kỳ nhìn mênh mông mặt sông, cuồn cuộn cuộn sóng, vỗ nhẹ lan can, thấp giọng ngâm nói:

“Cô phàm xa ảnh bích không tẫn, duy kiến trường giang thiên tế lưu.”

Này cảnh này thái quả thật có thể gột rửa tâm linh, xa xăm trống trải ý chí.

Một tháng trước, Mạnh Kỳ tìm kiếm mao lư bí cảnh không có kết quả, đi lên  khách thuyền, theo Khâu gia con thuyền xuôi dòng mà xuống, một đường vẫn chưa cấp đuổi, nay mới vừa tiến vào Giang Đông địa giới.

Giang Đông. Giang Châu cùng Bồng Châu  hợp xưng, ở đại giang chi đông, lại xưng Giang Tả [ lấy tả vi đông ] nhiều lần hạo kiếp bên trong bị hao tổn nhỏ nhất, nhân vật phong mạo đều có cổ vận, anh tài xuất hiện lớp lớp, đương thời trứ danh, là các châu các nơi cao thủ trẻ tuổi đi xa ma luyện  đệ nhất lựa chọn.

Hít sâu mấy ngụm Giang Phong, nhẹ nhàng khoan khoái  tinh thần, Mạnh Kỳ phản hồi khoang. Cầm ra  trong lòng vật, đây là vừa rồi khách thuyền ngừng bên bờ bổ cấp khi, hắn nhân cơ hội đi Lục Phiến môn bí ẩn liên lạc điểm thủ  giang hồ công báo.

Giang hồ công báo, danh như ý nghĩa, là Lục Phiến môn tổng bộ hạ phát cấp các châu các quận các thành  báo chí tính văn thư, đều là giang hồ tương đối chuyện trọng yếu, miễn cho các bộ đầu thiển cận.

Nó hai tháng một kỳ, lấy trích yếu áp súc  hình thức viết, đại bộ phận quan hệ ngoại cảnh. Tiểu bộ phận liên lụy mở khiếu.

Ngoại cảnh bộ phận, Mạnh Kỳ nhoáng lên một cái mà qua, vẫn chưa có ảnh hưởng đến tự thân sự kiện, mà đến mặt sau về mở khiếu tình báo trích yếu. Hắn liền nhìn xem thực chuyên chú :

“‘Tuyệt Kiếm tiên tử’ Giang Chỉ Vi hiện thân Địch Châu, bại Nhân bảng thứ mười hai vị,‘Tử cực kiếm’ Thôi Triệt.”

“‘Khiếp sợ Bách Lý’ Tưởng Hoành Xuyên xây nhà Giang Châu đại hưng, tự điều hòa tâm cảnh. Mưu Thiên Nhân Hợp Nhất.”

“‘Tính tẫn thương sinh’ Vương Tư Viễn bệnh nặng một tháng, ở Giang Châu Quảng Lăng Vương thị tổ trạch, chưa từng ra ngoài.”

Mạnh Kỳ  ngón tay nhẹ nhàng gõ  mặt bàn.[ tính kinh ] truyền nhân quả nhiên gặp thiên khiển, thể nhược nhiều bệnh, bất thành Pháp Thân liền thệ lúc tráng niên, bất quá Giang Đông quả thật danh phù kỳ thực, chính mình chưa xem xong, liền phát hiện  hai vị Nhân bảng tiền thập ở trong này:

“‘Đao khí trường hà’ Nghiêm Xung vu Bồng Châu bờ biển luyện đao.”

“‘Thanh Liên công tử’ Lưu Tô đại túy vu Dĩnh thành lâu ngoại lâu.”

“‘Vô hình kiếm’ Hà Cửu vượt biển lại đến, tự Bồng Châu Lang Gia lên bờ.”

“Nghi ‘Lang vương’ Thiết Thăng Giả, nhanh chóng Nam hạ, tự dục Giang Đông.”

“‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư tám tháng mười chín nhập Mậu Lăng, vu Hoàng Đình quan tĩnh tu.”

“‘Phật tâm chưởng’ Huyền Chân lại xuống Thiếu Lâm, đi thuyền Đông Nam.”

“‘Tràng đoạn thiên nhai’ Nguyễn Bất Quy tám tháng hai mươi ba chơi thuyền trên biển, một khúc gan ruột đoạn, ngư hoành thiển ba lý.”

“‘Thủ Chính kiếm’ Vương Tái lại khiêu chiến Nhân bảng tiền hai mươi  ‘Na tinh di nguyệt’ Sở Vân Vũ, ngang tay.”

......

Này một điều điều ghi lại đơn giản băng lãnh, lại kích thích  Mạnh Kỳ  ánh mắt, bởi vì mỗi một điều ngắn nhỏ lời nói sau đều cất giấu một vị khiếp sợ thiên hạ  thiếu niên anh tài, Nhân bảng tiền hai mươi  cao thủ, là chính mình muốn khiêu chiến đối thủ.

Chiến ý hỏa diễm tại Mạnh Kỳ nội tâm hừng hực thiêu đốt, nhìn về phía ngoài cửa sổ, dương quang ánh thủy, kim sắc sáng lạn, đoạt nhân ánh mắt.

“Hành tẩu giang hồ, phải nên như thế !” Mạnh Kỳ khép lại công báo, bấm tay bắn ra, chân khí ma sát, châm  trang giấy.

Hỏa diễm từ từ thiêu đốt, rất nhanh đem Mạnh Kỳ xách  công báo thiêu đến không còn một mảnh, vừa muốn lan tràn tới hắn  tay phải, bị hắn vừa đúng  ném, hóa thành phiến phiến hắc điệp, rơi rắc mặt sông.

Kim lân Tùy Ba, xa xa nguy nga đại thành như ẩn như hiện, Mậu Lăng sắp đến.

Mạnh Kỳ thở sâu, trong lòng đầy cõi lòng chờ mong, đi lên  boong tàu, hắn lần này cõng đao đeo kiếm, màu đen trang phục, tính toán lấy “Cuồng Đao” Tô Mạnh  thân phận kì nhân, quang minh chính đại xen vào Mậu Lăng mãnh liệt  mạch nước ngầm.

Mau gần bến tàu khi, một chiếc cao lớn  lâu thuyền từ hạ du nghịch hành mà đến, đồng dạng hướng Mậu Lăng bến tàu.

Lâu thuyền boong tàu bên trên, một vị bạch y công tử ngồi ngay ngắn ở bàn cờ sau, toàn bộ tinh thần chú ý  nhìn tàn cục, tựa hồ đang tự hỏi phá giải chi đạo.

Hắn ngũ quan xinh đẹp tuyệt trần, giống như nữ tử, sắc mặt tái nhợt, thân hình đơn bạc, Giang Phong nhất thổi, quần áo khởi vũ, lung lay sắp đổ, cấp nhân yếu đuối  cảm giác.

Khụ khụ, đột nhiên, này danh bạch y công tử kịch liệt ho khan lên, tay phải che miệng, bên cạnh nha hoàn tắc lo lắng lại vội vàng  vỗ hắn lưng tâm, giúp hắn thư hoãn.

Ho khan đình chỉ, bạch y công tử che miệng lại  tay phải thả xuống dưới, lấy Mạnh Kỳ  thị lực, đương nhiên có thể nhìn đến lòng bàn tay kia một mạt đỏ tươi.

Tầm mắt sở xúc, hình như có khí cơ khiên dẫn, bạch y công tử ngẩng đầu lô, ánh mắt nhìn về phía Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ lễ phép  gật đầu ý bảo, bạch y công tử thong dong lạnh nhạt  mỉm cười đáp lại.

Cao lớn lâu thuyền chuyển hướng, lái vào bến tàu, đem Mạnh Kỳ  khách thuyền che ở mặt sau, cũng chặn hai người  tầm mắt.

Mạnh Kỳ đang muốn cảm khái bạch y công tử  bệnh tự triền miên nhập phủ, đã thành ngoan tật, nếu không có tiên đan thần dược, chỉ có thể chậm rãi điều dưỡng  đột nhiên hồi thần, vừa rồi  cảm giác không đúng !

Tuy rằng cách nhau khá xa, Mạnh Kỳ không có biện pháp tinh thần biết địch, chân khí tra địch, nhưng vừa rồi khí cơ khiên dẫn dưới, hắn  linh giác vẫn là có một chút cảm ứng, trừ ho khan  thời điểm, bạch y công tử nhất cử nhất động giai thiếp hợp thiên địa không một chỗ mất tự nhiên, không hài hòa, nhìn như bình thường phổ thông. Cùng người bình thường không có phân biệt, nhưng tuyệt đối không phải tầm thường.

“Lúc nào cũng đều Thiên Nhân Hợp Nhất?” Mạnh Kỳ thoáng ngạc nhiên  thầm nghĩ, đây là tùy thời có thể mở ra sinh tử huyền quan  cảnh giới !

Sửng sốt sau, hắn nhất thời nở nụ cười, phải nên như vậy, đây mới là Giang Đông phong mạo nha !

Anh tài khắp nơi, biến thái đầy đường !

“Như thế phương không còn nữa ta ma luyện chi ý, túng đao chi tình ! hảo, hảo, hảo !” Mạnh Kỳ ám đạo  ba tiếng hảo tự. Có thể cùng nhiều như vậy  anh tài giao thủ, chẳng sợ thất bại, cũng là thu hoạch !

Nhưng là, ai không tưởng thắng?

Khách thuyền chuyển hướng, chậm rãi lái vào bến tàu, cách đó không xa Mậu Lăng thủy môn như cái khoá gác  thành trì, chờ đợi hào kiệt  mở ra.

“Là ‘Tính tẫn thương sinh’ đi?”

“Hắn cũng đến Mậu Lăng ?”

Mạnh Kỳ nói nhỏ  một câu, hắn có Lục Phiến môn tình báo duy trì, sớm phi hôm qua mở mắt mù.

............

Tịch dương tà dưới. Đem mao lư chiếu được tựa như hỏa thiêu.

Một vị hai mươi đến tuổi trẻ tuổi nam tử làm nông phu trang điểm, bình thản yên tĩnh  bổ củi, nấu nước, làm  đồ ăn. Không có một tia không kiên nhẫn, phảng phất tại hưởng thụ  hết thảy.

Hắn dung mạo phổ thông, làn da ngăm đen, cận có một đôi mày rậm chọc người chú mục. Cùng mặt khác nông phu như có như không phân biệt, nhưng động tĩnh chi gian, nhất cử nhất động bên trong. Đều mang theo vi diệu  ý nhị, được tự nhiên chân thú, yên tĩnh đến nỗi xa  ý nhị.

Bỗng nhiên, sưu  một tiếng, một chỉ phi tiêu nhập ốc, cắm ở  lương trụ bên trên, cùng “Tuổi trẻ nông phu” Sở tại  phòng bếp cách  hai phòng ở.

Này danh nam tử mỉm cười lắc đầu, không hiện tức giận, chậm rãi đi đến lương trụ tiền, nhổ xuống phi tiêu, lấy xuống tờ giấy, triển khai vừa thấy.

“Mậu Lăng......”

Hắn nửa là nghi hoặc nửa là thở dài.

............

Tửu lâu nội, một vị tuổi trẻ công tử chính uống được say mèm.

Hắn diện mạo chỉ có thể xưng được với không sai, nhưng có cho dù uống say, cũng có vẻ văn nhã xuất trần  khí chất, hào phóng thái độ không giảm loại cảm giác này, ngược lại càng thêm phụ trợ, xứng với thiếu niên đầu bạc mang đến  một chút tang thương, quả thật tự trích tiên hạ phàm.

Cô lỗ, hắn quán  một ngụm rượu, đang muốn lại đổ, lại đụng đến  một tờ giấy.

“Đây là cái gì?” Hắn mắt say lờ đờ mắt nhập nhèm  mở ra.

“Mậu Lăng......” Hắn tự nói  một câu, chợt cười to,“Há có thể so được với rượu ngon?”

Hắn vỗ bàn, ầm ĩ hát vang:

“Xưa nay thánh hiền đều tịch mịch, duy có ẩm giả lưu kỳ danh.”

............

Bờ biển, chính là thủy triều chi tế, nhất ** sóng triều tràn hướng bờ đê, khi có cao lãng chụp đến.

Bờ đê bên trên, ngồi một danh tuổi trẻ nam tử, thân  màu đen trang phục, trường đao đặt ngang ở trên đầu gối, nhắm mắt tĩnh tọa, đối sắp xảy ra  cao lãng cùng hải triều làm như không thấy.

Hắn mặt hình Phương Chính, ngũ quan chỉ là không sai, nhưng cấp nhân kiên cường oai hùng cảm giác.

Sóng biển chụp đến, chiều cao mấy trượng, uy thế lẫm lẫm, muốn nứt bờ đê.

Này danh nam tử đột nhiên mở to mắt, tinh quang giống như thực chất, trường đao tùy theo vung ra.

Đao thế mãnh liệt, đao ý sục sôi, đao kình bôn đằng, tựa hồ hóa thành  mặt khác một đạo cao lãng, bên bờ một chút thủy triều tùy theo dâng lên.

Thiên Nhân giao cảm !

Phanh

Hai đạo “Cuộn sóng” Chạm vào nhau, rầm tiếng động đinh tai nhức óc, như có sóng thần bùng nổ.

Trường đao bay trở về, sóng biển băng tán, hóa thành Đóa Đóa lãng hoa, rắc một mảnh bọt mép.

Tuổi trẻ nam tử thu đao vào vỏ, quay đầu rời đi bờ đê, hướng đi nhà mình chủ nhà.

“Có ngươi tín.” Chủ nhà thấy được vừa rồi  hình ảnh, sợ tới mức khuôn mặt trắng bệch.

Tuổi trẻ nam tử tê tín vừa thấy, ánh mắt hơi hơi nheo lại:

“Mậu Lăng......”

............

Một tòa miếu đổ nát nội, một cao gầy lại tràn ngập  lực lượng  nam tử buông ra tay phải, tùy ý trong tay  thi thể ngã xuống đất.

“Này chính là Trung Nguyên  Nhân bảng cao thủ sao......” Hắn dùng cổ quái  ngôn ngữ nói  một tiếng, biểu tình lạnh lùng, hai mắt vô ba, phảng phất lãnh khốc  dã thú.

Hắn cúi người từ thi thể  trong lòng sưu ra nhất trương tự da phi da tự giấy phi giấy sự vật, dùng Đại Tấn Quan Thoại mới lạ tối nghĩa  niệm đi ra:

“...... Mậu Lăng......”

............

Cao lớn lâu thuyền bên trên, bạch y công tử ngừng  ho khan, lấy ra một tờ giấy nhìn nhìn, tựa tiếu phi tiếu  tự nói  một câu:

“Mậu Lăng......”

Hắn ý bảo nha hoàn đưa qua trang giấy cùng bút mực, đề bút viết nói:

“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh tây lai, xem này khí cơ, danh phù kỳ thực, có một tia Thiên Tử chi khí quấn quanh, hoặc thành Triệu thị chó săn, hoặc đầu  Lục Phiến môn.”

Hắn kéo xuống này hai hàng chữ, nhu thành một quân cờ..