Chương 125 : Anh Hùng lâu

Chương 125 : Anh Hùng lâu

Mậu Lăng, Giang Châu hướng tây cuối cùng một bến tàu, từ nam chí bắc, đông tây giao hối, là đại giang bên cạnh  trọng yếu sở tại, cho nên Đại Giang bang có phân đường ở đây, Vương thị cũng phái ngoại sự trưởng lão cùng phần đông cao thủ thường trú, hai long qua sông, ép tới địa đầu xà nhóm chỉ có thể khuất phục, tốt xấu chúng nó hai nhà  căn cơ liền tại Giang Đông, cũng tính không được ngoại nhân.

Trừ đó ra, Mậu Lăng là quận phủ, mà tới gần Trung Châu, có Ngân Chương cùng Thanh Thụ bộ đầu, có Hổ Báo bộ đầu, Lục Phiến môn  thế lực không cho phép khinh thường.

Ban ngày phóng ca, thanh xuân làm bạn, ổn định phồn hoa lại chiếm cứ Thủy Lục yếu đạo  Mậu Lăng là thiên hạ có danh  tiêu kim quật, chữ thiên nhất hào sòng bạc, mười dặm y thủy, khiến mộ danh mà đến chi nhân vui đến quên cả trời đất, lưu luyến vong phản, thẳng đến trên người cuối cùng một phần bạc bị ép khô.

Nhưng muốn luận Mậu Lăng tối nổi danh  sở tại, chúng nó còn kém  một bậc, Vương thị Túc viên, Đại Giang bang Nguyệt Nha hồ, cùng với Anh Hùng lâu, mới là Mậu Lăng không người không biết không người không hiểu địa phương.

Mạnh Kỳ cõng đao đeo kiếm, trang phục oai hùng, đầu đội anh hùng khăn, mày kiếm mắt sáng, đi ở trên đường đưa tới không thiếu chú mục, thậm chí có thiếu nữ nhìn trộm, hoặc hoảng quyên diêu khăn.

“Trục phong côn” Khâu Phi vào Hoa Châu hội quán, Mạnh Kỳ chưa cùng  trực tiếp hướng đi Anh Hùng lâu, nếu muốn lấy Cuồng Đao Tô Mạnh  thân phận quang minh chính đại  xen vào Mậu Lăng  mạch nước ngầm mãnh liệt, kia liền phải đường đường chính chính nói cho mọi người, ta đến đây !

Nhân bảng cao thủ  tư thái muốn bãi chân !

Anh Hùng lâu, lâu cao năm tầng, hồng hắc vi để, vừa trang trọng, lại lộ ra nhiệt huyết, dưới lầu đầu người toàn động, không biết bao nhiêu giang hồ hảo hán tại xếp hàng.

Thủ vệ giả là vài vị anh khí bừng bừng  võ giả, có nam có nữ, đều là mở khiếu  tiêu chuẩn, bọn họ một người ở phía trước, bốn người nghỉ ngơi, phảng phất thay phiên làm việc.

Trước mặt là vị xách trường đao trẻ tuổi nam tử, hắn hai mươi tả hữu, bốn khiếu tu vi, lại có Anh Hùng lâu  bối cảnh, tươi cười có vẻ ngạo khí, cất cao giọng nói:

“Có thể tiếp ta mười đao, có thể đi vào.”

Ở đây chi nhân không ai phẫn nộ, bởi vì này chính là Anh Hùng lâu  quy củ.

Tại đây danh nam tử phía sau  cổng lớn, hai bên các hữu thụ biển:

“Nam Bắc tuấn tài, dừng lại trước cửa uổng hảo hán.”

“Đông Tây hào kiệt, bất nhập này lâu phi anh hùng.”

Cảm giác chính mình có tư cách có thực lực đi vào  giang hồ hảo hán tại cửa xếp lên  đội, Mạnh Kỳ hưng trí bừng bừng  xen lẫn trong bên trong, lấy xem náo nhiệt  tâm tính vây xem .

Một vị hơn hai mươi tuổi  nam tử cầm trong tay trường kiếm, trước đứng ra, chắp tay nói:“Thỉnh.”

Trông cửa đao khách cũng không nói nhiều, kim ti đại hoàn đao mang theo trầm trọng  tiếng gió đánh xuống, chiêu thức ngắn gọn, lấy chuyết thắng xảo.

“Đao pháp cũng không tệ lắm.” Mạnh Kỳ tán  một câu.

Xếp hạng tại hắn phía sau  mấy người kỳ quái  nhìn hắn một cái, này có cái gì đáng giá tán thưởng ? Nếu không phải thực lực không sai, đao pháp xuất chúng, như thế nào có thể bị Anh Hùng lâu lâu chủ phái tới thủ vệ, chân tuyển hảo hán.

Đối mặt này thế đại lực trầm  một đao, kiếm khách trường kiếm hoành phong, đương  một tiếng, hắn lui ra phía sau một bước, tay phải nhẹ nhàng run rẩy, dường như không thắng đại lực.

Trông cửa đao khách khóe miệng mang cười, bước lên một bước, trường đao lại trảm, như cũ đại khai đại hợp, không câu nệ tiểu tiết, lấy lực lấy mau áp nhân.

Kiếm khách không dám lại cứng rắn chắn, thân thể một bên, trường kiếm như độc xà xuất động, né qua mũi nhọn, thẳng thủ dưới nách.

Bỗng nhiên, trường đao sửa vi hoành tảo, kình phong gào thét, thổi được kiếm khách khuôn mặt đau nhức.

Hắn nhược tiếp tục tiến công, chỉ sợ bị người chém eo tiền đều chạm không đến mục tiêu, chỉ phải mạnh mẽ hồi kiếm ngăn cản.

Đương

Giao kích tiếng động réo rắt, kiếm khách trường kiếm rời tay, rơi trên mặt đất.

Hắn sắc mặt trắng bệch, không thể tưởng được khổ luyện nhiều năm  kiếm pháp như thế yếu đuối, nhất thời nhìn trên mặt đất chi kiếm ngẩn người.

“Không sai, đem chính mình  ưu thế phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn.” Mạnh Kỳ lại tán  một câu.

Này còn cần ngươi nói? Phía sau mấy người lại nhìn hắn một cái, dự tính hắn là ngoại địa mộ danh mà đến  giang hồ nhân sĩ.

Tiếp, vài vị khiêu chiến chi nhân gặt hái, nhưng cũng không có thể chống được mười chiêu, đao khách trên mặt tiếu ý càng sâu, hắn sở dĩ đáp ứng lâu chủ trông cửa, chính là lấy này luyện đao, cũng thu hoạch thắng lợi  vui sướng, giang hồ bên trong quả thật nhân tài xuất hiện lớp lớp, anh kiệt phần đông, nhưng phổ thông  bình thường  càng nhiều, gấp mười, gấp hai mươi lần trước giả.

Đột nhiên, đao khách trước mắt sáng lên, thấy được một vị oai hùng dương cương trẻ tuổi nam tử, hắn học “Cuồng Đao” Tô Mạnh cõng đao đeo kiếm, xuyên màu đen trang phục, trát anh hùng khăn, mặc kệ thực lực như thế nào, bán tướng quả thật cực tốt.

“Có thể tiếp ta mười đao, có thể đi vào.” Đao khách vẫn chưa vô nghĩa, trực tiếp lặp lại quy củ.

Mạnh Kỳ cũng không nói, liền vỏ đeo đao lấy xuống “Thiên chi thương” mỉm cười chờ đợi.

Đao khách như cũ là thế đại lực trầm làm đầu một đao, cửu hoàn lắc lư, thúy thanh dễ nghe.

Hắn tiếp tục phát huy chính mình  ưu thế, lấy lực áp nhân.

Mạnh Kỳ đồng dạng không chút làm màu  một đao chém ra, nhưng vẫn chưa rút đao ra khỏi vỏ.

Cư nhiên cùng ta hợp lực khí? Đao khách thoáng sửng sốt, lực cánh tay tăng thêm, nếu đối phương như vậy phối hợp, hắn đương nhiên từ chối thì bất kính, toàn lực làm.

Phốc

Trường đao trảm trung vỏ đao, phát ra trầm đục.

Như thế nào nặng như vậy? Đao khách chỉ cảm thấy trước mắt chi đao trầm trọng dị thường, so với chính mình tao ngộ qua  chín mươi hai cân mài nước thiền trượng còn trọng, phảng phất núi cao áp đỉnh, khó có thể chống đỡ.

Hơn nữa Mạnh Kỳ  ra chiêu chi lực, đao khách hổ khẩu đau xót, cổ tay (thủ đoạn) tê liệt, trường đao trực tiếp bị đập lạc.

Đương ! trường đao rơi xuống đất tiếng động vang vọng, đao khách có điểm hồi bất quá thần đến, chính mình trời sinh đại lực, cư nhiên thua ở  khí lực bên trên.

Mạnh Kỳ thiên chi thương một chuyển, cất vào bên cạnh, cười nói:“Thừa nhượng  ta có thể đi vào đi?”

Thẳng đến lúc này, xếp hàng mọi người mới phản ứng lại đây, châu đầu ghé tai:

“Đến cao thủ .”

“Thế nhưng lấy lực phá lực, hắn là trời sinh thần lực sao?”

“Không biết hắn có thể sấm lên mấy tầng?”

Nói chuyện lúc, bọn họ hoặc đánh giá Mạnh Kỳ, hoặc nhìn Anh Hùng lâu mấy tầng  cửa cầu thang, chỗ đó phân biệt đứng một danh võ giả.

“Có thể, khách quý thỉnh.” Đao khách trông coi đại môn, ngộ qua  cao thủ không thiếu, thảm bại  cục diện cũng không phải một lần, nhanh chóng điều tiết hảo tâm thái, thỉnh Mạnh Kỳ đi vào.

Mạnh Kỳ xách mang vỏ bảo đao, bộ pháp không nhanh không chậm  bước vào  đại môn.

Anh Hùng lâu tầng thứ nhất rất rộng quảng, bãi  rất nhiều bàn vuông, nhưng chúng nó không  hơn phân nửa, có vẻ cũng không náo nhiệt, bất quá ở trong này uống rượu ăn cơm giả đều là mắt phóng tinh quang, khí huyết tràn đầy hạng người, thực lực không tầm thường.

Mạnh Kỳ không có dừng lại, trực tiếp đạp lên thang lầu, hướng đi hai tầng, này dẫn tới đại đường rượu khách cùng bên ngoài mọi người đều ngẩng đầu nhìn lại, chờ mong  một hồi long tranh hổ đấu, cũng suy đoán hắn cuối cùng có thể đi lên thứ mấy tầng.

Canh giữ ở tầng hai nhập khẩu là vị kiếm khách, tinh thần biết địch, chân khí tra địch dưới, hắn  tu vi không thể gạt được Mạnh Kỳ, lục khiếu, chân khí lưu chuyển nhiều không hề hoàn thiện chỗ.

“Có thể tiếp ta mười kiếm, có thể đi vào.” Hắn ôm trường kiếm, biểu tình lạnh lùng, nói đồng dạng lời nói.

Mạnh Kỳ vẫn là đồng dạng liền vỏ đeo đao vung ra, lấy đao dẫn nhân, cất bước chi gian liền trảm đến thủ vệ kiếm khách  đỉnh đầu.

Chung quanh dòng khí đột nhiên sôi trào, đều bị trường đao hấp thu, khiến kiếm khách sinh ra  một loại đao này bao phủ thiên địa  cảm giác, không thể phá, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cứng rắn chắn.

Hắn trường kiếm dựng lên, mang theo vài phần xảo kình, ý đồ dỡ ra đao lực.

Phốc

Một tiếng trầm vang lọt vào tai, đao khách chỉ cảm thấy đối phương đao kình độ cao ngưng luyện, hoàn toàn dán vào thân đao, tá không thể tá, bộc phát ra đến sau, hắn nhất thời có cánh tay phải không hề thuộc về chính mình  ảo giác, chết lặng mà mệt mỏi.

Đương, trường kiếm dừng ở sàn bên trên, Mạnh Kỳ gật đầu thăm hỏi, nói  một tiếng thừa nhượng, trực tiếp lướt qua hắn, hướng đi tầng thứ ba.

“Thật nhanh !”

“Thế nhưng vẫn là một đao !”

“Hảo cương mãnh, hảo bá đạo !”

Từng tiếng sợ hãi than từ hạ phương truyền đến, nhìn theo  Mạnh Kỳ biến mất ở lầu hai cửa cầu thang, phân phân đem tầm mắt đầu chú hướng tầng ba đồng dạng vị trí.

“Hắn có thể đi lên mấy lâu?”

“Có thể hay không vẫn là một đao liền đánh bại tầng ba  người trông coi?”

“Không có khả năng, hôm nay trông coi tầng ba là ‘Lưu thủy thương’ Cao Đông Lâu, hắn thất khiếu toàn bộ khai hỏa, nội thiên địa tiểu tuần hoàn đạt thành, lại bái danh sư học thương, khổ luyện mười năm, không phải là nhỏ, há là một đao có thể kích bại ?”

Cao Đông Lâu là vị ngoại hình tiêu sái  nam tử, trường thương đặt ở sau lưng, có vài phần Mạnh Kỳ trong lòng Trường Phản pha Triệu Tử Long  bộ dáng, là hắn vẫn siêng năng theo đuổi  họa phong.

“Thỉnh.” Cao Đông Lâu đối với bất cứ sấm ở đây đối thủ đều không có nửa phần khinh thị, trước ra chiêu.

Trường thương như long, mũi thương giũ ra từng đóa lê hoa, nhìn như đẹp không sao tả xiết, lại ám tàng sát chiêu, dẫn nhân nhập cục.

Mạnh Kỳ phảng phất hồn nhiên chưa thấy, vẫn là kia ập đến một đao, dòng khí sinh cơ đều hấp thu, thiên tiểu mà  lui, đao thế cương mãnh bá đạo, so với vừa rồi, nhiều khủng bố như thiên phạt  khí thế, ép tới nhân thân run sợ lật.

Tới hảo ! Cao Đông Lâu ám đạo một tiếng, hắn công kích địa phương chính là chính mình bán  sơ hở, hắn nhập cục  !

Lê hoa tiêu tán, thương ảnh quy nhất, trường thương phảng phất trống rỗng na di  mấy tấc, tránh được trường đao, đâm về phía Mạnh Kỳ.

Một tấc trưởng một tấc cường, tại hắn  đao trảm trung chính mình phía trước, chính mình  trường thương liền có thể đâm thủng hắn  !

Nhưng liền vào lúc này, Mạnh Kỳ thân tùy đao thế, súc địa thành thốn  kéo gần lại cự ly, cũng hơi hơi nghiêng người, cùng trường thương gặp thoáng qua !

Nếu sớm một phần, Cao Đông Lâu đương có thể trưởng thương hoành bãi, mở ra Mạnh Kỳ, nhược trì một phần, liền tránh cũng không thể tránh  nắm bắt thời cơ được vừa đúng !

Trường đao trước mắt, Cao Đông Lâu lui bước tránh đi, đang lúc hắn muốn hồi thương tái chiến, lại thấy Mạnh Kỳ thu đao về thân, theo hắn thối lui  lỗ hổng, một bước bước vào ba tầng, thi thi nhiên sải bước đi thông tầng bốn  bậc thang, hứng thú nhàn nhã, phảng phất vừa rồi xuất đao chỉ là cùng chính mình chào hỏi.

Này thực lực, này phong tư...... Cao Đông Lâu thở hắt ra, trường thương xử .

“Thế nhưng thật sự chỉ là một đao !”

“Hắn, hắn sợ là Nhân bảng cao thủ đi?”

“Cõng đao đeo kiếm, chẳng lẽ là ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh?”

“Có khả năng !”

“Nghe danh không bằng gặp mặt a, ta còn cho rằng ‘Cuồng Đao’ là lỗ mãng man lực hán tử, không thể tưởng được như vậy có cao thủ phong tư !”

Mạnh Kỳ nghiêng tai lắng nghe, suýt nữa rơi lệ đầy mặt, được đến đánh giá như vậy không dễ dàng a.

“Hắn xông qua tầng bốn không thành vấn đề, nhưng canh giữ ở năm tầng nhập khẩu  nhưng là ‘Cực quang điện kiếm’ Tiêu Trấn Hải, từng bài đến qua Nhân bảng thứ hai mươi sáu vị, vài năm trước bởi vì tuổi đến mới hạ bảng, nay chỉ sợ đã tiếp cận nửa bước ngoại cảnh .”

“Ngày hôm trước ‘Ngũ phương đế đao’ mười chiêu đánh tan ‘Cực quang điện kiếm’ đi lên năm tầng, Nhân bảng tiền hai mươi  thực lực tuyệt đối viễn siêu người bên ngoài !”

“Ngũ phương đế đao” Thanh Dư, Huyền Thiên tông đích truyền, thất khiếu, tu luyện [ Thiên Đế ngọc sách ] có thành, lang bạt giang hồ cùng Mạnh Kỳ không sai biệt lắm niên hạn, đã là Nhân bảng thứ mười sáu vị, tương lai tiền thập  hữu lực nhân tuyển..