Chương 126 : Kiếm nhanh gần như âm thanh

Chương 126 : Kiếm nhanh gần như âm thanh

Tầng thứ tư thê khẩu đứng một danh tướng mạo đặc thù  lão giả, hắn tóc hoa râm, hai tay chiều dài xa xa vượt qua người bình thường, buông đến  đầu gối, phảng phất một chỉ viên hầu, hai tay khớp xương rõ ràng, tựa như điêu khắc.

Mạnh Kỳ cảm ứng bên trong, hắn bên ngoài thân có chân khí ngoại phóng, ở ngoài thân hình thành  hộ thể cương khí, là cửu khiếu tề khai  cao thủ, bất quá hắn  hộ thể cương khí cường nhược độ dày rõ ràng, chân khí lưu chuyển cũng rất nhiều sơ hở, từng cỗ lực lượng giai tập trung ở hai tay, sở trường cùng khuyết điểm vừa xem hiểu ngay, so Tiêu Nguyệt còn kém hơn nửa trù, tựa hồ là ngao năm đầu khai được cửu khiếu.

“Nếu có thể đánh lui ta, có thể lên lầu.” Lão giả lời ít mà ý nhiều, không vì Mạnh Kỳ từng tầng sấm quan mà thay đổi thái độ.

Mạnh Kỳ vẫn là không có rút ra thiên chi thương, liền vỏ đeo đao, hướng phía trước duỗi ra:“Thỉnh.”

Lão giả  song quyền từ quỷ dị góc độ đánh ra, mấy chỗ khớp xương có thể hoạt động tự nhiên, quyền phong nhìn như kiên cường, nhưng có bộ phận chân khí thu liễm, tụ tập ở bả vai cùng lưng, tựa hồ tùy thời có thể ngoài dự đoán mọi người  biến chiêu.

Đối với Mạnh Kỳ tâm linh bên trong rõ ràng lộ ra, hoàn toàn không thể gạt được hắn, trường đao duỗi ra, lấy công mang thủ, nhanh như bôn lôi  tà chém về phía lão giả  ngực.

Này một đao, góc độ lựa chọn xảo diệu, nắm bắt thời cơ thỏa đáng, chính là lão giả ám tụ  chân khí như thế nào biến hóa đều lảng tránh không được một kích, hơn nữa đao thế Hỗn Nguyên, kình khí nội liễm, cương nhu khó phân, tựa hồ Âm Dương đều bao hàm ở trong đó.

Lão giả không thể không hồi quyền kích hướng trường đao, chân khí bao khỏa quyền mặt, khả thôi kim toái thạch, không chút nào sợ hãi.

Một tiếng trầm vang bùng nổ, lão giả đánh trúng đao phong, kình khí ngoại phun, lại thấy hư không chịu lực, trâu đất xuống biển.

Nhu hóa cương, âm chuyển dương, trường đao mạnh bộc phát ra mãnh liệt sục sôi  nội lực, hỗn loạn  lão giả tự thân  quyền kình, lấy một loại không thể phá  dương cương tư thái xông về phía lão giả.

Bất Tử Ấn Pháp gia Âm Dương tam hợp đao chiêu  song trọng tác dụng dưới,“Thiên chi thương”  đáng sợ sức nặng dưới, lão giả hộ thể cương khí bị phá, cả người như là bị một đôi đại thủ đẩy, đặng đặng đặng thối lui đến  vách tường bên cạnh, mỗi lui một bước, sàn gác đều bị đạp ra  một phá động.

Mạnh Kỳ vẫn chưa truy kích, đổ cầm trường đao, gật đầu thăm hỏi:“Thừa nhượng .”

Nói xong, hắn cước bộ không ngừng, đi lên  đi thông tầng thứ năm  thang lầu.

“Thế nhưng vẫn là một đao !”

Từng tiếng sợ hãi than vang lên, tuy rằng đại đường mọi người đã nhìn không tới giao thủ  trạng huống  nhưng lâu ngoại xếp hàng cùng người vây xem vẫn là có thể thông qua Anh Hùng lâu đặc thù  thiết kế, đem chỗ cửa cầu thang  chiến đấu nhìn xem rõ ràng thấu đáo, đương nhiên, tiền đề là nhãn lực xuất chúng.

“Liên tục tứ chiến, giai chỉ điểm  một đao, chẳng sợ đối mặt cửu khiếu cũng giống nhau, thật sự là đáng sợ......”

Này đối với bọn họ đến nói thật sự là không thể tưởng tượng, tổng là một đao bại địch, hơn phân nửa chỉ tồn ở thuyết thư giả trong miệng, chưa từng nghĩ tới trong hiện thực có thể gặp gỡ?

“Tất cả đều là tiến công, không có phòng thủ, lấy cương mãnh thủ thắng, không hổ là Cuồng Đao !”

Cùng loại  tán thưởng ùn ùn, nghe được Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, dùng đao chính là dễ dàng bị như vậy đánh giá !

Đồng thời, bọn họ thực tự nhiên  đem gần nhất vừa xông qua Anh Hùng lâu  mặt khác một danh Nhân bảng cao thủ lấy đến tương đối:

“Ngày hôm trước ‘Ngũ phương đế đao’ dùng mấy chiêu?”

“Ba chiêu......”

“Chẳng lẽ ‘Cuồng Đao’ muốn thắng qua hắn?”

“Không nhất định, có lẽ là song phương phong cách  duyên cớ, Thanh Dư đạo sĩ  đao pháp rầm rộ, lấy đường đường chính chính chi thế áp nhân, có ngũ phương Ngũ Đế  cao quý trang nghiêm chi khí, mà Tô Mạnh  đao pháp cương mãnh vô trù, lấy phóng đãng man lực trứ danh, giỏi về giành công cùng liều mạng, xuất hiện bất đồng  kết quả thực bình thường.” Có người khách quan  bình luận.

Khách quan mới là lạ  ! Mạnh Kỳ hận không thể dập đầu xuống đất, đại gia đều là luyện đao  dựa vào cái gì hắn chính là cao quý đại khí, chính mình thì phóng đãng man lực?

Suy nghĩ chuyển động chi gian, Mạnh Kỳ vòng qua  góc, thấy được canh giữ ở tầng thứ năm nhập khẩu  nam tử.

Hắn bề ngoài tuổi trẻ, cũng chính là ba mươi xuất đầu, khí tức nội liễm, vẻ mặt lạnh lùng, đứng ở chỗ đó liền phảng phất một thanh mang vỏ trường kiếm, phong duệ không mất, chỉ là ám tàng ở dưới, không lên tiếng thì thôi, vừa lên tiếng bỗng nhiên nổi tiếng, không ra thì thôi, vừa ra trảm địch.

Mạnh Kỳ theo bản năng liền ưỡn bối,“Cực quang điện kiếm” Tiêu Trấn Hải vừa mới đối mặt, liền cho chính mình khí thế  áp bách, đây là khí cơ  tranh chấp, tinh thần  giao phong, không hổ là từng  Nhân bảng cao thủ.

Hắn tinh thần nửa là kéo dài vu thân đao, nửa là ngoại phóng, thông qua Biến thiên kích địa đại pháp  kỹ xảo, cấp nhân  cảm quan đột nhiên thay đổi, tựa hồ cùng hoàn cảnh chung quanh hình thành  hài hòa chỉnh thể, cùng thang lầu  độ cong, bậc thang  số lượng, thổi qua  gió thu, khó phân nan cát, hoàn mỹ tướng dung, bài xích  duy nhất không thuộc về chỗ này  Tiêu Trấn Hải.

Phía dưới  nghị luận tiếng động một chút đình chỉ, vừa rồi Mạnh Kỳ đều là một chiêu chế địch, lấy bọn họ  ánh mắt tự nhiên nhìn không ra mỗi một chiêu chi gian  phân biệt, chỉ biết là “Cuồng Đao” Tô Mạnh rất mạnh, đối mặt cửu khiếu cao thủ cũng là một đao đánh lui, về phần như thế nào cường, cường đến loại nào trình độ, bọn họ liền nói không được  nhiều lắm sợ hãi than một hai.

Mà hiện tại, Mạnh Kỳ cho bọn họ tối trực quan  cảm thụ, khí thế kinh người, cảm giác huyền diệu, giơ tay nhấc chân chi gian đều có ý nhị, tựa hồ sắp cùng thiên địa hợp hai làm một.

Này chính là cao thủ, danh phù kỳ thực  cao thủ ! mỗi người trong lòng đều hiện ra  như vậy  cảm thụ.

Bất quá này chỉ là Mạnh Kỳ mạnh mẽ dùng tinh thần ngoại phóng cùng Biến thiên kích địa đại pháp mô phỏng đi ra  khí thế, cự ly chân chính  Thiên Nhân giao cảm, Thiên Nhân Hợp Nhất, còn có rất xa  một khoảng cách, này không phải tư chất cùng thiên phú có thể bù lại  tất yếu cửu khiếu tề khai, nội cảnh đại thành, thông qua điều chỉnh nội thiên địa dần dần cùng ngoại thiên địa cộng minh, mới có thể rõ ràng  cảm nhận được, chạm đến, biểu hiện ra.

Cửu khiếu phía trước, Mạnh Kỳ thụ giới hạn trong bản thân cảnh giới, chỉ có thể khiến bắt chước trình độ gia tăng, tăng thêm vài phần dưới loại trạng thái này  uy lực.

Nhìn như vậy  Mạnh Kỳ, Tiêu Trấn Hải rốt cuộc động dung, bởi vì hắn có một loại cảm giác, chỉ cần chính mình xuất kiếm, liền sẽ đưa tới thiên địa  bài xích, hình đồng cùng kia phương hoàn cảnh là địch, trong lòng chi kiếm trở nên chần chờ, ám tàng  phong duệ chậm rãi biến mất.

Đặng đặng đặng, Mạnh Kỳ từng bước đạp lên bậc thang, cùng Tiêu Trấn Hải càng ngày càng gần, mà tại Tiêu Trấn Hải  trong mắt,“Cuồng Đao” Tô Mạnh  thân ảnh càng ngày càng cao đại, từ xa lại gần, nhét đầy tầm mắt.

Không được, không thể lại đợi chờ xuống ...... Tiêu Trấn Hải phi lãng được hư danh hạng người, trong lòng rõ ràng  ý thức được, nhược chính mình lại chần chờ đi xuống, kia liền thật sự không cần xuất kiếm  Cuồng Đao chỉ là khí thế liền có thể áp suy sụp chính mình.

Này không phải đang nói đùa, cao thủ tranh chấp, khí cơ khiên dẫn, nhược khiến Cuồng Đao  khí thế tích lũy đến đỉnh cao, mà chính mình trong lòng chi kiếm bị ép tới nâng không nổi đầu, kia cho dù ra chiêu, cũng phát huy không ra năm thành  thực lực, rơi vào dưới lầu vài vị  kết cục !

Tiêu Trấn Hải từng cũng là Nhân bảng cao thủ, trong lồng ngực tự có ngạo khí, Thanh Khiếu một tiếng, nội thiên địa vận chuyển, tăng cường  trong lòng chi kiếm, kiếm khí bừng bừng phấn chấn, chiến ý nhanh chóng kéo lên.

Nương này dòng thế, hắn mạnh mẽ xuất kiếm .

Này một kiếm, tựa như trống rỗng một đạo phích lịch, mau được phía dưới chi nhân chỉ nhìn đến quang thiểm, căn bản phát hiện không được kiếm ở nơi nào, mau được Mạnh Kỳ Bát Cửu huyền công tăng phúc qua  mắt khiếu cũng chỉ có thể miễn cưỡng bắt giữ bóng kiếm.

Kiếm đã qua, thanh mới đãng, hoảng hốt chi gian, lại có vài phần như vậy  cảm giác !

Tiêu Trấn Hải ngoại hiệu “Cực quang điện kiếm” chính là hình dung hắn xuất kiếm cực nhanh, này cuộc đời khổ luyện khoái kiếm, không có rất tinh diệu  chiêu thức, cũng chưa từng tập được ngoại cảnh tuyệt học, toàn bằng một mau tự, đặt chân võ lâm, đi lên Nhân bảng.

Từng hắn cùng với nhân giao thủ, song phương đồng thời ra chiêu, hắn  kiếm đã đến đối phương  yết hầu, mà đối phương  trường kiếm mới vừa nâng lên, cực quang điện kiếm, có thể thấy được đốm !

Thật nhanh ! Anh Hùng lâu ngoại mọi người căn bản không kịp phát ra âm thanh, chỉ có thể ở trong lòng chợt lóe cùng loại  ý niệm.

Kiếm so âm tật, tuyệt không chỉ là hình dung, cho dù Tiêu Trấn Hải hiện tại không đạt được, đợi đến hắn trong ngoài giao hội, trở thành ngoại cảnh, sớm hay muộn sẽ vượt qua !

Ánh đao chợt lóe, tựa như ngân bạch lôi quang, đồng dạng mau phải xem không rõ ràng, phách hải liệt giang chỉ tại sát na !

Thật nhanh  đao ! mọi người lại nổi lên ý nghĩ như vậy,“Cuồng Đao” Không hổ là được nhiều loại Đao đạo tinh nghĩa  cao thủ,“Mau” Tự nhất quyết, không thể so người khác kém cỏi !

Đương

Song phương đao kiếm đánh nhau, thanh âm thanh thúy, xa xa đẩy ra, tựa như chùa chiền Chung Minh.

Đây là Mạnh Kỳ sấm Anh Hùng lâu tới nay lần đầu rút đao, hiểm hiểm chặn Tiêu Trấn Hải  điện kiếm.

Hắn bối tâm ra một tầng bạch mao hãn, vừa rồi thiếu chút nữa liền thất thủ  chính mình hiếm thấy  phán đoán có sai lầm !

Tiêu Trấn Hải còn không có đạt tới che giấu chân khí lưu chuyển cùng cơ nhục phản ứng  trình độ, cũng không có thần công tuyệt học khiến hắn  chân khí cùng cơ nhục hoặc quỷ dị hoặc nhanh chóng hoặc tràn ngập lừa gạt  biến hóa, hắn muốn như thế nào tiến công, Mạnh Kỳ sớm liền thông qua tinh thần biết địch, chân khí tra địch cùng Độc Cô Cửu Kiếm lý luận phán đoán đi ra, không có một chút bí mật đáng nói.

Khả Mạnh Kỳ không nghĩ tới là, Tiêu Trấn Hải  kiếm pháp nhanh đến  loại trình độ này, khiến chính mình thiếu chút nữa phản ứng không kịp, mà so với “Mau” Đến, chính mình cho dù được Đao đạo tinh nghĩa, nhưng chung quy tôi luyện thời gian không đủ, so Tiêu Trấn Hải vẫn là chậm sát na, thêm sau ra chiêu, suýt nữa liền không có thể ngăn được !

Quả nhiên mỗi một vị thành danh cao thủ, đều có tự thân  chỗ đáng khen !

Tiêu Trấn Hải nương trường kiếm vang vọng chi lực, chuẩn bị lại ra chiêu, một kiếm mau tự một kiếm, không cho “Cuồng Đao” Thở dốc  thời cơ, nhưng hắn cổ tay (thủ đoạn) mới động, liền nhìn đến Tô Mạnh tạo hình kỳ lạ  trường đao tà trảm mà đến, nhược chính mình dựa theo nguyên bản  tính toán huy kiếm, cùng cấp với đưa tay cổ tay đưa cho đao phong.

Chẳng sợ có cương khí hộ thể, Tiêu Trấn Hải cũng không dám thí Mạnh Kỳ  bảo đao bén hay không, chân khí vận hành lộ tuyến thay đổi, cổ tay (thủ đoạn) run lên, tính toán đâm xuống.

Khả Mạnh Kỳ  trường đao phảng phất sớm có đoán trước, tà trảm đến trên đường, đột nhiên dưới phách, như cũ thủ là Tiêu Trấn Hải  cổ tay (thủ đoạn).

Tiêu Trấn Hải sắc mặt khẽ biến, lại biến chiêu, khả một chiêu tiếp một chiêu, hắn đều vô pháp sử ra, đối phương tổng là phát sau mà đến trước, thưởng tại chính mình xuất kiếm tiền làm cho chính mình không thể không thay đổi chiêu thức.

Mạnh Kỳ tâm như minh kính, chiếu rọi  Tiêu Trấn Hải  chân khí lưu động, cơ nhục phản ứng, từ Độc Cô Cửu Kiếm chất chứa  kiếm pháp không biến quy luật cùng độ cao xuất phát, lấy đao phá kiếm, chiêu chiêu đi sau, chiêu chiêu giành công.

Ngươi không phải khoái kiếm gần âm sao? Ta quả thật so ra kém, nhưng ta có thể khiến ngươi không ra kiếm !

Anh Hùng lâu dưới xếp hàng cùng vây xem hảo hán nhóm nhìn xem cứng họng, nói không ra lời, lúc nào “Cực quang điện kiếm” Bị người công đến mức ngay cả kiếm đều không ra qua?

Giống như “Tính tẫn thương sinh” Làm được qua !

Cuồng Đao Tô Mạnh cũng có thể làm được? Này dứt khoát không thể tưởng tượng !

Liên tục thất chiêu sau, Tiêu Trấn Hải khó có thể lại biến, chỉ có thể nghiêng người tránh đao, trơ mắt nhìn “Cuồng Đao” Tô Mạnh nghênh ngang mà qua, đi lên bậc thang.

Hắn còn có một thức chính mình cân nhắc đi ra  sát chiêu, nhưng chung quy kiềm chế trụ xúc động, chính mình có sát chiêu,“Cuồng Đao” Chẳng lẽ không có? Hắn thành danh  A Nan Phá Giới đao pháp nhưng là Đao đạo đỉnh phong chi tác, trừ phi đánh lén, bằng không chính mình không có một tia phần thắng.

Thu hồi trường kiếm, Tiêu Trấn Hải thần tình trở nên cô đơn, lấy khoái kiếm nổi tiếng  kiếm khách bị người công được ra không được kiếm, thật sự không phải cái gì vui vẻ sự tình, nản lòng, uể oải, thống khổ, cùng có đủ cả.

Mạnh Kỳ mau đi lên tầng thứ năm khi, quay đầu nhìn nhìn phía dưới  Tiêu Trấn Hải, lắc đầu than nhẹ:“Đáng tiếc .”

Nếu hắn có một môn xứng đôi được với hắn kiếm pháp  căn bản thần công, đương không đến mức bị chính mình như thế thoải mái liền nhìn thấu  ra chiêu quy luật, đáng tiếc hắn là một ít có kỳ ngộ  giang hồ tán tu, bằng không cũng không về phần hiện tại đều còn chưa đánh vỡ sinh tử huyền quan, này có lẽ chính là hắn bị Anh Hùng lâu lâu chủ mời chào đến  nguyên nhân chủ yếu.

“Tiêu Trấn Hải quả thật đáng tiếc .” Trên lầu có người nói tiếp nói.

Đây là một danh cao mi môi mỏng trẻ tuổi đạo sĩ, hắn nhìn như ôn hòa, khả kiêu căng nội liễm, trước mặt bãi  một ngụm không dài cũng không ngắn  đao, vỏ đao thâm tử, điểm xuyết “Tinh thần”.

Mạnh Kỳ cảm ứng bên trong, hắn đường hoàng chính đại, phảng phất ở trên chín tầng trời, chân khí lưu chuyển tự yên tự vụ, khó có thể nhận ra..