Chương 127 : Sát ý

Chương 127 : Sát ý

Bỗng nhiên, tuổi trẻ đạo sĩ mỉm cười, quanh thân chân khí phảng phất chúng tinh tùy chủ, chúng thần bái thiên, cùng run rẩy, một cỗ tôn quý uy nghiêm, cao hơn trần thế  khí tức ứng cơ bừng bừng phấn chấn, xông thẳng mà ra.

Mạnh Kỳ  cảm ứng lúc này thoát phá, pha tạp  chân khí ngoại phóng tinh thần như là gặp thủy triều, không thể không lui ra phía sau, rốt cuộc không thể phát giác đến tuổi trẻ đạo sĩ  chân khí lưu động, chỉ có thể bằng nhãn lực phán đoán phản ứng.

Loại này bức lui đường hoàng chính đại, uy mà không túc, vẫn chưa đối Mạnh Kỳ tinh thần sinh ra thực chất thương tổn, vỏn vẹn khép lại  “Đại môn” phòng ngừa người khác xem xét, này tỏ vẻ tuổi trẻ đạo sĩ không có địch ý.

“‘Thiên Đế ngọc sách’ quả thật có một không hai tuyệt học.” Mạnh Kỳ nhịn không được tán  một câu, người học võ, gặp được mạnh mẽ lại thần diệu  công pháp khi, trừ ra sợ hãi, hướng tới, châm chước đợi phản ứng, có một loại bản năng  vui vẻ muốn thử.

Này tuổi trẻ đạo sĩ tự nhiên là Huyền Thiên tông “Ngũ phương đế đao” Thanh Dư.

Thanh Dư khẽ cười một tiếng:“Có thể hoành áp Thượng Cổ, khiến rất nhiều đứng đầu đại năng né tránh, Thiên Đế chi uy há chỉ truyền thuyết? Hắn lưu lại  thần công, tự có thể đương được có một không hai hai chữ.”

Hắn thành thật không khách khí  tiếp nhận Mạnh Kỳ  tán dương.

Dừng một chút, hắn môi mỏng khinh động, tựa tiếu phi tiếu nói:“Không thể tưởng được Tô thí chủ cũng đến đây.”

Cái gì gọi “Cũng”? Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, phẩm ra không thích hợp địa phương, bất động thanh sắc nói:“Đạo huynh có thể đến, tại hạ tự nhiên có thể đến.”

Chẳng lẽ cùng Mậu Lăng  mạch nước ngầm mãnh liệt có liên quan? Thanh Dư cho rằng chính mình có đồng dạng mục đích?

Trước ba phải cái nào cũng được  trả lời, sáo sáo hắn mà nói !

Này chính là Mạnh Kỳ quyết định lấy “Cuồng Đao” Thân phận xuất hiện  nguyên nhân chủ yếu, bởi vì không cần quá mức tuyên dương, chỉ cần động một lần thủ, có người nhận ra chính mình  thân phận, liền sẽ đưa tới coi trọng, do đó xuất hiện thử, đe dọa đẳng tao ngộ. Chính cái gọi là “Cắt cỏ mới được kinh xà” như thế tài năng tiết kiệm thời gian, mau chóng nắm chắc đến manh mối. Tiến vào chính đề.

Người có tên, cây có bóng. Thường thường sẽ mang đến rất nhiều phiền toái, nhưng là có người bên ngoài khó có thể tưởng tượng  tác dụng.

Về phần lấy “Cuồng Đao” Chi danh xoay chuyển hình tượng, tạo cao thủ tư thái, hưởng thụ vây xem quần chúng  tán thưởng hòa kính nể, đó chính là mang vào  nhân tố  tuy rằng thuộc về Mạnh Kỳ  đam mê, nhưng sẽ không ảnh hưởng hắn  phán đoán cùng lựa chọn.

Thanh Dư bưng trà uống một ngụm, phủ  phủ trên bàn đặt chi đao. Ngón tay tại vỏ đao khảm nạm  tinh thần thượng chậm rãi sờ soạng  vài cái:“Một khi đã như vậy, chúng ta đương có giao thủ  cơ hội, nhất thời không vội.”

Dứt lời, hắn cầm lấy này khẩu không dài không ngắn  đao, tiêu sái phiêu dật  đứng lên, cùng Mạnh Kỳ gặp thoáng qua, hướng đi cửa cầu thang.

Cư nhiên bất lưu lời nói khách sáo  cơ hội...... Mạnh Kỳ ngầm nói xấu  một câu.

Thanh Dư mau xuống thang lầu khi, đột nhiên dừng lại, quay đầu đối Mạnh Kỳ giương trong tay chi đao:

“Đao danh ‘Tuế nguyệt’ bần đạo trưởng thành chi tế. Lấy trong núi lão quặng, anh nhi sơ phát đẳng tự hành luyện chế, tài chất không tốt, chỉ thủ này ý. Phỏng quang âm chi đao, chiêu tuế nguyệt chi thương, bốn mươi chín ngày đao thành, dục trận chi hội tẫn thiên hạ anh hùng.”

Mạnh Kỳ tay trái vươn ra, vỗ vỗ tay phải chi đao, lầm bầm lầu bầu nói:

“Đao danh ‘Thiên Chi Ngân’ nghịch phạt Thương Thiên, lưu ta dấu vết.”

Hắn vô dụng “Thiên chi thương” sợ bị luân hồi giả nhận ra manh mối. Chung quy này khẩu bảo đao tự Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chỗ đến, chủ thế giới chưa nghe từng có qua. Tuy rằng có thể từ chối ở thế giới rộng lớn, không vi tuyệt đại đa số nhân biết được  bảo binh rất nhiều. Nhưng cẩn thận lái được vạn năm thuyền, không thể giống Tố Nữ đạo  dược tra ngoại cảnh như vậy sơ suất.

Thanh Dư thoáng sửng sốt, chợt đạm cười:“Thiên hội lão, sẽ không thương.”

Tại thời Thượng Cổ đại, Thương Thiên chính là Thiên Đế  mặt khác xưng hô, Mạnh Kỳ  đao danh ẩn ẩn có điểm tranh phong tương đối  ý vị, cho nên Thanh Dư có này vừa nói.

Sau đó hắn quay đầu đi xuống thang lầu, đạo nhân tiêu sái thái độ tẫn hiển.

Nhìn Thanh Dư  bóng dáng, Mạnh Kỳ bĩu môi, hắn đáng ghét chính mình chi ngoại  nhân có chính mình hướng tới  họa phong cùng tư thái, nhưng lại lấy đến chính mình trước mặt khoe khoang !

Vừa rồi Thanh Dư quay đầu báo đao danh  thời điểm, hắn hận không thể trực tiếp xuất đao:

Trang cái gì trang? Tưởng ở trong lòng ta lưu lại cường đại  ấn tượng, do đó vì tương lai  giao thủ mai hảo mầm móng sao?

Tinh thần giao phong, tâm linh ám đấu, ta cũng không phải không hiểu !

Cho nên, ta liền cùng ngươi trang, cố ý thêm “Nghịch phạt Thương Thiên” Bốn chữ, loạn ngươi tâm cảnh, khiến ngươi giao thủ lúc nóng lòng cầu thành !

Hiệu quả như thế nào, Mạnh Kỳ đoán không được, chung quy đối Thanh Dư  tâm tính tu vi cùng tính cách nhược điểm lý giải quá ít, chỉ có thể thầm than một tiếng:“Giang hồ hiểm ác a !”

Một không lưu ý, liền khả năng thất với tâm linh ám đấu !

Đương nhiên, hắn cũng không cảm giác Thanh Dư đáng giận, là phôi đản, ước chiến giao thủ bản thân chính là một môn đại học vấn, loại này tâm linh ám đấu dưới tình huống bình thường cũng chỉ sẽ ảnh hưởng tương đối trong thời gian ngắn, Thanh Dư nếu tỏ vẻ  rất nhanh có giao thủ cơ hội, kia hiện tại liền bắt đầu chuẩn bị đương nhiên, không mất cấp bậc lễ nghĩa, nói cách khác, luận bàn từ hiện tại liền bắt đầu .

Cảm thán hoàn, tự giác lại học được  này nọ  Mạnh Kỳ tìm chiếc ghế dựa ngồi xuống, năm tầng vẫn chưa cách thành các nhã gian, tựa như đại đường như vậy toàn bộ đả thông, đặt  từng trương bàn, nhưng khách nhân chỉ có chính mình một vị.

Dõi mắt nhìn về nơi xa, ngoài thành đại giang giàn giụa, phảng phất tự thiên thượng mà đến, dòng chảy xiết không thôi, trường hợp rộng lớn mà cao xa.

“Cuồng Đao chiến đế đao, lão phu thực chờ mong a.” Bất tri bất giác, Mạnh Kỳ bên cạnh nhiều một người, là vị thanh y mũ quả dưa  lão giả, hắn mi tu bạc trắng, khuôn mặt cổ sơ, trong tay cầm một phen Tử Sa hồ, trà hương từ từ phiêu tán.

Mạnh Kỳ cũng không quay đầu, mỉm cười nói:“Anh Hùng lâu  quy củ không phải là sáng tạo loại này cơ hội sao? Lâu chủ đương xem qua không thiếu long tranh hổ đấu?”

Hắn kết hợp Lục Phiến môn  bí đương, cùng với có thể thần không biết quỷ không hay thượng năm tầng  thân phận, đoán được người tới là Anh Hùng lâu  lâu chủ,“Thế ngoại kì ông” Nhậm Bình Sinh, cụ thể thực lực bất tường, Lục Phiến môn ghi lại trung chỉ là đánh dấu  “Hư hư thực thực ngoại cảnh” Bốn chữ.

“Nhân già đi, dù sao cũng phải có điểm tiêu khiển, nhìn đến tràn ngập sức sống trẻ tuổi nhân ngươi tranh ta đoạt, lão phu liền sẽ cảm giác thanh xuân không thiếu.” Nhậm Bình Sinh cũng không phủ nhận, thuận miệng đề một câu,“Nay Mậu Lăng mạch nước ngầm mãnh liệt, như vậy  tranh đấu không phải ít, nghe nói ‘Đao khí trường hà’‘Khiếp sợ Bách Lý’‘Thanh Liên công tử’ cùng với ‘Lang vương’ Thiết Thăng, đều nhanh đến  ngay cả đã có nửa năm chưa rời đi Đông Hải kiếm trang  ‘Vô hình kiếm’ cũng một lần nữa lên bờ.”

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, này tình báo thật đúng lúc, so Lục Phiến môn  công báo mau, Nhậm Bình Sinh nói cho chính mình là ý gì?

Lần này Mậu Lăng  mạch nước ngầm, so với chính mình tưởng tượng được càng mãnh liệt !

Khâu Phi, Đông Dương biệt phủ, ở trong đó lại khởi cái gì tác dụng?

“Thiên hạ anh tài hội tụ Mậu Lăng. Đến cùng là vì sao đâu?” Mạnh Kỳ thản nhiên  uống trà xem giang, không có quay đầu xem Nhậm Bình Sinh, sợ bại lộ  chính mình  tâm tự.

Nhậm Bình Sinh ha ha cười:“Tô thiếu hiệp nếu tới đây. Còn có thể không biết? Tội gì khó xử lão phu?”

Thấy hắn thủ khẩu như bình, lại dùng không được cường. Mạnh Kỳ đành phải gọi món ăn ăn cơm, Nhậm Bình Sinh uống hai ngụm trà, thản nhiên ly khai.

............

“Cuồng Đao” Tô Mạnh hiện thân Mậu Lăng, mười hai chiêu nội xông qua Anh Hùng lâu sở hữu trông coi, đi lên tầng thứ năm.

Tin tức này tựa như chính mình trưởng chân, nhanh chóng tại Mậu Lăng cùng phụ cận truyền lưu, mà Mạnh Kỳ ngược lại trở nên đê điệu, thuê sân. Ngầm giám thị ở Hoa Châu hội quán  Khâu Phi.

Mấy ngày sau, hắn chiếm được một tin tức, Khâu Phi cuối cùng rời đi hội quán, mục tiêu chữ thiên nhất hào sòng bạc.

Vì thế Mạnh Kỳ dùng Bát Cửu huyền công ngắn lại  thân cao, thoáng thay đổi  cơ nhục, thêm thay đổi dung mạo  tài liệu, cùng “Cuồng Đao” Tô Mạnh phán nhược hai người, cách một con phố cùng Khâu Phi, như là nóng lòng đi sòng bạc phản bản  dân cờ bạc.

Hắn đối với bang Lục Phiến môn phá án, cởi bỏ bí ẩn. Không có quá lớn  ý thức trách nhiệm, chỉ là thừa dịp cơ hội này ma luyện tự thân.

Tự tử vong nhiệm vụ sau khi kết thúc, hắn  xử sự thái độ trở nên tích cực mà chủ động. Chung quy tổng là tìm so với chính mình võ công thấp  nhân giao thủ không được, tổng là luận bàn cũng không được, gặp được biệt phủ, di tích đẳng không nếm thử cố gắng càng không được, như vậy thu hoạch tương đối thấp, không thể đề cao chính mình, chỉ là vùi đầu khổ luyện, liền thuộc về một chân đi đường, sớm hay muộn sẽ tại luân hồi nhiệm vụ bên trong thể hiện ra hoàn cảnh xấu.

Một lần này, Đông Dương biệt phủ. Phần đông bí ẩn, không thiếu thực lực hoặc bài danh mạnh như chính mình Nhân bảng cao thủ. Trừ ra cuối cùng khả năng  thu hoạch, chỉ là rèn luyện làm việc năng lực. Suy đoán năng lực, cùng với cùng cường giả hàng thật giá thật giao thủ  thu hoạch, đều tính hiếm có  ma luyện, há có thể sợ khó trở ra?

Đương nhiên, tiền đề điều kiện là, Mạnh Kỳ tự nghĩ có bảo mệnh  nắm chắc, cho dù sẽ thảm bại vu Nhân bảng tiền mấy  những cao thủ, cho dù bị Khâu Phi này nửa bước ngoại cảnh đuổi giết, cũng về phần đưa điệu tính mạng.

Chữ thiên nhất hào sòng bạc bị tứ con phố vây quanh, mỗi con phố thượng giai khai có một đạo đại môn, lấy kì tài nguyên quảng tiến.

Cùng Khâu Phi tiến vào sòng bạc sau, Mạnh Kỳ nhất thời bị bên trong  ồn ào làm cho hoảng sợ, nơi nơi đều là “Lục a lục a”“Báo tử”“Nhân bài”  kêu to, cùng với hoặc bi hoặc hỉ  kinh hô, xúc xắc, Bài Cửu, mã điếu, phàm là nên có, chữ thiên nhất hào sòng bạc đều có.

Lấy Mạnh Kỳ  nhĩ lực, nghe ra xúc xắc  điểm số không có một chút vấn đề, bởi vậy một bên ngoạn  tiểu tiền, một bên lặng lẽ cùng Khâu Phi.

Khâu Phi đối đại sảnh  ồn ào rất là không kiên nhẫn, trực tiếp hướng nhã gian phương hướng đi.

Mạnh Kỳ tại trong đám người chen đến chen đi, không muốn bị mất hắn  hành tung, nhưng lại không dám dựa vào được quá gần, dù sao cũng là nửa bước ngoại cảnh !

Này nhưng không so toàn dựa vào bản năng  Tây Du yêu quái nửa bước, chiêu thức, chân khí, binh khí, không một khuyết thiếu, hơn nữa giỏi về vận dụng mi tâm tổ khiếu  Nguyên Thần, tại tinh thần  lợi dụng thượng, so với chính mình lại lấy theo dõi  Huyễn Hình đại pháp cùng Bất Tử Ấn Pháp cường  không biết bao nhiêu, vỏn vẹn so không được Ngoại Cảnh cấp “Biến thiên kích địa đại pháp”  đặc thù.

Đang lúc Mạnh Kỳ nương sòng bạc  hỗn độn cùng người nhiều, chậm rãi đuổi kịp Khâu Phi khi, linh giác bỗng nhiên vừa động, một cỗ nguy hiểm cảm giác tự nhiên mà sinh.

Hắn không kịp xuất đao rút kiếm, tay trái đột nhiên dưới trảo.

Một thanh lam uông uông  chủy thủ vô thanh đột hiển, do dưới hướng lên trên, đâm về phía Mạnh Kỳ hạ âm, đây là phần đông khổ luyện công phu  tráo môn chi nhất, rất khó luyện  viên mãn.

Mạnh Kỳ tay trái năm ngón tay như hoa nở rộ, lộ ra nói không hết  thiện ý, một phen liền bắt lấy  chủy thủ --“Bất Tử Ấn Pháp” Tốt xấu tại Mạnh Kỳ trên người hơn một năm  lại chuyên chú vào mặt khác, trên tay công phu cũng ít không được tiến bộ.

Bàn tay phiếm  Ám Kim, chủy thủ thứ chi bất nhập, bị năm ngón tay ôm lấy.

Đột nhiên, chủy thủ run lên, tự đi sau, thoát ra  Mạnh Kỳ  tay trái, mà lúc này, Mạnh Kỳ đã chuyển phương hướng,“Thiên chi thương” Nắm chặt trong tay.

Chủy thủ rút vào đám đông bên trong, lại vô tung tích, Mạnh Kỳ tinh thần pha tạp chân khí tản ra, lại cảm giác chung quanh mỗi người đều là bình thường dân cờ bạc, không một có sát ý, không một người mang tuyệt học.

“Thật là lợi hại  thích khách......” Mạnh Kỳ tinh thần độ cao đề phòng, lại hướng phía trước xem, Khâu Phi  thân ảnh dĩ nhiên không thấy !.