Chương 128 : Bắt gặp

Chương 128 : Bắt gặp

Nhìn chung quanh sòng bạc, đèn đuốc như dệt, xích hồng rơi rắc, mỗi một khuôn mặt đều bị chiếu rọi được tham lam, chẳng qua có hưng phấn, có kích động, có thất lạc, có thống khổ, xúc xắc thanh, Bài Cửu thanh, mã điếu thanh, thanh thanh lọt vào tai, cùng phía trước không hề phân biệt.~

Điều này làm cho Mạnh Kỳ phảng phất làm một giấc mộng, mơ thấy  ám sát, mộng tỉnh lại  không dấu vết, như cũ thân ở sòng bạc.

Thích khách giấu kín khí tức, che giấu sát ý  bản sự là Mạnh Kỳ cuộc đời ít thấy, không ra chiêu khi, cùng người thường không hề phân biệt, chân chính trên ý nghĩa  không hề phân biệt.

“Bị Khâu Phi phát hiện  cố ý dẫn ta đến sòng bạc người như thế đầu toàn động địa phương ám sát?”

“Có thể hắn nửa bước ngoại cảnh  thực lực, đem ta đưa đến ngoài thành chỗ không người tự mình động thủ, càng có nắm chắc đi?”

“Hoặc là hắn muốn gặp  nhân, chuyên môn phái thích khách bang tìm kiếm cùng thanh trừ theo dõi giả?”

Mạnh Kỳ trong đầu hiện ra một đám ý tưởng, tay phải nắm chặt chuôi đao, chậm rãi lướt qua nối gót sát vai  đám đông, đến nhã gian nhập khẩu.

Nơi này thanh tịnh  không thiếu, sân tầng tầng, các thành một thể, phương tiện có thân phận nhân vật ngoạn nhạc, Mạnh Kỳ mất Khâu Phi  tung tích, lại không thể mỗi một  nhã gian đều tìm hiểu, như vậy dễ dàng chọc tới không nên trêu chọc  nhân, đành phải ẩn thân nhã gian sân  nhập khẩu, chờ đợi chia bài, thị nữ  đi ra, dùng pha tạp  một chút “Biến thiên kích địa đại pháp”  Huyễn Hình đại pháp hỏi.

“Chưa thấy qua người này......”

“Ta phụ trách  nhã gian không có......”

“Vừa rồi không có cái mới  khách nhân tiến vào......”

Một đám trả lời khiến Mạnh Kỳ nghi hoặc, rõ ràng nhìn Khâu Phi hướng đi nhã gian  hắn đến cùng đi nơi nào?

Lại tìm kiếm  một trận, Mạnh Kỳ rốt cuộc xác định chính mình thất lạc. Nội tâm càng có khuynh hướng  thích khách  mục đích là cản trở hoặc trừ bỏ theo dõi Khâu Phi  nhân.

“Nhưng là không đến mức dùng như vậy cường  thích khách làm việc vặt vãnh đi......” Mang theo như vậy  nghi hoặc, Mạnh Kỳ ly khai chữ thiên nhất hào sòng bạc, về tới thuê trụ  sân.

Nhân  vừa rồi thích khách chi sự, hắn tinh thần ngoại phóng, cẩn thận mở cửa, phòng ngừa mai phục ám sát.

Viện môn két một tiếng mở ra, Mạnh Kỳ  đồng tử lại tùy theo kịch liệt co rút lại.

Tại sân trung ương, đặt  một kiện chính mình trước lúc rời đi không có sự vật.

Đây là một chiếc quan tài !

Đây là một ngụm tối đen  quan tài !

Ảm đạm  nguyệt quang rơi rắc, chảy qua màu đen  quan tài, mang lên nói không hết  âm trầm.

Có người cho ta đưa quan tài...... Mạnh Kỳ vừa sợ vừa giận.“Thiên chi thương” Trực tiếp ra khỏi vỏ. Cước bộ luân phiên, chậm rãi tới gần quan tài.

Hắn áp chế trong lòng cảm xúc, chiếu rọi ra chung quanh cảnh tượng, trong quan tài không hề sinh cơ. Không có huyết nhục cảm giác. Không giống có người mai phục.

Thiên chi thương thoáng nhướn. Nắp quan tài tử đổ hướng bên cạnh, bên trong trống trơn, nằm một tiểu mộc điêu.

Nó khắc thành nhân hình. Bàn tay lớn nhỏ, khuôn mặt tràn ngập thống khổ, môi dưới dán một tờ giấy, che khuất  thân thể.

Tờ giấy bên trên viết bốn văn tự:

“Cuồng Đao Tô Mạnh.”

Giả thần giả quỷ tính cái gì hảo hán? Mạnh Kỳ vẫn chưa bị dọa đến, hừ lạnh một tiếng, đây là tử vong  chiến thư, vẫn là cố ý nhiễu loạn chính mình tâm cảnh  làm?

Hắn tin tưởng Thanh Dư lại như vậy  thủ đoạn cũng sẽ không như thế hạ tác, bởi vì đâm ra đi sẽ chỉ làm Huyền Thiên tông thanh danh quét rác, Thiên Đế đạo thống làm sao sẽ ruồi nhặng bu quanh?

Cho nên, chính mình bị người theo dõi?

Là ai, là phương nào thế lực làm ?

Tưởng đạt tới cái gì mục đích?

Mạnh Kỳ cũng không phải là bị người khi tới cửa lại hòa khí phát tài hảo hảo tiên sinh, cẩn thận sưu tầm sân các nơi không phát hiện manh mối sau, thu hồi mộc điêu cùng tờ giấy, đông đông đông gõ vang  cách vách hàng xóm  đại môn.

Qua một trận, cách vách hàng xóm khoác áo khoác đi ra, còn buồn ngủ, đánh  ngáp, xuyên thấu qua đại môn khe hở, thò đầu rón rén  nhìn bên ngoài, để ngừa cường đạo trá môn.

“Lão trượng, tại hạ có chuyện hỏi.” Mạnh Kỳ gọn gàng dứt khoát nói, hắn sớm liền giải trừ  Bát Cửu huyền công  biến hóa, thanh tẩy  trên mặt sự vật.

Này danh lão giả đầu tiên là hoảng sợ, đánh tiếp khai đại môn, nửa là hảo kì nửa là lo lắng  hỏi ngược lại:“Tô công tử, ngươi nhưng là hỏi trong viện quan tài chi sự?”

“Chính là.” Mạnh Kỳ gật đầu trả lời.

Lão giả ấp úng  vài cái môi:“Tô công tử, ngươi rời đi không lâu, liền có nhân cho ngươi tống một chiếc quan tài, bởi vì ngươi không ở nhà, vẫn là chuyên môn tìm được lão Diệp mở cửa, nói là chính ngươi mua . Lão Diệp nghĩ đến ngươi muốn khiêu chiến mỗ vị cao thủ, trước cho mình chuẩn bị quan tài lấy cản phía sau lộ, cho nên mới mở cửa làm cho bọn họ đi vào.”

Lão Diệp liền là chủ nhà.

“Có thể biết là người phương nào sở đưa?” Mạnh Kỳ nhíu mày hỏi.

Này danh hàng xóm lắc lắc đầu:“Là hai người xa lạ, xem trang điểm như là tiệm quan tài  hỏa kế, nhưng khẳng định không phải phụ cận .”

Tiệm quan tài...... Đây là bị người chi thác đi? Mạnh Kỳ đối với chính mình tinh thần phương diện  kỹ xảo rất có tin tưởng, chỉ cần tìm đến kia gian tiệm quan tài, liền có thể từ hỏa kế cùng chưởng quầy trong miệng hỏi ra mua quan tài chi nhân  bề ngoài đặc thù.

“Bọn họ có cái gì dung mạo thượng  đặc dị?” Mạnh Kỳ hỏi .

Này danh hàng xóm cẩn thận hồi tưởng, bỗng nhiên “A”  một tiếng:“Trong đó một danh hỏa kế khóe miệng có khỏa hắc chí, rất là dễ khiến người khác chú ý.”

Lại hỏi  vài câu, Mạnh Kỳ thành khẩn nói lời cảm tạ, xoay người ly khai cửa, trong lòng suy nghĩ  đối sách.

“Hơn nửa đêm nâng quan qua thị, Mậu Lăng lại phi tiêu cấm chi địa không thiếu tửu quỷ, ma bài bạc dạ về, thêm phu canh nhóm, hẳn là có không ít người nhìn đến !” Việc này không nên chậm trễ, Mạnh Kỳ quyết định lập tức điều tra.

Tính tính canh giờ, Mạnh Kỳ quyết định trước tìm lúc ấy tại phụ cận  kia tổ phu canh.

Không phí bao nhiêu trắc trở, hắn thông qua hỏi mặt khác phu canh, tìm đến mục tiêu.

“Kia cỗ quan tài, ta ngược lại là nhớ rất rõ ràng, ai hơn nửa đêm  nhìn đến quan tài không kinh hoảng?” Hồi tưởng phía trước, lão phu canh vẫn là có điểm run rẩy, cho dù cách thật sự xa, cũng khiến hắn ấn tượng khắc sâu, còn tưởng rằng náo loạn thi biến.

Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, có manh mối !

“Lão trượng, khả xem đến bọn họ từ nơi nào con phố lại đây? Khả nhận được bọn họ là nhà ai tiệm quan tài ?” Hắn kiềm chế trụ vui sướng.

Mặt khác tên kia phu canh một bên suy tư hồi ức, một bên dùng không quá xác định ngữ khí nói:“Từ Bắc Đại phố tới được, kia phụ cận giống như chỉ phải một nhà tiệm quan tài.”

Mạnh Kỳ tinh thần rung lên, hỏi rõ ràng  kia gia tiệm quan tài  cụ thể vị trí, thừa dịp dạ tiến đến.

Người đi đường thưa thớt, bóng đêm dày đặc, tiệm quan tài đại môn đã đóng, giấu ở  trong bóng tối.

Mạnh Kỳ không có trì hoãn, trực tiếp trèo tường. Rơi vào trong viện, tính toán nhất nhất “Hỏi”.

Bỗng nhiên, hắn chóp mũi nghe thấy được một cỗ huyết tinh chi khí, trong lòng căng thẳng, theo mùi, hướng đi  cửa hàng cửa sau.

Này cánh cửa không có khép lại, che đậy lấp lửng, Mạnh Kỳ nhẹ nhàng đẩy, nó liền gục hướng về phía vách tường.

Cẩn thận bước vào đi vào, đầu tiên ánh vào mi mắt là từng ngụm màu đen quan tài. Chúng nó chỉnh tề đặt ở nơi đó. Quỷ dị mà âm trầm.

Hít sâu một ngụm, mũi khiếu loại bỏ  mùi, phân biệt  mùi máu tươi  nơi phát ra.

Mạnh Kỳ từng bước đi tới một chiếc quan tài tiền,“Thiên chi thương” Súc thế.“Tử ngọ” Vươn ra. Đem nắp quan tài tử đẩy ra.

Nắp đậy trượt xuống. Hiển lộ quan tài nội  trạng huống.

Bên trong nằm một hai mắt trừng trừng  nhân, một đầy mặt hoảng sợ  người chết !

Khóe miệng của hắn có một viên rõ ràng  hắc chí !

Nguyên nhân tử vong: Mi tâm trung kiếm.

“Bị diệt khẩu ......” Mạnh Kỳ nhíu mày, càng phát ra cảm giác việc này khó bề phân biệt.

Căn cứ mùi máu tươi  nơi phát ra. Mạnh Kỳ lại đẩy ra  hai cỗ quan tài, bên trong đồng dạng nằm hai người chết, một người làm hỏa kế trang điểm, một người ăn mặc tương đối hảo, cho là chưởng quầy, đều là mi tâm trung kiếm.

“Xuất kiếm sắc bén, miệng vết thương thâm mà trách, cho là dùng kiếm hảo thủ......” Mạnh Kỳ từ miệng vết thương phán đoán  hung thủ  võ công đặc thù, nhưng trừ mi tâm miệng vết thương, lại vô khác dấu vết.

Hắn xoay người sưu tầm  quầy, phát hiện sổ sách đã bị nhân thiêu thành tro tàn, không lưu lại mua ghi lại.

“Manh mối cái này đoạn?” Mạnh Kỳ cắn chặt răng, lại ngồi xổm xuống kiểm tra thi thể, làm cuối cùng  cố gắng.

Di? Mạnh Kỳ đột nhiên nhận thấy được không đúng, hai danh hỏa kế đều là miệng há hốc, đầy mặt hoảng sợ  bộ dáng, chỉ có chưởng quầy, mặt hiện lên hoảng sợ, nhưng môi đóng chặt.

Nhẹ nhàng dùng lực, Mạnh Kỳ vặn bung ra  chưởng quầy  miệng, phát hiện hắn ngậm một viên giấy !

Trang giấy bề ngoài đã bị nước miếng tẩm ướt, Mạnh Kỳ phí sức chín trâu hai hổ mới triển khai, phát hiện đây là sổ sách  một bộ phận, xem ra là lần đầu làm trướng khi, nhớ lầm  ngân lượng số lượng, lười sửa chữa, trực tiếp kéo xuống đến đoàn thành đoàn ném xuống  sau này không biết như thế nào lại nhặt lên, nhét vào  trong miệng.

Mạnh Kỳ trong đầu tựa hồ có thể tưởng tượng lúc ấy cảnh tượng, một danh hỏa kế bị giết, còn lại tên kia ý đồ chạy trốn cùng kêu cứu, mà chưởng quầy gặp đối phương thực lực cao cường, căn bản trốn không thoát, sợ tới mức xụi lơ tại địa, ngã xuống mẹt bên cạnh, thấy được viên giấy, vì thế hắn ôm đồng quy vu tận  trong lòng, lặng lẽ đem viên giấy nhét vào trong miệng, gắt gao nhắm lại.

Viên giấy bên trên  ghi lại dĩ nhiên mơ hồ, Mạnh Kỳ miễn cưỡng có thể phân biệt ra bộ phận nội dung:

“...... Quan Cẩm uyển...... Tưởng Đạp Ba...... Định nam mộc quan tài một ngụm...... Đưa hướng......”

Quan Cẩm uyển...... Tưởng Đạp Ba...... Mạnh Kỳ lặp lại một lần, thu hồi viên giấy, lau đi chính mình  dấu vết, rời đi cửa hàng, thẳng đến Quan Cẩm uyển, đây là Mậu Lăng tương đối nổi danh  khách sạn.

Không qua bao lâu, Mạnh Kỳ tiềm nhập Quan Cẩm uyển, thông qua “Hỏi” Hỏa kế, biết Tưởng Đạp Ba ở Hòa Phong tiểu trúc, mấy ngày trước độc thân một người tiến đến, nhưng thường có võ lâm nhân sĩ bái phỏng hắn.

Mạnh Kỳ kẻ tài cao gan cũng lớn, tinh thần phúc thể, thân hóa huyễn ma, trực tiếp phiên vào Hòa Phong tiểu trúc.

Hắn  cảm ứng bên trong, sương phòng nội không có khí tức.

Chẳng lẽ tưởng đạp phá đã đào tẩu?

Thật cẩn thận mở ra cửa sổ, Mạnh Kỳ dược  đi vào, còn chưa rơi xuống đất, hắn liền thấy rõ ràng  trong phòng  cảnh tượng.

Một người tuổi còn trẻ nam tử bán ngồi ở dưới đất, lưng tựa bên giường, ánh mắt trừng trừng, cô đọng  hoảng sợ thần tình, ngực bụng chi gian là thật dài đao ngân !

Hắn có dấu hiệu tính  điếu giác mắt, chổi mi, hoàn toàn phù hợp hỏa kế lời nói  Tưởng Đạp Ba hình tượng !

“Hắn cũng bị giết?” Mạnh Kỳ một chút đã nhận ra dị thường.

Đao ngân cháy đen, phảng phất bị lôi phách qua, do đó lau đi  huyết tinh, cho nên Mạnh Kỳ ở bên ngoài mới không có ngửi được hương vị.

“Này, này nếu là thô thô vừa thấy, dứt khoát như là ta động thủ làm !”

Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, quay đầu nhảy ra cửa sổ, tính toán trước rời đi nơi đây.

Đúng lúc này, ba  một tiếng giòn vang, viện ngoại bay tới một hòn đá, đánh vào  bậc thang bên trên, thanh âm không lớn, tại im lặng  ban đêm lại đãng thật sự xa.

Mạnh Kỳ tinh khí thần nháy mắt kéo lên tới đỉnh phong, ý đồ một đao huy hướng thạch tử phát ra địa phương.

Một đạo bóng người từ ngoại đã tìm đến, thấy người xa lạ sau, lúc này ngăn cản Mạnh Kỳ  đường đi.

Hắn tuổi tác không lớn, làn da ngăm đen, mày rậm dễ khiến người khác chú ý, mặc phổ thông, tựa như nông phu, giơ tay nhấc chân chi gian giai cùng hoàn cảnh chung quanh hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Này danh tuổi trẻ nam tử thị lực rất mạnh, xuyên thấu qua mở ra  cửa sổ, thấy được bên giường  thi thể, vẻ mặt một chút trở nên âm trầm, mang theo khó có thể khắc chế  phẫn nộ cùng cừu hận..