Chương 129 : Cảnh giới áp nhân

Chương 129 : Cảnh giới áp nhân

Nông phu  trẻ tuổi nam tử đầu tiên là khiếp sợ, chợt nửa là thống khổ nửa là phẫn nộ  hô

“Tam đệ !”

Nhân  hắn ngăn lại đào tẩu phương hướng, mà khí thế xuất chúng, tự cùng hoàn cảnh chung quanh hòa hợp  một thể, vội vàng chi gian, Mạnh Kỳ trừ phi cường sấm, bằng không rời đi không được, mà đối mặt khổ chủ, Mạnh Kỳ cũng ít  xuất đao chi tâm, thể hiện bên ngoài liền là có điểm do dự.

Đến giờ này khắc này, Mạnh Kỳ làm sao sẽ không rõ chính mình đạp trúng cạm bẫy, đưa quan tài là dẫn chính mình đi thăm dò lai lịch, sát tiệm quan tài chưởng quầy cùng hỏa kế là che dấu chân chính manh mối, khẩu hàm tờ giấy còn lại là hung thủ cố ý bố trí, dẫn chính mình tiến đến tìm kiếm Tưởng Đạp Ba, do đó bị vu oan thành giết người hung thủ, bị Tưởng Đạp Ba  huynh trưởng chàng vừa vặn !

Toàn bộ kế hoạch hoàn hoàn tướng khấu,“Manh mối” Che giấu được phù hợp logic, chính mình vội vàng chi gian chưa thể phát giác không đối.

Nhưng bọn hắn như thế nào có thể khẳng định chính mình nhìn đến quan tài sau sẽ thừa dịp dạ điều tra? Đợi đến ngày mai, tiệm quan tài chưởng quầy cùng hỏa kế  thi thể bị phát hiện, viên giấy rơi vào Lục Phiến môn trong tay, liền không biện pháp dẫn chính mình mắc câu  !

Chẳng lẽ bọn họ đối với chính mình  tính tình, phong cách hành sự, đều có giống nhau trình độ  lý giải, biết người biết ta?

Hoặc là lúc ấy có cao thủ cùng chính mình, nhìn đến chính mình tìm kiếm tiệm quan tài mới từ dung giết người, nhìn đến chính mình tìm được viên giấy, không có để sót, mới trước tiên đuổi tới Hòa Phong tiểu trúc, thừa dịp chính mình hỏi hỏa kế  thời cơ, giết người vu oan?

Vô luận là nào nguyên nhân, đều phi thường đáng sợ, ai sẽ nguyện ý có  phi thường lý giải chính mình tính cách  địch nhân? Ai sẽ nguyện ý bị người cùng mà thủy chung chưa thể phát hiện?

Chỉ là ngẫm lại liền rùng cả mình dâng lên !

Chuyện này  phát sinh khiến Mạnh Kỳ một lần nữa xem kỹ sòng bạc thích khách chi sự, hắn không hẳn cùng Khâu Phi có liên quan.

Chính mình xem ra bị người nào đó hoặc nào đó thế lực chân chính theo dõi......

Là từ Anh Hùng lâu cố ý bại lộ thân phận, đả thảo kinh xà bắt đầu ?

Kia bọn họ cùng chính mình hà oán hà cừu? Hoặc là tại sợ hãi cái gì, lo lắng cái gì, thế nào cũng phải đối phó chính mình? Chính mình cái gì đều còn chưa làm a !

Một đám ý niệm tại điện quang thạch hỏa chi gian chợt lóe, Mạnh Kỳ kiềm chế trụ nghi hoặc, mở miệng nói:“Vị này huynh đài......”

Này phân khí thế, này dung mạo, loại này đặc thù, khiến thục đọc Lục Phiến môn tình báo  hắn mơ hồ cảm giác quen thuộc.

Nông phu  trẻ tuổi nam tử chủ đề nhìn về phía Mạnh Kỳ, vẻ mặt mơ hồ còn lưu lại  vài phần thống khổ, ánh mắt không hề có gợn sóng, cả người khí thế kéo lên, tự cùng thiên địa hòa hợp một thể, lại vô trong ngoài có khác.

Mạnh Kỳ tâm linh bên trong nguyên bản chiếu rọi ra hắn  chân khí lưu động cùng mỗi một bộ phận cơ nhục  trạng thái, nhưng hiện tại triệt để không có cảm ứng, phảng phất hắn chính là sân  một bộ phận, thiên địa  một bộ phận, nhân hà có thể khuy thiên?

“Là ngươi !” Hắn dùng một loại nghiến răng nghiến lợi  ngữ khí phun ra hai chữ,“Ta biết ngươi là vì kia chuyện, nhưng họa không đến gia nhân, chẳng lẽ không dám trực tiếp tìm ta?”

Kia chuyện đến tột cùng là chuyện gì...... Không cần giống Thanh Dư như vậy chỉ nói một nửa...... Nghĩ đến đây, Mạnh Kỳ nhất thời nhận ra  vị này tuổi trẻ nông phu là ai.

“Khiếp sợ Bách Lý” Tưởng Hoành Xuyên, Nhân bảng Đệ thập !

Hắn không biết bởi vì cái gì nguyên do, cố ý cùng hắn  Tam đệ Tưởng Đạp Ba tách ra vào ở  Quan Cẩm uyển, hơn nữa hai người hẳn là đều dùng tên giả, bằng không chính mình cũng không về phần không thể tưởng được Tưởng Đạp Ba có cái gì bối cảnh lai lịch......

“Tưởng huynh, hiểu lầm......” Mạnh Kỳ mở miệng biện giải, lại như thế nào giống chính mình ra tay, thực tế kiểm tra cũng sẽ có phân biệt, trừ phi dược tra ngoại cảnh dùng tử lôi thất đao làm, nhưng nếu là hắn, gọn gàng dứt khoát lại đây diệt sát chính mình liền là, tội gì vòng quanh?

Tưởng Hoành Xuyên tựa hồ bị phẫn nộ nhồi đầy  lồng ngực, hừ lạnh một tiếng, không nghe Mạnh Kỳ giải thích, trực tiếp xuất chưởng .

Hắn tay trái nắm cổ tay phải, phảng phất niết một con rắn, một đầu long, hữu chưởng tùy theo đánh ra, tác động  toàn bộ thân thể, cùng cánh tay phải, tay trái, xương sống hình thành  Tiềm Long Phi Thiên  huyền diệu quỹ tích.

Một chưởng vung ra, giữa hai người tiếp cận ba trượng  cự ly tùy theo biến mất, chưởng phong đập vào mặt, cương mãnh vô trù, kình lực, chân khí, khối không khí hình thành  một điều dài hơn một trượng cự long, kình phong tùy theo nổi lên bốn phía, mặt đất đột nhiên lay động, Mạnh Kỳ phía sau  phòng ốc chi chi nha nha lay động lên.

Tưởng Hoành Xuyên giơ tay nhấc chân chi gian, thế nhưng có tiếp cận nửa bước ngoại cảnh hoặc phổ thông mở khiếu dùng ngoại cảnh chiêu thức  uy lực, xa xa vượt qua bình thường cửu khiếu, hơn nữa không cần khí cơ khiên dẫn, không cần lực lượng ngang nhau đối thủ thôi phát, chỉ bằng tự thân, liền có thể Thiên Nhân giao cảm.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể đạp phá sinh tử huyền quan !

Này chính là Nhân bảng tiền thập  thực lực !

Khí long bạo liệt, hoàn toàn lấy cương mãnh thủ thắng, ngay mặt đánh về phía Mạnh Kỳ  bộ phận, chân khí đạt tới đỉnh phong, độ cao ngưng luyện, không hề điểm yếu, chỉ có hai bên cùng hậu tục có một chút sơ hở, khả Mạnh Kỳ không có biện pháp vòng qua bao phủ chưởng phong của mình, đánh thọc sườn “Long thân” !

Lực lượng tuyệt đối, tuyệt đối  khí thế, chẳng sợ ngươi xem ra sơ hở, cũng phá không được !

Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, vuốt lên  nội tâm  do dự, tính mạng nguy hiểm dưới, mặc kệ đối phương có phải hay không bởi vì hiểu lầm mới ra tay, chính mình cũng chỉ có thể toàn lực làm .

Trong tay hắn  trường đao đột nhiên không thấy, phảng phất hư không tiêu thất.

Loại này quỷ dị bên trong, ngân bạch chợt lóe,“Thiên chi thương” Xuất hiện ở chỗ cao, Mạnh Kỳ cao tốc liên bổ cửu đao, một đao quan trọng hơn một đao, đao kình tầng tầng áp bách, trống rỗng bộc phát ra cự đại  nổ vang.

“Oanh !” Mạnh Kỳ đồng thời khẩu trán lôi ngôn, lấy vừa ứng vừa, lấy mãnh đối mãnh !

Lôi ngôn chấn động, Tưởng Hoành Xuyên thoáng nhoáng lên một cái, kình khí tan vài phần, đao kình cùng chưởng phong ầm ầm chạm vào nhau.

Phanh

Bạo tạc  thanh âm truyền ra, kình phong hướng về bốn phía xuy phất, thổi rơi  lá cây, thổi được cây cối cong lên  eo, tro bụi bị mang lên, vòng quanh Hòa Phong tiểu trúc, tự vụ tự mai, tựa như thần ma hàng lâm.

Mạnh Kỳ liên lui ba bước, rời khỏi một ngụm máu tươi, trong lồng ngực bị đè nén hảo chuyển, chính mình chung quy thực lực kém  một bậc, cương mãnh không bằng Tưởng Hoành Xuyên, may mà có lôi ngôn chấn nhiếp, có Bất Tử ấn pháp hóa lực, lúc này mới chỉ là phun ra khẩu tụ huyết, không như thế nào thụ thương.

Mặt đất  lay động khiến hắn suýt nữa đứng thẳng không ổn, nhưng Mạnh Kỳ mũi chân một điểm, không trốn phản phác, trường đao cắt qua hư không, chém về phía Tưởng Hoành Xuyên.

Loại này đối thủ trước mặt, chỉ lo  chạy trốn là trốn không thoát !

Trường đao mới ra, Tưởng Hoành Xuyên hình như có đoán trước, tả chưởng chém, chân khí kề sát vu chưởng duyên, để người mượn không thể mượn, vừa đúng  bổ về phía  thân đao, nhược bị hắn bổ trúng, lấy song phương cảnh giới cùng thực lực  chênh lệch, Mạnh Kỳ  “Thiên chi thương” Chỉ sợ sẽ trực tiếp rời tay.

Mạnh Kỳ trường đao chém, do bổ dọc biến thành  hoành huy, chém về phía Tưởng Hoành Xuyên cổ tay (thủ đoạn).

Tưởng Hoành Xuyên trên mặt tràn ngập cừu hận thấu xương, tả chưởng một phen, hữu chưởng thượng nghênh, biến ảo thành lưới, tri chu bộ ruồi  kẹp hướng Mạnh Kỳ  thiên chi thương, mang xuất từ nhiên chân thú, gần sát  trong thiên địa  nào đó đạo lý.

Mạnh Kỳ bất đắc dĩ lại biến chiêu, Tưởng Hoành Xuyên  biến chiêu vẫn là đuổi ở hắn  phía trước, trong khoảng thời gian ngắn, song phương giao thủ  mấy chục chiêu, không một chiêu tướng bính, mỗi một lần đều là Mạnh Kỳ không thể không biến.

Hắn trong lòng rất rõ ràng là sao thế này, không sai biệt lắm bị vây Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái hạ Tưởng Hoành Xuyên đối với chung quanh sự vật  nắm giữ tế nhập lông tóc, chính mình  chân khí lưu động, chính mình  cơ nhục phản ứng, thậm chí chính mình  lỗ chân lông thư giãn, đều không thể gạt được “Thiên Nhân Hợp Nhất”  hắn, chiêu thức nào có bí mật đáng nói?

Này liền là cảnh giới áp nhân !

Nếu không phải chính mình Độc Cô Cửu Kiếm có thành, Thiên Đao cương yếu có thành, có thể thông qua chiêu thức thiên biến vạn hóa trung không biến  quy luật phán đoán Tưởng Hoành Xuyên  hành động, không nói mấy chục chiêu, ba chiêu bên trong liền sẽ ** đến tuyệt cảnh !

Không thể lại như vậy đi xuống  ! Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, tạm thời còn chỉ là phụ trợ Kim Chung tráo  Bát Cửu huyền công vận chuyển, cố ý cải biến ngoại tầng cơ nhục phản ứng cùng bên ngoài thân chân khí lưu chuyển.

Loại này tinh chuẩn tới cực điểm  khống chế, Bát Cửu huyền công độc nhất phân, người khác sao có thể phân được  như thế tế !

Sau đó, hắn trường đao cấp tiến, đao thế Hỗn Nguyên, bao dung vạn vật, tựa như Hỗn Độn, ẩn chứa hết thảy khả năng, mà tại đao cùng chưởng đụng vào phía trước, mỗi một loại khả năng đều có xuất hiện  cơ hội, ứng thế mà biến, ứng cơ mà biến, trừ phi có thể khuy đến chính mình hạch tâm  chân khí lưu chuyển, bằng không Âm Dương cương nhu biến hóa, không thể nhìn ra.

Âm Dương ba bản, hà bản hà hóa?

Đây là Mạnh Kỳ mượn do “Thiên vấn” Cùng Tử ngọ sáng chế  đao chiêu, là hắn tu luyện đao pháp đoạt được sở ngộ  thông hiểu đạo lý, chân chính biến thành mình có, cùng cấp với lúc trước Giang Chỉ Vi sáng chế “Diêm La thiếp”  kiếm pháp cảnh giới, đủ để tại mở khiếu chiêu thức bên trong xưng hùng.

Tưởng Hoành Xuyên trên mặt lần đầu tiên lộ ra ngưng trọng thần tình, hữu chưởng hóa hình cung, tả chưởng khiên dẫn, mặt đất  lay động đình chỉ, chung quanh tiếng gió đình chỉ, chi chi dát dát  phòng ốc rốt cuộc an ổn  xuống dưới, sở hữu  dòng khí, sinh cơ đều dũng mãnh tràn vào  hắn song chưởng chi gian, phụ cận một mảnh tĩnh mịch, tràn đầy xơ xác tiêu điều chi ý.

Mạnh Kỳ nhìn không ra hắn  võ công lai lịch, bởi vì hắn đã đem ngoại cảnh sở hữu võ công chiêu thức hòa hợp một lò, đi ngụy tồn chân, được này tinh yếu, lấy tối thích hợp chính mình phương thức suy diễn, thoát ly  máy móc  ràng buộc, từ không chiêu lại phản có chiêu.

Khí cơ khiên dẫn, chân khí tướng triền, trường đao cắt vào  Tưởng Hoành Xuyên  song chưởng chi gian.

Chỗ đó tụ tập  khí kén trống trơn, như có cương mãnh chi lực vọt tới, đem trâu đất xuống biển, khả Mạnh Kỳ  trường đao đồng dạng hư không chịu lực, song phương tựa như nhẹ nhàng chào hỏi, không có sinh ra bất cứ giao tế.

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ  “Thiên chi thương” Do âm chuyển dương, hỗ căn hỗ sinh, bàng bạc đại lực trào ra, cương mãnh chi ý sục sôi.

Thay đổi là như thế đột nhiên, đao kình cắt vào khí kén sau, khí kén mới tùy theo nổ tung, trừ khử lực lượng, nhưng chung quy chậm nửa nhịp, Tưởng Hoành Xuyên không thể không lui ra phía sau một bước, để tránh mũi nhọn.

Cơ hội ! cắt vào song chưởng chi gian  “Thiên chi thương” Thoáng nhướn, ánh đao mênh mang, tựa như thương tâm mưa đêm.

Mưa to bàng bạc, tích tích đập vào trong lòng, từng đạo lôi quang mang đến không thể ngôn dụ  thê lương cùng bi thương.

Như vậy  mưa đêm bên trong, như vậy  lôi quang trung, ai có thể được thanh tịnh?

Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội, sử ra  A Nan Phá Giới đao pháp, ý đồ đánh gãy Tưởng Hoành Xuyên  thanh tịnh, phá hư hắn  tâm cảnh, do đó ngắn ngủi chậm chạp, khiến chính mình thong dong rời đi.

Hắn không nghĩ tới chỉ dựa vào một thức ngoại cảnh đao pháp liền có thể đánh bại Nhân bảng tiền thập, hơn nữa song phương nhân hiểu lầm giao thủ, thật ngoan quyết tâm giết người, với hắn mà nói vẫn là có chút khó khăn, bởi vậy chỉ là sáng tạo cơ hội đào tẩu, khác tìm manh mối cùng chứng cớ, còn chính mình trong sạch.

Ánh đao chém rớt, Mạnh Kỳ phảng phất thấy được non sông tươi đẹp, thấy được ruộng đồng Thiên Mạch, thấy được hồng trần như yên, thấy được ngũ cốc từ mầm móng đến nẩy mầm, sinh trưởng, kết tuệ, rơi xuống  quá trình, cảm ứng được  tiểu viện mỗi một tấc  bùn đất, mỗi một tấc  cỏ dại, cảm ứng được  trốn ở bên trong  sâu bọ, cảm ứng được  chúng nó  mỗi một  động tác.

Nguyệt quang thấp chiếu, tiểu viện yên tĩnh, côn trùng kêu vang từng trận, tự nhiên chân thú tẫn hiển, Mạnh Kỳ  tâm tình không thể ngôn dụ  bình tĩnh.

Không đúng, này không phải A Nan Phá Giới đao pháp  bình thường phản phệ !

Mạnh Kỳ một chút phục hồi tinh thần, vừa vặn thấy Tưởng Hoành Xuyên che dấu trụ trên mặt  thống khổ.

Hắn bị A Nan Phá Giới đao pháp đoạn thanh tịnh, mà chính mình cũng bị hắn “Thiên Nhân Hợp Nhất”  trạng thái tự nhiên phản kích, rơi vào một loại vi diệu  cảm quan cảnh giới, vì thế hai người đồng thời chậm chạp.

Lấy tâm ấn tâm, cho nên một đao hai thương !.