Chương 130 : Quy nhất

Chương 130 : Quy nhất

Hai người đồng thời chậm chạp, cũng đồng thời phản ánh  lại đây, Tưởng Hoành Xuyên tả chưởng hộ thân, hữu chưởng đẩy ra, Mạnh Kỳ trường đao nan hồi, Tử ngọ ra khỏi vỏ, kiếm quang như điện, vắt ngang hư không, hai người cũng cơ hồ đồng thời  ra chiêu, đến từ thân thể bản năng cùng kinh nghiệm chiến đấu  ra chiêu, trong đầu thậm chí còn chưa hình thành ý nghĩ này.

Khí cơ khiên dẫn dưới, hai người đều bước vào  phát trước  trạng thái.

Trường kiếm đâm trúng  Tưởng Hoành Xuyên bao vây lấy chân khí hữu chưởng, tà tà nhất hoa, khiên dẫn hung mãnh sục sôi  nội lực.

Chưởng thế bị mang ra, nhưng cũng chỉ là bị mang ra một chút, chân khí kình phong xoay nhiễu thành đoàn, ba được một tiếng đánh vào  Mạnh Kỳ ngực trái chi trắc.

Quần áo bay ngang, hóa thành phiến phiến hồ điệp phi vũ, Mạnh Kỳ bên trái da thịt lõa lồ, vẩy cá nội giáp bảo vệ ngực bụng, còn lại địa phương Ám Kim lưu chuyển, chống cự lại thương thế.

Quang mang trở nên ảm đạm, Mạnh Kỳ ngực trái phụ cận xuất hiện  nửa chưởng ấn, nó một nửa bị vẩy cá nhuyễn giáp triệt tiêu, một nửa khảm vào cổ đồng bên trong, phảng phất thiên nhiên hình thành, chưởng duyên bằng phẳng.

Mạnh Kỳ cả người ải  một tấc, hai chân lâm vào trong viện nê  đây là Bất Tử Ấn Pháp đem lực lượng tá hướng mặt đất tạo thành .

Nhược luận gần người vật lộn, không hề biến hóa đa dạng, Mạnh Kỳ so Tưởng Hoành Xuyên kém không thiếu, chung quy đối phương thực lực càng cao, cũng càng am hiểu quyền cước công phu, nhưng hắn người mang Bát Cửu huyền công, Kim Chung tráo cùng Bất Tử Ấn Pháp, so có đủ hộ thể cương khí  Tưởng Hoành Xuyên càng am hiểu quyền quyền đánh vào da thịt  chiến đấu, hai tướng cân bằng bên trên, Mạnh Kỳ Kim Chung tráo bị hao tổn, Tưởng Hoành Xuyên hữu chưởng đổ máu, nhất thời khó phân cao thấp.

Bất quá, Mạnh Kỳ cũng biết đây là Tưởng Hoành Xuyên gấp gáp dưới  phát chiêu, chưa từng gần sát quyền chưởng chân ý, nhược tùy ý hắn điều chỉnh sau lại đến vài lần, chính mình đem thân hãm hiểm cảnh.

Chuyện tới nay, cũng bất chấp nhiều như vậy  đối mặt loại này cường giả, sao có thể tồn lưu thủ chi ý? Cảm nhận được không thiếu cao thủ tới gần, Mạnh Kỳ hít một hơi thật sâu, hạ quyết tâm, thoát khỏi trong lòng do dự, trực tiếp vận chuyển Xá Thân quyết !

Hắn tu luyện “Biến thiên kích địa đại pháp” Tiếp cận ba tháng, tinh thần tăng trưởng cực nhanh, dưới tình huống bình thường có thể chống đỡ hai chiêu bán A Nan Phá Giới đao pháp hoặc Tử Lôi đao pháp  khả thôi phát bảo binh cũng thi triển “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” đối với tinh thần cùng thể lực  tiêu hao tuyệt không chỉ là đơn giản  gia tăng.

Ở hoàn hảo trạng thái khi, Mạnh Kỳ như vậy một đao chém ra, tinh thần đều sẽ tiếp cận khô kiệt, thể lực tiêu hao hầu như không còn, thi triển  một lần “Đoạn thanh tịnh” Sau, hắn chỉ có thể tìm kiếm “Xá Thân quyết”  giúp .

Trong cơ thể phảng phất có nhiệt huyết đẩy ra, tinh thần nhanh chóng kéo lên, thân thể rốt cuộc không cảm giác mỏi mệt, Mạnh Kỳ tinh khí thần ý đều dung nhập “Thiên chi thương” hét lớn một tiếng, trường đao chém ra.

Bầu trời đêm đột nhiên trở nên hôn ám, từng đóa mây đen hội tụ, che khuất  Minh Nguyệt, cuồng phong nổi lên vũ, dục thượng cửu trọng chi tiêu, hỏi một tiếng Minh Nguyệt khi nào có?

Phong rất lớn, quát người khuôn mặt đau nhức, ầm vang một tiếng vang lớn, giữa không trung đánh xuống  một đạo ngân bạch lôi quang.

“Thiên chi thương” Đón lôi quang, đại phóng quang minh, như là có trăm ngàn điều điện xà quấn quanh, từng giọt hạt mưa đánh rớt, vây quanh đao thế.

Ào ào, ngắm cảnh uyển phụ cận mưa to tầm tã, điện thiểm lôi minh, hoặc ngân bạch, hoặc sáng thanh, như cuồng xà loạn vũ, phân phân ném về phía “Thiên chi thương”.

Thiên lôi đạo ta đao !

Được thiên lôi chi trợ,“Thiên chi thương” Hóa thành  một đạo lôi quang cự long, hung mãnh  đánh về phía Tưởng Hoành Xuyên.

Một đao, hai đao, ba đao...... Mạnh Kỳ cắn chặt hàm răng, cao tốc chém ra  cửu đao, từng điều tử lôi Cuồng Long sinh ra, đầu đuôi tướng hợp, hóa thành  một đạo màu tím cự luân, chặt chẽ tập trung  đối thủ.

Cuồng phong gào thét, Hòa Phong tiểu trúc  mặt đất bị trực tiếp nhấc lên  một tầng, cỏ dại phân phi, ấm thụ bạt căn.

Ba ba ba, vách tường bị điện xà đánh sập.

Ầm vang, có Tưởng Đạp Ba thi thể  sương phòng trực tiếp sụp xuống, nội bộ  hết thảy bị điện được cháy đen.

Này một đao dĩ nhiên có ngoại cảnh  uy lực !

Cửu điều Tử Điện Cuồng Long đoàn thành cự luân, nghiền áp hướng Tưởng Hoành Xuyên, thiên địa chi thế gia thân, khiến hắn tránh cũng không thể tránh, trốn không thể trốn.

Mạnh Kỳ xuất đao  thời điểm, Tưởng Hoành Xuyên  sắc mặt lúc này liền thay đổi, nhưng hắn loại nào tâm cảnh tu vi, chợt bình phục, hai tay nâng lên, không công không thủ, tự tại làm ruộng, tự tại tu thụ, hiện lên dương dương tự đắc thần tình.

Hắn nhanh chóng bôn chạy lên, tại chỗ đảo quanh, hoặc làm chim bay, hoặc phỏng thụ sinh, nhìn như ngây thơ, khả nhất cử nhất động giai tràn ngập  tự nhiên chân thú, tựa hồ trong phương tấc suy diễn ra một bộ sơn lâm dạ túc đồ, chân chân chính chính cùng chung quanh thiên địa giao hòa, trọn vẹn một khối, đảm đương  hoàn cảnh  một bộ phận, cũng không đoạn thay đổi  sắm vai  nhân vật !

Mượn đao xem thế, Mạnh Kỳ tâm linh bên trong  Tưởng Hoành Xuyên thân ảnh trở nên huyền diệu khó tả, hắn chốc chốc cùng cây cối cùng tồn tại, xanh um tươi tốt, chốc chốc thân hóa đại địa hậu đức tái vật, chốc chốc phi điểu cao tường, không chịu ràng buộc, chốc chốc long tàng cửu  kết bạn sâu bọ, vừa rồi tập trung  hắn  “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Một chút mất đi mục tiêu.

Cũng không phải mất đi mục tiêu, mà là nắm chắc không trụ, theo không kịp biến hóa này !

“Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Gia thôi phát “Thiên chi thương” quả thật có tiếp cận ngoại cảnh  uy lực, khả Mạnh Kỳ không phải ngoại cảnh, đối với này một chiêu  khống chế chỉ có thể miễn cưỡng đảm nhiệm !

Cho nên mới có uy lực khuếch tán, lan đến phòng ốc chi sự, mới có bao trùm rộng lớn  Lôi Vân chồng chất.

Cho nên mới tại đối mặt Tưởng Hoành Xuyên  thần kỳ trạng thái cùng thân pháp khi, nắm chắc không trụ hắn  cụ thể sở tại, theo không kịp hắn  biến hóa !

Trường đao chém rớt, tử lôi như luân, trùng trùng điệp điệp, không thể phá.

Tưởng Hoành Xuyên ở trong phút chỉ mành treo chuông, chợt lóe  mũi nhọn, tránh được ngay mặt, nhưng “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Gia “Thiên chi thương” Loại nào khủng bố, chỉ là tránh đi ngay mặt còn chưa đủ !

Hắn hữu chưởng đánh ra, đánh thọc sườn trường đao, toàn lực làm, không hề giữ lại.

Mạnh Kỳ  trong tầm mắt, Tưởng Hoành Xuyên  hữu chưởng trở nên thật lớn, năm ngón tay co duỗi không chừng, như hoa nở rộ, suy diễn  vô cùng biến hóa, tựa hồ ẩn chứa hết thảy khả năng, dung nạp  sở hữu chưởng pháp.

Năm ngón tay bỗng nhiên khép lại, thiên biến vạn hóa hợp thành năm đạo chân ý, ngưng luyện thành quyền, tuyệt không thể tả !

Mắt thấy quyền đầu liền muốn đánh trúng tử Lôi Cự luân ngay mặt, Tưởng Hoành Xuyên  ngón trỏ đột nhiên vươn ra, hóa quyền vi chỉ, năm đạo chân ý dung hợp làm một, chiêu hiển vạn biến bên trong  không biến !

Một chiêu này trước xuất chưởng, tiện đà hóa quyền, quyền trung ra chỉ, do thiên biến vạn hóa cuối cùng quy về  nhất, vô luận ý cảnh, vẫn là chiêu thức biến hóa bản thân, đều mang theo  vài phần thay đổi khôn lường, thế sự vô thường, nhưng Vô Thường bản thân thường tại  pháp lý.

Phốc

Tưởng Hoành Xuyên  ngón trỏ điểm trúng  Tử Điện cự luân  bên cạnh, nó nhất thời tựa như bị người chọc thủng  túi nước, lưu thủy bạc bạc, một chút khô quắt.

Vô số  lôi quang, vô số  biến hóa, đều quy về  nhất, hiện ra  “Thiên chi thương” Kia giống như cự đại miệng vết thương  bản thể.

“Quy nhất chỉ” Tưởng Hoành Xuyên  áp đáy hòm tuyệt học, liên tiếp cứu hắn ở nguy nan bên trong.

Này một chỉ, không biết hắn từ chỗ nào học được, cũng có lẽ được kỳ ngộ, tóm lại Lục Phiến môn  đánh giá là: Nhược trăn viên mãn, ít nhất Ngoại Cảnh đỉnh phong.

Tưởng Hoành Xuyên miệng phun máu tươi, liên lui ba bước, mỗi một bước đều đạp ra  thâm thâm  dấu chân, sắc mặt trắng bệch, vui mừng rút đi, rốt cuộc không thể bảo trì tự nhiên chân thú cùng Thiên Nhân Hợp Nhất  trạng thái.

Hắn cự ly viên mãn  Thiên Nhân Hợp Nhất, vẫn là kém một chút.

Bất quá, trừ tiêu hao tương đối lớn, hắn thương thế cũng không trọng, thực lực bảo tồn tương đối hảo, cũng không mặt khác tổn thất, thậm chí quy nhất chỉ đều có thể lại dùng thượng dùng một chút !

Mạnh Kỳ tinh thần còn sót lại bộ phận, nhục thân bắt đầu mỏi mệt, chân khí như cũ đỉnh phong, mà Xá Thân quyết hiệu lực duy trì không được bao lâu, so Tưởng Hoành Xuyên  trạng thái kém rất nhiều, nhưng đem hết toàn lực  một đao, rốt cuộc đổi lấy  sinh cơ, thừa dịp Tưởng Hoành Xuyên lui về phía sau  cơ hội, hai chân một điểm, tự tiến thực lui, mạnh lướt qua phế tích, mau đến mức như là một luồng khói nhẹ.

Mưa còn đang rơi, mây đen chưa tán, đêm tối bên trong, Mạnh Kỳ  thân ảnh như huyễn tự ma, thưởng tại phụ cận cao thủ đuổi tới tiền, xông ra vây quanh.

Tưởng Hoành Xuyên hai chân đứng nghiêm, hừ lạnh một tiếng, tràn đầy sát ý  một chưởng hư chụp.

Hữu chưởng vừa kích, tả chưởng đuổi kịp, hai cỗ chưởng lực như cuộn sóng phập phồng, sau lãng áp tiền lãng, cuồn cuộn bôn đằng, tốc độ mau đến mức để người khó có thể tưởng tượng, sát na lướt qua hư không, đánh vào Mạnh Kỳ bối tâm.

Mạnh Kỳ lưng quần áo tổn hại, vẩy cá nhuyễn giáp rầm rung động, cổ đồng lại ảm đạm.

Nhưng hắn thân ảnh không đốn phản mau, như phàm mượn gió thổi, theo chưởng kình, bổ nhào vào  cẩm thủy bờ sông.

Tưởng Hoành Xuyên bản đãi đuổi theo, cũng không nghĩ đến Mạnh Kỳ có thể mượn lực nhanh hơn thân pháp, một chút liền đem chính mình ném đi, chỉ có thể nhìn  mây đen cùng mưa to tạo thành  hắc ám.

Bùm một tiếng, nước sông bên trong lại vô thanh vang.

Mưa to dừng lại, thiểm điện vô tung, mây đen tiêu tán, Minh Nguyệt tái hiện.

Gợn sóng phập phồng, thanh lãnh  Nguyệt Hoa rơi rắc mặt sông, chiếu được lân quang phiến phiến, mất đi Mạnh Kỳ thân ảnh, mang ra vài phần u tĩnh.

Cái này như cư trúc xem cẩm, không phế nước sông vạn cổ trưởng lưu.

............

Nghịch  cẩm thủy hà, Mạnh Kỳ lặn hướng lên trên, vài lần thay đổi phương vị, sợ bị Tưởng Hoành Xuyên đuổi theo.

Sau một lúc lâu, Xá Thân quyết hiệu quả biến mất, hắn cả người đánh  lạnh run, tiếp cận thoát lực, toàn dựa vào chân khí chống đỡ.

Lúc này, hắn phát hiện trên sông đình có một chiếc thuyền lớn, vì thế dựa gần, bắt lấy boong thuyền gian  khe hở, giấu ở che bóng bóng râm bên trong, nuốt phục đan dược, tránh né cũng điều tức.

Đợi đến thể lực khôi phục  một điểm, tuy rằng vẫn là có bệnh nặng chưa lành  cảm giác, nhưng Mạnh Kỳ tốt xấu nhẹ nhàng thở ra, Tưởng Hoành Xuyên bây giờ còn không đuổi theo, kia liền thật sự đuổi không kịp  chờ hắn tỉnh táo lại, lấy hắn  tâm tính cùng năng lực, không khó phát hiện trong đó  kỳ quái chỗ, đến thời điểm tài năng giải thích được rõ ràng.

Tưởng Hoành Xuyên có thể lấy nhất giới tán tu đi đến nay tình cảnh, tuyệt đối sẽ không là dùng cơ nhục tự hỏi  nhân, ngẫu nhiên một hai lần bị lửa giận khống chế thực bình thường, nhưng nếu vẫn bị khống chế, kia hắn sớm chết .

Đông đông đông.

Đột nhiên, Mạnh Kỳ lưng tựa  boong thuyền xử có đánh tiếng động truyền đến !

Hắn đồng tử hơi co lại, phản thủ liền nắm  Luân Hồi phù, sau đó nín thở ngưng thần, chờ đợi hậu tục.

“Vị công tử này, bên ngoài hẳn là không có nguy hiểm  đại sư tỷ mời ngươi nhập khoang thuyền gặp lại.” Một đạo non nớt thoải mái  thanh âm vang lên.

Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi lại:“Ta nhận thức các ngươi đại sư tỷ sao? Hoặc là nàng nhận thức ta?”

“Không biết, ta đại sư tỷ nói gặp lại vừa là hữu duyên.” Tiểu cô nương chính nhi bát kinh  giải thích nói.

Thật sự là mạc danh kỳ diệu a...... Mạnh Kỳ nhe răng nhếch miệng thầm nghĩ.

Hắn thực lực không đủ toàn thịnh khi một thành, vô luận có cái gì nguy hiểm đều chỉ có thể dựa vào Luân Hồi phù  cho nên không có biện pháp phản kháng, không thể không đi một bước xem một bước, ít nhất trước mắt mà nói, đối phương không biểu hiện ra địch ý.

Rất nhanh, đầu thuyền có thang dây buông, Mạnh Kỳ cường đề một hơi, nhanh chóng trèo lên  đi lên, đứng trước mặt  một vị tiểu cô nương, nàng thân xuyên xanh lá mạ quần áo, tươi mát khả nhân.

“Không biết như thế nào xưng hô?” Mạnh Kỳ tận lực kéo dài  thời gian.

Tiểu cô nương phồng miệng nói:“Nữ hài tử  danh tự là tùy tiện nào nam nhân liền có thể biết đến sao? Mau cùng  ta đến, đại sư tỷ đang chờ đâu.”

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút:“Không biết các ngươi xuất thân phái nào?”

Nếu xưng hô đại sư tỷ, kia khẳng định là môn phái xuất thân.

“Ta cũng không biết......” Tiểu cô nương rõ ràng  ngẩn người,“Sư phụ nói này không trọng yếu.”.