Chương 131 : Chân thật không giả

Chương 131 : Chân thật không giả

Môn phái  danh tự đều không trọng yếu, kia còn có cái gì trọng yếu ...... Mạnh Kỳ nhịn không được oán thầm  một câu, vừa vặn xử người khác trên thuyền, không nên hỏi  vẫn là không cần hỏi nhiều.

Hắn trầm mặc như kim, theo sát tại tiểu cô nương phía sau bước vào  lớn nhất  khoang, bên trong bố trí cao nhã, đeo thi họa, bãi  đồ chơi văn hoá, điểm đàn hương, lộ ra u tĩnh.

“Đại sư tỷ, bên ngoài  công tử mang đến .” Tiểu cô nương cung kính  đối bàn sau  cao gầy nữ tử hành lễ.

Này danh nữ tử hai mươi đến tuổi, thân xuyên màu hồng quần áo, ô phát bàn kế, mi mục như họa, khí chất cao quý, chỉnh thể thiên lãnh, nhưng cấp nhân  cảm giác thực không được tự nhiên, tựa hồ nàng không phải người sống, mà là một tôn cung phụng tại trong miếu  thần tượng, không có một chút cảm xúc dao động.

Mạnh Kỳ vào thời điểm, nàng chính đề bút viết chữ, mỗi một  tự liền như nàng nhân như vậy, máy móc, đạm mạc, tuyệt đối lý tính.

“Chưa biết Thanh sử Lục Ly hay không? Cỏ khô héo hàng năm mãn Bích Tiêu. Vạn khuyết phù vân Kim Cổ đổi, lưu quang tổng đem kinh luân phao.”

Tiểu cô nương hành lễ  thời điểm, nàng vừa vặn viết xong, không kém hào li, không mất cấp bậc lễ nghĩa, tựa hồ đều tại tự thân  khắc nghiệt khống chế tinh chuẩn bên trong.

“Đây là cô nương tự làm?” Mạnh Kỳ tâm tính thả lỏng hỏi  một câu.

Này danh nữ tử nhẹ nhàng gật đầu:“Tính của ta thi hào đi.”

Thi hào, thật hâm mộ...... Nhưng ta không này phân tài tình...... Mạnh Kỳ mặt ngoài bất động thanh sắc:“Tại hạ Tô Mạnh, không biết cô nương tướng triệu, làm chuyện gì? Nên như thế nào xưng hô?”

Này danh nữ tử khóe miệng gợi lên, lộ ra vẻ tươi cười, khả Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy đây là điêu khắc đi lên  miệng cười, không mang theo nửa phần cảm tình, thuần túy là vì lễ phép mà ứng phó.

“Việt Tử Khuynh.” Nàng nhẹ nhàng phun ra ba chữ, tay phải duỗi ra,“Mời ngồi.”

Hai người ngồi đối diện bàn bên cạnh, tiểu cô nương dâng  hai ngọn trà hậu trước hành lui ra.

“Thỉnh uống trà.” Việt Tử Khuynh phảng phất nghiêm khắc dựa theo  nào đó quy trình tại đãi khách.

Mạnh Kỳ cầm lấy trà cái, nhẹ nhàng phất phất, chỉ cảm thấy một cỗ trà hương phác mũi. Huyết mạch thư giãn, kinh lạc sống khai, tựa như bệnh nặng một hồi  thân thể tinh thần thoải mái  một ít.

“Hảo trà !” Hắn nhịn không được tán  một câu. Đồng thời xác nhận này ly trà bên trong không có rõ ràng độc tố, về phần khác. Dù sao chính mình tuyệt đối có cơ hội có khí lực bóp nát Luân Hồi phù, ngược lại là không phải sợ.

Việt Tử Khuynh nhẹ nhàng gật đầu:“Lưu quang thiều hoa trà.”

Mạnh Kỳ nhấp một ngụm, nước trà như tơ nhập hầu, thân thể  mỏi mệt, tinh huyết  hao hụt,“Bệnh nặng”  không thích hợp, tựa như tuyết đầu mùa ngộ Viêm Dương, nhanh chóng tan rã.

Này cho dù so không được Đại Hoàn đan. Cũng thắng qua Bách Thảo đan  hảo xa xỉ  đãi khách bút tích...... Mạnh Kỳ âm thầm sửng sốt.

Việt Tử Khuynh liền như vậy ngồi, như vậy nhìn, vẫn không nhúc nhích, phảng phất nữ tiên pho tượng, đợi đến Mạnh Kỳ uống xong trà, nàng mới chính mình nhấp một ngụm, trực tiếp hỏi:“Tô công tử, ngươi trên người nhưng là có một kiện Phật Môn thánh vật?”

Này như thế nào có thể cảm ứng được ra đến? Mạnh Kỳ ám hấp một ngụm khí lạnh, chẳng lẽ bởi vì Phật tiền thanh đăng. Nàng mới thỉnh chính mình lên thuyền, dâng hảo trà?

Gặp Mạnh Kỳ chưa từng trả lời, Việt Tử Khuynh bồi thêm một câu:“Nên là Phật tiền thanh đăng.”

Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày. Lanh lẹ  lấy xuống ngực đeo  Phật tiền thanh đăng:“Việt cô nương nhận thức?”

“Quả nhiên là nó.” Việt Tử Khuynh trên mặt hiện ra lúc này nên xuất hiện  vui sướng tươi cười,“Năm đó nhà ta tổ sư vi Phật Tổ sở chế.”

Này, này sâu xa...... Hơn nữa nhà nàng tổ sư ít nhất là Pháp Thân...... Mạnh Kỳ khó có thể khắc chế, có sửng sốt lên mặt.

Việt Tử Khuynh từ trong lòng lấy ra  mặt khác nhất trản thanh đăng, đèn đuốc như đậu, chiếu sáng lên một phương, ấm áp an bình:“Tổ sư chế thành Phật tiền thanh đăng sau, dùng còn thừa tài liệu vi tự thân cũng làm  nhất trản, tuy so không được ngươi kia trản. Chỉ là tùy tay chi vi, cũng coi như có khác thần dị. Tới gần lúc, tự có cảm ứng.”

Khó trách...... Mạnh Kỳ cuối cùng thoải mái. Chính mình  Phật tiền thanh đăng hư hao, không có cảm ứng thực bình thường.

Việt Tử Khuynh thản nhiên nói:“Tổ sư từng văn Phật Tổ ngôn, nhược tương lai Phật Môn suy thoái, quần ma loạn vũ, này đăng đem chiếu sáng lên mạt pháp, chỉ dẫn chân tàng, cho nên thỉnh công tử lên thuyền, uống một chén trà, phục ngươi thương thế.”

Này ngọn đèn quả nhiên bí mật không nhỏ, khó trách La Hán thi biến sau cũng phải nhìn thủ...... Mạnh Kỳ âm thầm thầm nghĩ, thốt ra:“Việt cô nương cũng là Phật Môn người trong?”

Việt Tử Khuynh lắc lắc đầu:“Tổ sư sớm rời đi Phật Môn.”

Nàng tạm dừng  một chút, mở miệng hỏi:“Tô công tử có thể biết Phật Môn tinh nghĩa ở đâu  tự?”

Mạnh Kỳ tốt xấu cũng là nửa vời hời hợt hòa thượng, không có do dự  trả lời:“Không.”

“Nhiên cũng, tứ đại giai không, vạn vật giai không, thế sự hư ảo, chỉ có khám phá, mới có thể buông, siêu thoát khổ hải.” Việt Tử Khuynh hai mắt ẩn ẩn có điểm tỏa sáng,“Cho nên, tăng chúng nghiên tập Phật pháp, tu luyện thần chưởng, ngưng luyện Pháp Thân, lấy cầu khám phá hư ảo, nhưng này chỉ là bước đầu, nếu vạn vật giai không, kia Phật pháp cũng là không, Như Lai thần chưởng vẫn là không, nếu không thể khám phá chúng nó, buông chúng nó, chung quy rơi xuống kém cỏi, chỉ phải La Hán chi quả, tại Phật Môn bên trong, này liền gọi ‘Đoạn pháp ta’.”

So với ta này hòa thượng xuất thân  nhân còn lý giải Phật pháp...... Quả nhiên cùng Phật Môn có rất thâm uyên nguyên a...... Mạnh Kỳ nghe được chậc chậc lấy làm kỳ.

Việt Tử Khuynh lời vừa chuyển:“Nhưng nhà ta tổ sư không như vậy cho rằng, bất cứ hư ảo sau lưng đều có nguyên nhân, bất cứ tồn tại đều có nó  lý do, nhược tìm không ra đến liền đem chúng nó cho rằng là hư ảo, cho rằng là không, bất quá là ngộ nhập lạc lối.”

“Tô công tử ứng kinh lịch qua ảo giác, khả ảo giác từ đâu mà đến? Tinh thần quấy nhiễu cảm quan, ảnh hưởng linh hồn; Tinh thần nhìn như hư ảo, nhưng cũng là chân thật tồn tại, cắm rễ ở Nguyên Thần linh hồn; Nguyên Thần linh hồn phiêu miểu, nhưng chung quy là vạn vật  một loại hình thái; Nhân quả, nghiệp báo, luân hồi, chẳng qua là đối nào đó quy luật nhận thức không rõ bản thân định nghĩa  từ ngữ.”

“Nguyên Thần là vật, tinh thần là vật, cùng thạch đầu, sơn phong, nước biển như vậy, không có bản chất phân biệt, vật vật giai vật, này liền là nhà ta tổ sư đối vũ trụ, đối thế giới  nhận thức.”

Nàng nâng tay một chỉ, Mạnh Kỳ theo nhìn lại, thấy được một bộ tự:

“Chân thật không giả.”

Khó trách nhà nàng tổ sư sẽ rời đi Phật Môn, lý niệm bất đồng, căn bản không có cách nào khác cùng tồn tại a...... Mạnh Kỳ cuối cùng minh bạch là sao thế này, nói thực ra, loại này quan niệm càng gần sát ở Mạnh Kỳ tự thân.

“Hảo, Tô công tử mời trở về đi.” Mạnh Kỳ còn chưa nói chuyện, Việt Tử Khuynh liền bưng trà tiễn khách .

Mạnh Kỳ không hiểu ra sao, cảm giác dứt khoát rất mạc danh kỳ diệu  bị người tìm tới đến, chẳng qua uống một ly trà, nghe nhất đốn thuyết giáo, cái gì cũng chưa làm, liền muốn ly khai?

Rời đi  trên đường, hắn rốt cuộc nhịn không được, hỏi xanh lá mạ xiêm y  tiểu cô nương:“Việt cô nương làm việc đều là như vậy?” Như vậy không đầu không đuôi?

Tiểu cô nương khổ  bộ mặt:“Đại sư tỷ có điểm, có điểm thích lên mặt dạy đời.”

Được rồi...... Mạnh Kỳ còn có thể nói cái gì đâu, tốt xấu uống “Lưu quang thiều hoa trà” Sau, thân thể thiếu hụt bù lại  không thiếu, tuy rằng trong khoảng thời gian ngắn còn khôi phục không đến toàn thịnh khi  trạng huống, nhưng là so bệnh nặng một hồi, suy yếu vô lực tốt hơn nhiều.

Hắn thừa  trên thuyền nhỏ  ngạn, đang định ẩn nấp thân phận, trực tiếp đi Lục Phiến môn Bộ Phong mật thám một hệ  bí mật cứ điểm ở tạm, né qua nổi bật, bỗng nhiên nghe được một tiếng cầm vang, cao rộng réo rắt.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên bờ đồi núi thượng có một chỗ đình, trong phòng ngồi một vị bạch y phiêu phiêu  công tử, hắn đầu đội khăn chít đầu, thủ thao đàn cổ, cầm bên cạnh điểm một lò đàn hương, phía sau có thị nữ ôm bàn cờ.

Này danh công tử xinh đẹp tuyệt trần tự nữ tử, sắc mặt trắng bệch, như là bệnh nặng bên trong, một điểm cũng không có nguy hiểm cảm giác.

Khả Mạnh Kỳ  tâm lại một chút nhắc tới  cổ họng,“Tính tẫn thương sinh” Như thế nào sẽ xuất hiện ở nơi này? Chẳng lẽ là hắn bố  cục?

“Công tử nhà ta thỉnh Tô công tử đi lên nhất tự.” Thị nữ cao giọng hô.

Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút, niết Luân Hồi phù, trực tiếp liền lên núi, thản nhiên ngồi ở Vương Tư Viễn trước người, thản nhiên tự đắc, không có nửa phần mới lạ:“Không phải ngươi làm .”

“Nếu là ta bố  cục, ngươi sớm liền chết.” Vương Tư Viễn dừng đánh đàn, ho nhẹ một tiếng.

Hắn tiếp nhận khăn mặt, xoa xoa miệng:“Đối với chính mình trúng kế có cái gì ý tưởng?”

Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút nói:“Tựa hồ là đối chiếu  của ta tính cách đến thiết kế  ta làm việc thích lấy mau đánh chậm, nói thẳng, am hiểu tập kích bất ngờ, kết quả vừa lúc trúng bẫy.”

Tại Ấp thành Đường gia xử lý sự tình khi, hắn đem loại này đặc chất phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, hiệu quả phi thường không sai, nhưng bất cứ hành động hình thức một khi biến thành hình thái, đó chính là tự thân  nhược điểm  chi bằng kiểm điểm cùng cải tiến.

“Ngươi trên đường không nhận ra qua dị thường?” Vương Tư Viễn đối Mạnh Kỳ  trả lời từ chối cho ý kiến.

Mạnh Kỳ cắn chặt răng:“Tại chưởng quầy trong miệng phát hiện viên giấy  thời điểm, từng có một điểm hoài nghi......”

Bởi vì này chủng tình huống rất quen thuộc .

“Thế nhưng, ta tưởng  ta đi tìm đến tốc độ cực nhanh, tiến đến Quan Cẩm uyển cũng có thể rất nhanh, không có vấn đề tự nhiên hảo, như có  vấn đề, ta trước tiên tiến đến, đương có thể quấy rầy bọn họ  trình tự, tìm đến chân chính  manh mối, hơn nữa muốn mai phục ta, vu oan ta, cần thỏa mãn rất nhiều điều kiện, cần thời cơ vừa vặn, quá mức ỷ lại vào hoàn hoàn tướng khấu, hơi có sơ hở, liền là giỏ trúc múc nước, loại này kế hoạch dễ dàng nhất bị phá đi, bởi vậy chân chính trúng kế khi, ta còn là thực sửng sốt  nay xem ra, đương có rất cường cao thủ cùng ta......”

Mạnh Kỳ bản thân phân tích “Hơn nữa lần này  bố cục chỉ có tam hoàn, của ta hoài nghi rất ít, cũng không thâm, tiệm quan tài mọi người bị diệt khẩu là tình lý bên trong, đổi ai cũng sẽ không hoài nghi, từ thi thể trên người phát hiện manh mối, có nhất định dị thường, nhưng là tính bình thường chi sự, nhược mặt sau lại thêm nhất hoàn, lại tìm đến một lần manh mối, ta đây liền khẳng định sẽ hoài nghi .”

Vương Tư Viễn lẳng lặng nghe, không có đánh giá, đẳng Mạnh Kỳ nói xong, mới lộ ra một tia mỉm cười:“Nếu ta nói cho ngươi, vô luận ngươi hoài không hoài nghi, làm cái gì ứng đối, cuối cùng  kết quả cũng sẽ không thay đổi, ngươi tin sao?”

“Vì cái gì?” Mạnh Kỳ không đáp hỏi lại.

Vương Tư Viễn ho khan  vài tiếng:“Bất cứ tinh xảo  hoàn toàn ỷ lại vào hoàn hoàn tướng khấu  bố cục, đều là thực dễ dàng phá hư  chung quy có quá nhiều  biến số, ta ngoại hiệu ‘Tính tẫn thương sinh’ nhưng cũng không dám nói ‘Tính tẫn nhân tâm’ nếu là như vậy  liên hoàn kế, của ngươi ứng đối không có quá lớn vấn đề, mà của ngươi sai lầm ở chỗ, ngươi không biết đối phương chân chính mục đích cũng đoán không được đối với ngươi xuống tay  người là ai, cho nên nhìn không ra chân chính  bố cục, loại này thời điểm cần nhảy ra đi.”

“Cho nên, tại nhìn đến tinh xảo đan bản cũ rích lại để người mắc câu  cạm bẫy thành công khi, tại cảm giác khó có thể tin tưởng, cười nhạt tiền, trước tự hỏi một chút, nó sau lưng chân chính  bố cục là cái gì? Vì cái gì đối thủ dám thiết kế như thế dễ dàng nhìn thấu  âm mưu lại thật sự thành công ?”.