Chương 132 : Bất phong ma bất thành hoạt (*)

Chương 132 : Bất phong ma bất thành hoạt (*)

Mạnh Kỳ lâm vào trầm tư, có cái gì chân chính bố cục có thể khiến chính mình dù có thế nào ứng đối đều sẽ rơi xuống cùng  kết quả?

Đến cùng có cái gì là chính mình không có nhìn đến  mấu chốt?

Vương Tư Viễn chưa cho Mạnh Kỳ tự hỏi  cơ hội, thản nhiên tự đắc, tính trước kỹ càng nói:“Đối với âm mưu cùng cạm bẫy, kỳ thật có thể đổi  phương hướng đến tự hỏi, chúng nó sở dĩ có thể sinh ra, tất nhiên tồn tại một tiền đề, bố trí âm mưu cùng cạm bẫy  nhân, không có biện pháp trực tiếp đối phó ngươi, có lẽ là vì thực lực, có lẽ là vì khác cản tay.”

“Tỷ như ta nếu muốn giết ngươi, không cần bố cục, trong nhà tìm một danh ngoại cảnh cường giả liên thủ, thừa dịp đêm dài nhân tĩnh, hoang vu không người  cơ hội, Lôi Đình một kích, lại thong dong lau đi manh mối, này quả thật đơn giản thô bạo, nhưng là tối hữu hiệu, so bất cứ âm mưu bất cứ cạm bẫy đều có hiệu.”

“Đương nhiên, cũng có mặt khác khả năng, bọn họ là tưởng mượn đối phó ngươi, đạt thành mặt khác  mục đích  .”

Mạnh Kỳ phi thường tán đồng gật đầu:“Lời ấy đại thiện, ta chính là như thế làm tưởng, nhược cạm bẫy bên trong có ngoại cảnh cường giả, hoàn toàn không cần như vậy phiền toái, thừa dịp ta khai quan lúc đột tập càng thêm hữu hiệu, không cần lo lắng hoàn hoàn tướng khấu tinh xảo âm mưu hay không sẽ bởi vì quá nhiều biến số mà thất bại, nếu là âm mưu hãm hại ta, ta tự có biện pháp tẩy thoát tội danh, bởi vậy mới nói thẳng, lấy mau đánh chậm, lấy đồ nắm chắc thật sự manh mối.”

Tẩy thoát tội danh phương thức đương nhiên là trên người  thanh thụ quan ấn, có triều đình cùng Lục Phiến môn làm học tập, bất cứ bình thường võ lâm cao thủ đều sẽ tâm bình khí hòa  nói chuyện, vu oan  giết người cuối cùng sẽ có lỗ hổng, trong Lục Phiến môn không thiếu ngoại cảnh cường giả đối khám nghiệm tử thi nhưng là có thường nhân không thể tưởng tượng  nhiệt tình.

“Ta quả thật tính ra ngươi chuyến này vô hiểm, trên người có tẩy thoát tội danh sự vật, nhưng ngươi lại vẫn vô dụng, có thể nói cho ta biết vì cái gì sao? Có thể nói cho ta biết nó là cái gì sao?” Vương Tư Viễn đem đàn cổ giao cho thị nữ, trước mặt một lần nữa đặt hảo bàn cờ.

Sách, cũng có ngươi không biết sự tình...... Mạnh Kỳ cười cười. Thuận miệng nói:“Bởi vì ta tin tưởng ‘Khiếp sợ Bách Lý’ không phải lỗ mãng chi nhân, chờ hắn tỉnh táo lại, đương nhiên sẽ phát hiện không đối. Sự tình không khó giải quyết, cho nên không tưởng quá sớm bại lộ chính mình  bí mật.”

Nhược khổ chủ là ngoại cảnh. Mạnh Kỳ đã bận rộn không ngừng  cầm ra quan ấn .

Vương Tư Viễn lắc lắc đầu:“Không đúng, trừ tẩy thoát tội danh sự vật, ngươi còn có mặt khác  bảo mệnh thủ đoạn, chẳng sợ thật sự đâm trúng ngoại cảnh hung thủ, cũng không e ngại, chẳng sợ ta bạo khởi làm khó dễ, ngươi cũng có đường lui.”

Này cũng có thể tính đi ra...... Mạnh Kỳ ngăn chặn nội tâm cảm xúc  phập phồng, đánh  ha ha:“Thật sự không tiện vi ngoại nhân nói cũng.”

Vương Tư Viễn cũng không truy vấn. Khẳng định  chính mình  suy tính sau, bỗng nhiên không biên giới hỏi:“Ngươi cùng Tuyệt Kiếm tiên tử giao hảo, lại cùng ‘Khiếp sợ Bách Lý’ đã giao thủ, cảm giác bọn họ ai cường ai nhược?”

Sát Vưu Hoàn Đa  thời điểm, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi thái độ quen thuộc, phàm là tình báo linh thông  cao thủ đều biết hiểu “Cuồng Đao” Cùng “Tuyệt Kiếm tiên tử” Là hảo hữu, tự Thiếu Lâm luận võ khởi  giao tình.

Mạnh Kỳ suy tư  một chút, châm chước  dùng từ, tận lực không bại lộ Giang Chỉ Vi  bí mật:“Cảnh giới mà nói. Đã đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn  Tưởng Hoành Xuyên càng cường, chỉ là cảnh giới mang đến  đủ loại diệu dụng, liền có thể khiến hắn hơn xa bình thường cửu khiếu. Hơn nữa người mang ngoại cảnh tuyệt chiêu, Nhân bảng tiền thập, danh phù kỳ thực, nhưng Chỉ Vi  kiếm pháp đã đạt tới hóa cảnh, chạm đến pháp lý, cùng trong lồng ngực kiếm ý hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nhược cửu khiếu tề khai, lập tức liền có thể chạm đến thiên, nhân, kiếm hợp nhất  cảnh giới, thêm Pháp Thân sát chiêu. Trước mắt bài danh, cũng không kỳ quái.”

“Bọn họ nếu là giao thủ. Ai cũng có sở trường riêng, các hữu sở đoản. Ta không dám nhẹ giọng thắng bại, còn phải xem phần mình lúc ấy trạng thái, khí thế cùng tâm linh viên mãn trình độ.”

Tại đây phương diện, Mạnh Kỳ tin tưởng Giang Chỉ Vi  kiếm ý cùng quả quyết càng hơn bán trù.

“Có này phân ánh mắt, ngươi cũng không kém  trước mắt  Nhân bảng bài danh có điểm thấp, nếu ngươi thất khiếu củng cố, bước đầu điều chỉnh tốt nội thiên địa đao pháp, kiếm pháp lại tiến thêm một bước, tranh đoạt tiền thập cũng không phải không có hi vọng.” Vương Tư Viễn cho phép nói.

Sau đó hắn đánh giá  một câu:“Tưởng Hoành Xuyên cuối cùng vẫn là kém một chút, khó có thể trường kỳ bảo trì ‘Thiên Nhân Hợp Nhất’  trạng thái, vốn hắn xây nhà tĩnh tu có này hi vọng, nay lại bị đánh gãy.”

“Tiền thập bên trong, có năng lực vẫn bảo trì  không vượt qua năm.” Hắn năm ngón tay niết long, lấy kì số lượng thưa thớt.

Mạnh Kỳ thưởng thức  những lời này, bỗng nhiên cảm giác yêu nữ cùng chính mình giao thủ khi, chỉ sợ vẫn chưa từng ra qua toàn lực, nàng bát khiếu khi dựa vào Pháp Thân tuyệt chiêu cùng chiến tích đi lên Nhân bảng tiền thập, khẳng định sẽ không tu thành “Thiên Nhân Hợp Nhất” nhưng tam sơn tứ thủy tái kiến khi, nàng tất nhiên đã là cửu khiếu, nói không chừng đã có thể “Thiên Nhân Hợp Nhất”......

Nghĩ đến đây, Mạnh Kỳ nửa mang nghi hoặc nói:“Vương công tử, này năm người bên trong tất nhiên có ngươi, ngươi cửu khiếu tề khai tiếp cận ba năm, nhất cử nhất động giai ẩn chứa thiên địa pháp lý, đến trình độ này, vì sao còn không đột phá?”

Vương Tư Viễn bình tĩnh nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, đầu tiên là cười to, tiếp cười đến ho khan, sau đó ho khan được không thở nổi, nha hoàn nhanh chóng buông đàn cổ, giúp hắn vỗ lưng, oán hận  trừng mắt nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, đều là ngươi, khiến công tử cười đến lợi hại như vậy !

Mạnh Kỳ vô tội  nhìn nàng, ta những lời này có như vậy đáng cười sao?

Một hồi lâu nhi, Vương Tư Viễn mới ngừng ho khan, phun ra một búng máu ở trong khăn tay, đỏ tươi dữ tợn, Mạnh Kỳ xúc mục kinh tâm, tư duy phát tán  nghĩ, ngày sau nhược cùng này hóa đối địch, tối hữu hiệu  thủ đoạn chỉ sợ là giảng chê cười đi, khiến hắn chính mình cười đến ho khan chí tử......

“Ngươi mở khiếu không lâu liền bị trục xuất sơn môn, không biết cũng coi như bình thường.” Vương Tư Viễn vê lên một quả bạch tử, đặt ở trên bàn cờ,“Mở ra sinh tử huyền quan, câu thông thiên địa chi kiều, trong ngoài giao hội, là phi thường chuyện trọng yếu, là tu luyện chân chính  trụ cột, một bước này, nhược thất chi vội vàng xao động, chưa thể tự hỏi rõ ràng chính mình con đường, chính mình muốn  nội thiên địa thậm chí ngay cả Thiên Nhân Hợp Nhất cũng không viên mãn, liền mạnh mẽ sấm quan, sẽ căn cơ không ổn, lại đi mệt mỏi, muốn bù lại, cực kỳ khó khăn.”

“Đương kim trên đời, không biết bao nhiêu vị ngoại cảnh cường giả người bị này hại, đến cuối đời, lại khó có đại  đột phá.”

Hắn biết Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi giao hảo, đến cửu khiếu khi, đương nhiên sẽ từ Giang Chỉ Vi chỗ đó lý giải chi tiết, cho nên không có giấu diếm.

Mạnh Kỳ nghe được rất là chuyên chú, phía trước chính mình chuyên chú vào mở khiếu, đối với cửu khiếu tề khai sau sự tình không có vội vã hỏi, nay mới hiểu được đây là một môn đại học vấn.

Mà tại Luân Hồi thế giới gặp được  Kiếm Hoàng, đã đang tự hỏi chính mình con đường, chính mình  kiếm ......

“Trong ngoài thiên địa giao hội, nội cảnh ngoại hiển, nhục thân, Nguyên Thần tùy theo thay đổi, tâm linh thăng hoa, đạo cơ chú thành, lại vô đường lui, cho nên có ‘Huyền quan không hối hận’ chi thuyết.” Vương Tư Viễn rơi xuống một quả Hắc Tử, chính mình cùng chính mình đánh cờ vây,“Ta, Hà Cửu, Đại La yêu nữ, sở dĩ cưỡng chế cảnh giới không đột phá, chính là đang tự hỏi chính mình con đường, điều chỉnh nội thiên địa sử thể xác và tinh thần phù hợp nhất, sử chúng nó cùng ngoại thiên địa sinh ra  cộng minh tối cường.”

“Mà một khi đột phá, nước chảy thành sông, đạo cơ củng cố, đột nhiên tăng mạnh.”

Mạnh Kỳ cuối cùng giải  một nghi hoặc:“Khó trách Nhân bảng mặt sau  đều bước vào  nửa bước ngoại cảnh, các ngươi còn tại cửu khiếu.”

“Chúng ta coi như bình thường, năm đó ‘Thiên ngoại thần kiếm’ Tô Vô Danh tiền bối lựa chọn  nhưng là Tẩy Kiếm các kịch liệt nhất cũng nguy hiểm nhất  đường, tọa tử quan, cùng mình đấu.” Vương Tư Viễn khó được lộ ra một tia bội phục kính ngưỡng  biểu tình,“Tẩy Kiếm các tìm kiếm tự thân Kiếm đạo có bao nhiêu chủng pháp môn, các hữu ưu khuyết, một trong số đó liền là ‘Tọa tử quan’ một khi chiến thắng chính mình, phá quan mà ra, Kiếm đạo có thành, trảm phá tầng tầng gây khó dễ, đột nhiên tăng mạnh không nói chơi, mà nhược thắng không được chính mình, chết héo tĩnh thất, không người có thể biết.”

“Tại Tẩy Kiếm các trên lịch sử, có thể thành công phá quan  không đủ hai tay chi sổ, mỗi một vị sau này đều thành oai phong một cõi  đại nhân vật, kém cỏi nhất cũng là nửa bước Pháp Thân, Tô Vô Danh tiền bối ba năm phá tử quan, kiếm quang tung hoành Bách Lý, diêu diêu có thể thấy được, sau đó, trừ tam đại thiên thê có điều tạm dừng, đều là một lần là xong, chín năm Cửu Trọng Thiên.”

Mạnh Kỳ nghe được cũng là thản nhiên say mê, người xưa phong thái đến tận đây, quả thật không khỏi kính nể.

Vương Tư Viễn đề tài lại chuyển:“Đối phía trước trải qua  âm mưu cạm bẫy, còn phẩm ra cái gì không đối?”

Mạnh Kỳ có điểm theo không kịp hắn thiên mã hành không  ý nghĩ, sửng sốt một chút mới nói:“Thời cơ rất đúng dịp  ta nguyên bản không cảm thấy có thể như thế vừa vặn, cho nên hoài nghi có cao thủ có thể cùng ta, thong dong bố trí hết thảy, nhưng nếu là như vậy cao thủ, trực tiếp động thủ liền là, làm gì phiền toái?”

“Hơn nữa, cuối cùng ta dùng hết toàn lực, chém ra chạy trốn chi đạo khi, lại đến một vị lợi hại điểm  cửu khiếu phục kích, ta liền công đạo  mà lúc ấy gió êm sóng lặng, chẳng lẽ bọn họ không tưởng giết ta?”

“Bất quá, bọn họ không có khả năng trước tiên dự đoán được ta có tiếp cận ngoại cảnh một kích  thủ đoạn, chết ở Tưởng Hoành Xuyên dưới chưởng  khả năng thật lớn.”

Vương Tư Viễn lại lạc một quả bạch tử, khẽ cười nói:“Bất cứ không hợp lý, ngu xuẩn địa phương, không cần trước vội vã cười nhạo, mà là trước tự hỏi một chút, vì cái gì không hợp lý? Sau lưng có hay không tất nhiên  nguyên nhân?”

“Tỷ như, người phía sau màn muốn giết ngươi, nhưng ngại với nào đó nguyên nhân, không thể động tĩnh quá lớn, muốn cho ngươi chết được bình thường, không thể khiến người sinh ra hoài nghi, cho nên mới không động thủ không phục kích, bởi vì lúc này gợi ra người khác  cảnh giác cùng chú ý.”

Mạnh Kỳ chậm rãi gật đầu, không đề cập tới suy đoán hay không hợp lý, Vương Tư Viễn tự hỏi vấn đề  góc độ quả thật thực độc đáo, đáng giá học tập.

“Nói có lý.” Mạnh Kỳ trầm tư trong chốc lát, đồng ý nói.

Vương Tư Viễn hạ xuống Hắc Tử:“Chính là muốn theo này đó địa phương tay tự hỏi, tìm đến tất nhiên nguyên nhân, tài năng tập trung người phía sau màn.”

“Ngươi biết?” Mạnh Kỳ bất động thanh sắc hỏi.

“Ta đương nhiên biết.” Vương Tư Viễn bỗng nhiên bỡn cợt cười,“Nhưng ta sẽ không nói cho ngươi.”

Mạnh Kỳ da mặt trừu trừu, hình tượng, vương đại công tử chú ý hình tượng !

“Vậy ngươi lại vì cái gì muốn giúp ta phân tích nhiều như vậy?” Mạnh Kỳ lấy bỉ chi mâu công bỉ chi thuẫn.

Vương Tư Viễn thần sắc trầm tĩnh xuống dưới, thản nhiên nói:“Ta đến Mậu Lăng, là vì có người khiêu chiến ta, muốn cùng ta so bố cục, dùng bởi vì các loại nguyên do tới đây trẻ tuổi cao thủ vi quân cờ, ta thực thích này ý tưởng, cho nên đến đây.”

“Ngươi là một quả không thuộc về nguyên bản bàn cờ  quân cờ, là biến số, cho nên đối phương mới vội vã trừ bỏ ngươi, mà ta muốn mượn ngươi, trộn lẫn cục diện.”

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, Mậu Lăng chi sự càng phát ra quỷ dị  khó trách Lục Phiến môn phía trước tra không ra đến:“Này không phải càng nên nói cho ta biết tình báo, như thế tài năng giúp ngươi trộn lẫn cục diện?”

Vương Tư Viễn hình đồng ho khan  cười nhẹ hai tiếng:“Không, ta muốn khiến ngươi chính mình sờ soạng, như vậy mới có thể đem thủy giảo được càng hỗn, khiến thế cục vượt qua ta chính mình  chưởng khống.”

Hắn  hai mắt giống như có hỏa diễm tại thiêu đốt, đối vượt qua tự thân chưởng khống sự tình lộ ra một loại không thể ngôn dụ  cuồng nhiệt.

Không điên cuồng không thành sự nghiệp...... Nhìn như vậy  Vương Tư Viễn, Mạnh Kỳ trong đầu đột nhiên toát ra  những lời này..