Chương 133 : Không phá kén không thành bướm

Chương 133 : Không phá kén không thành bướm

Nhìn trắng bệch má bởi vì kích động mà lộ ra không bình thường đỏ ửng  Vương Tư Viễn, Mạnh Kỳ thốt ra:“Vượt qua chưởng khống? Vậy ngươi có thể tính ra ta vừa rồi đi lên  thuyền lớn thuộc về phương nào thế lực sao?”

Vương Tư Viễn lại ho khan  vài tiếng, áp chế cái loại này bệnh trạng  cảm giác, tựa tiếu phi tiếu nói:“Ngươi là tưởng nhân cơ hội từ ta nơi này được đến bọn họ tình báo đúng không?”

“Ha ha.” Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng, xem như cam chịu.

Vương Tư Viễn trịnh trọng kì sự  cầm ra một phen thẻ tính, ném đi ra ngoài, dừng ở trên bàn cờ, cùng hắc bạch quân cờ hỗn loạn, sau đó, hắn từng căn cầm lấy đến, môi mấp máy không thôi, tại tính nhẩm  cái gì.

“Hư......” Hắn  thanh âm đột nhiên biến lớn  một điểm, lại nhìn nhìn Mạnh Kỳ,“Thân thể thiếu hụt chiếm được bù lại......”

Giây lát, hắn mỉm cười, buông thẻ tính:“Lưu quang thiều hoa trà, đúng không?”

“Này cũng có thể tính đi ra......” Mạnh Kỳ đột nhiên có loại hàn ý dâng lên.

Vương Tư Viễn cười cười:“Là Chỉ Hư sơn  nhân.”

“Chỉ Hư sơn...... Ngoại đạo lục sư  truyền thừa chi nhất?” Mạnh Kỳ mơ hồ tại Thiếu Lâm nghe qua.

Vương Tư Viễn gật gật đầu:“Nghe đồn Phật Tổ chứng đạo tiền, từng có sáu người cùng hắn cùng nghiên thiên địa chí lý, sau nhân lý niệm bất đồng mà mỗi người đi một ngả, Phật Môn xưng bọn họ vi Ngoại đạo lục sư.”

“Bọn họ tuy ai giữ ý nấy, cuối cùng lại đều thành Thượng Cổ có danh  đại năng, phân biệt lưu lại đạo thống, có vật vật giai vật, chân thật không giả  Chỉ Hư sơn, cũng có trời sinh mệnh cách, hết thảy chú định  tà mệnh phái, ha ha, bọn họ tự xưng Vấn Thân phái, tóm lại, này lục phái  quan điểm đều rất có ý tứ, làm hắn sơn chi thạch, đáng giá lý giải một chút.”

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật đầu, nguyên lai là chạm đến Ngoại đạo lục sư  truyền thừa, khó trách cùng Phật Tổ quen biết cũ, nhận được Phật tiền thanh đăng.

Nhưng chính mình  thanh đăng là từ Tây Du thế giới đạt được  a? Bọn họ nhận thức  hẳn là chủ thế giới  Phật Tổ mới đối !

Vương Tư Viễn  ánh mắt đặt về bàn cờ:“Ngoại đạo lục sư  truyền thừa thích thăm dò chính mình con đường, không yêu cùng giang hồ liên lụy, ngươi cũng không tất cưỡng cầu.”

Nói tới đây. Hắn dừng một chút nói:“Ngươi có thể ly khai, không cần cố ý trốn, ngày mai ‘Khiếp sợ Bách Lý’ sẽ nhận thức đến chính mình  lỗ mãng. Phát hiện điểm đáng ngờ, tìm kiếm của ngươi lượng giải cùng hợp tác.”

Tuy rằng Mạnh Kỳ chính mình cũng hiểu được Tưởng Hoành Xuyên sẽ không vẫn bị lửa giận nhét đầy đầu. Tỉnh táo lại đương nhiên sẽ giải quyết, nhưng nghe đến Vương Tư Viễn nói được như thế bình tĩnh, vẫn là nhịn không được hỏi ngược lại:“Ngươi như thế nào biết?”

Vương Tư Viễn buông quân cờ, ngẩng đầu nhìn  hắn, xinh đẹp tuyệt trần như nữ tử  khuôn mặt hiện lên một mạt ngạo ý:

“Bởi vì ta là ‘Tính tẫn thương sinh’.”

............

Hừ, đợi ngày nào đó đem ngươi đánh ngã xuống đất, nhìn ngươi còn có thể hay không nói “Bởi vì ta là tính tẫn thương sinh”...... Mạnh Kỳ sau lưng oán thầm  một câu.

Nghỉ ngơi  một trận, hắn thực lực khôi phục không thiếu. Dọc theo bờ sông tiểu đạo, nhanh chóng dung nhập  đối diện  trong bóng tối, trên đường còn có người đi đường lui tới, không phải tửu quỷ, liền là con bạc.

Mạnh Kỳ vẫn chưa giống Vương Tư Viễn lời nói như vậy nghênh ngang, chờ đợi Tưởng Hoành Xuyên tới cửa giải thích, như cũ dựa theo chính mình  nhịp độ, không dự thiết mục đích tùy ý đi lung tung, chú ý bốn phía. Đợi đến tâm thần dâng lên, mới đột nhiên phiên tiến một chỗ nhìn như không người  sân, tìm sạch sẽ địa phương điều tức khôi phục.

Vương Tư Viễn địch nhân khó phân. Không thể hắn nói cái gì, chính mình liền tin cái gì, bằng không ngày sau thành bị tính tẫn  thương sinh, đều là chính mình tìm .

Đêm dài từ từ, Mạnh Kỳ hết sức chuyên chú điều dưỡng, tại Bát Cửu huyền công cường đại  khôi phục năng lực dưới, tại “Lưu quang thiều hoa trà”  hiệu lực dưới sự trợ giúp, chưa kịp nửa đêm, hắn liền triệt để khôi phục  lại đây. Suy tư lên Vương Tư Viễn đêm nay nói lời nói.

Mà tinh tế sửa sang lại sau, trừ ra tự hỏi vấn đề  góc độ phương diện. Mạnh Kỳ cảm giác Vương Tư Viễn lời nói bên trong có ba câu nói tối đáng giá chú ý:

“Bởi vì các loại nguyên do tới đây trẻ tuổi cao thủ......”

“Ngươi là một quả không thuộc về nguyên bản bàn cờ  quân cờ, là biến số......”

“Vô luận ngươi hay không hoài nghi. Làm cái gì ứng đối, cuối cùng  kết quả cũng sẽ không thay đổi......”

Mạnh Kỳ vuốt ve chính mình cằm:“Vương Tư Viễn là bị kích nhận khiêu chiến, cùng người đấu bố cục, mới đến Mậu Lăng, Tưởng Hoành Xuyên là vì cái gì đâu? Thanh Dư lại là bởi vì cái gì đâu? Bố cục giả chân chính  mục đích lại là cái gì đâu? Hắn tuyệt không có khả năng chỉ là đơn thuần bốc đồng cùng Vương Tư Viễn tranh phong, bởi vì Vương Tư Viễn cũng là bởi vì nào đó nguyên do đến cao thủ trẻ tuổi, cùng này người khác không có bản chất phân biệt......”

“Nói cách khác, những người khác đều tiếp nhận mời, chỉ có ta là bởi vì tra án mà đến, tựa như một đám bò bên trong trà trộn vào một đầu trâu, không rõ  nhân cảm giác thực bình thường, khả tại chủ mưu giả trong mắt, lại là dị thường  dễ khiến người khác chú ý, cho nên ta vừa tới liền bị theo dõi, cùng Khâu Phi không quan hệ......”

“Nếu làm cái gì đều sẽ dẫn đến đồng dạng hậu quả, nói cách khác, này âm mưu  mấu chốt không ở ta trên người, là có theo dõi, vẫn là......”

Suy tư  hồi lâu, Mạnh Kỳ có quá nhiều suy đoán quá nhiều suy đoán cần nhất nhất bài trừ, thừa dịp sắc trời chưa sáng, hắn bám chặt thời gian ngủ say lên, lấy nhanh chóng bù lại tinh thần.

Nắng sớm tảng sáng, hỏa thiêu phía chân trời, cảm nhận được luồng đầu tiên dương quang, Mạnh Kỳ một chút bừng tỉnh, hôm qua  mỏi mệt triệt để biến mất.

Hắn tìm tìm nơi này sân, cướp đoạt  quần áo thay, lưu lại bạc, sau đó nhảy ra tường viện, nghênh ngang hướng đi đầu ngõ.

Đầu ngõ có một gốc không biết bao nhiêu năm  Long Hòe, cành lá xum xuê, con cháu đầy đàn, che trụ dương quang, rải xuống một mảng râm mát.

Mạnh Kỳ từ Long Hòe thụ bên cạnh trải qua khi, bỗng nhiên ngẩn người, cũng là không phải cái gì đại sự, mà là Long Hòe thụ phụ cận  sân cửa, có một vị tóc hoa râm  lão giả đang tại tập trung tinh thần  làm  mộc điêu.

Hắn tay trái cầm  rễ cây, tay phải nắm khắc đao, vẻ mặt chuyên chú, tâm không tạp niệm, tựa hồ thủ hạ mỗi một đao đều là hắn sinh mệnh  toàn bộ.

Loại này chuyên chú hấp dẫn  Mạnh Kỳ, cho nên hắn mới ngẩn người, trong lòng thản nhiên hiện ra một câu: Chuyên tâm công tác  nam nhân tối có mị lực.

Khắc đao hạ xuống, vỏ cây bay xuống, phụ cận chỉ có khắc đao  thanh âm cùng sa sa  rơi xuống đất thanh, có vẻ an bình mà thuần túy.

Loại này tự nhiên chân thú, loại này thành kính chuyên chú, lây nhiễm  Mạnh Kỳ, mơ hồ nắm chắc đến cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là kém một chút.

Hắn dứt khoát dừng lại cước bộ, dừng chân bên cạnh, cuối cùng càng là trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, nhìn lão giả hạ xuống  mỗi một đao, khắc thành  mỗi một  dấu vết, phảng phất đây là thế gian đẹp nhất  thơ ca.

Lão giả chuyên chú  điêu khắc, Mạnh Kỳ chuyên chú  nhìn hắn điêu khắc, hai người ai cũng chưa nói chuyện, một loại không thể ngôn dụ  trầm tĩnh chậm rãi nhộn nhạo ra, tự Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân đám người bỏ mình sau, Mạnh Kỳ cưỡng chế dưới đáy lòng  bi thống, thương tâm, tự trách cùng bởi vậy mang đến  vội vàng xao động, lỗ mãng, nhất tâm theo đuổi thu hoạch, đều chậm rãi vuốt lên.

Hồng trần bên trong tự có chân thú...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên hiểu rõ điểm ấy, tâm cảnh phảng phất tiến bộ  một ít.

Quá khứ hơn hai tháng, rất nhiều sự tình  thực hiện thượng, cho dù chính mình quả thật có nắm chắc, cũng suy xét kết cục sau này cùng giải quyết chi pháp, nhưng chung quy không trốn khỏi bốn chữ: Chỉ vì cái trước mắt.

Muốn nhanh lên trưởng thành, muốn không hề nhìn đồng bạn uổng mạng, muốn chủ thế giới cũng có thu hoạch, tăng cường luân hồi nhiệm vụ hoàn thành  nắm chắc, muốn nhanh chóng thoát khỏi luân hồi, sống lại Trương sư huynh bọn họ, cho nên chỉ vì cái trước mắt, tự rời đi Tây Du thế giới sau, làm việc thủy chung cảm giác không được tự nhiên.

Ý tưởng không sai, nhưng đây là động lực, không nên là thủ đoạn, Ấp thành “Diệp tam” Liền là vết xe đổ !

Đây là nhân sinh trên đường tất yếu bước qua  một hạm, không phá kén không thành bướm !

Mạnh Kỳ khóe mắt các hữu một giọt trong suốt ngưng tụ, vốn nên tại Tây Du thế giới hạ xuống mà cố nén  kia hai giọt nước mắt, theo khuôn mặt, thản nhiên ngã xuống.

Trần ai vi tiên, nước mắt thuấn thệ.

“Trương sư huynh, Chân Chân...... Ta sẽ hảo hảo đi xuống ...... Chỉ Vi, thiếu chút nữa liền cô phụ của ngươi dặn dò......” Hắn thở hắt ra, vẻ mặt trở nên kiên nghị, nhưng thiếu kia một phần nôn nóng.

Không có qua đủ loại trải qua  nhân sinh, vĩnh viễn sẽ không thành thục.

Mà lúc này, hoa râm tóc  lão giả cũng hoàn thành  mộc điêu, đây là một giống như đúc  nữ tử pho tượng, cung trang phiêu phiêu, dung nhan xuất chúng, liên thư quyển chi khí đều thấu  đi ra, quả nhiên là tinh phẩm.

“Tiểu ca, ngươi có chuyện?” Lão giả ngẩng đầu, có vẻ sửng sốt  nhìn Mạnh Kỳ.

Hắn ngũ quan cũng không xuất chúng, còn trưởng một chút nếp nhăn, nhưng liền nhân  kia phân chuyên chú, sở hữu phối hợp đều có vẻ hòa hợp.

Mạnh Kỳ cười cười:“Không có gì, quấy rầy lão trượng .”

Hắn không có nhiều lời, cũng không cần nhiều lời, chậm rãi đứng dậy, một thân thoải mái mà ly khai đầu ngõ.

Nhìn hắn  bóng dáng, lão giả ngẩn người, sau đó lắc lắc đầu, một lần nữa cầm lấy một khối đầu gỗ, lại hết sức chuyên chú  điêu khắc lên, tâm không tạp niệm.

Lúc này, dương quang xuyên thấu qua Long Hòe thụ cành lá, trên mặt đất rơi xuống  sáng lạn kim ban.

............

Mạnh Kỳ không có trực tiếp lấy Tô Mạnh  thân phận lại gặt hái, mà là đổi  tướng mạo cùng dáng người, xen lẫn trong đám đông bên trong, thất quải bát quải, đến một gian bán giấy và bút mực  cửa hàng.

“Mua thất chi Chân Long vẽ rồng điểm mắt bút.” Mạnh Kỳ đi đến cửa hàng chỗ sâu, hỏi chưởng quầy.

Chưởng quầy thần sắc không biến:“Này bút cần làm theo yêu cầu, khách quan nhưng có dự định?”

“Có.” Mạnh Kỳ gật đầu trả lời.

Chưởng quầy lộ ra tiếu ý:“Còn mời khách quan cầm ra ấn giám.”

Mạnh Kỳ  tay trái đưa tới  hắn  trước mặt, hơi hơi lộ ra một đạo khe hở, bên trong là thanh thụ quan ấn nở rộ  mênh mông quang mang, nhất lộ tức hợp.

“Hảo, còn mời khách quan theo ta đi phía sau thủ.” Chưởng quầy đầy mặt tiếp đón khách quý  bộ dáng.

Mạnh Kỳ theo hắn đến hậu viện, không nói gì, lẳng lặng chờ đợi, sau một lúc lâu, chưởng quầy từ nơi bí ẩn cầm ra  một tờ giấy, đưa cho Mạnh Kỳ:“Tô thanh thụ, ngươi muốn  tư liệu.”

Mạnh Kỳ tiếp nhận giấy, mở ra vừa thấy, quả nhiên là chính mình xin  tư liệu.

Rời đi Dương Hạ tiền, hắn hướng Thần đô tổng bộ thỉnh cầu Đông Dương Thần Quân  các loại tư liệu, nhất là về Đông Dương biệt phủ .

Bởi vì quá mức cổ lão, khó có thể tra tìm, ước chừng đợi đến Mạnh Kỳ đến Mậu Lăng, này phân tư liệu mới hạ phát.

Trang giấy bên trên viết Đông Dương Thần Quân  cuộc đời, truyền thừa đợi tin tức:

“...... Đông Dương biệt phủ, đương tại nay Long Đài, Mậu Lăng, Đại Hưng ba chỗ chi nhất......”

Mạnh Kỳ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đem trang giấy ném vào  bên cạnh  chậu than, sửa sang quần áo, cầm làm che giấu  bút lông, ngẩng đầu đi ra cửa hàng.

Ngọn lửa nhảy lên, trang giấy giãn ra, nhanh chóng cháy đen.

Mậu Lăng chi sự  sương mù, chính mình cuối cùng nắm chắc đến một mảnh ghép hình ..