Chương 134 : Phân đầu hành động

Chương 134 : Phân đầu hành động

Mậu Lăng, tầng dưới chót giang hồ nhân sĩ tụ tập  tửu quán.

Mạnh Kỳ lại cải biến một chút dung mạo cùng dáng người, bước vào hôn ám khó ngửi địa phương, muốn  một bầu rượu, một đĩa đậu tằm, làm được góc hẻo lánh, lẳng lặng nghe người khác nghị luận giang hồ chi sự.

Liền tại hắn tiền phương, một vị tay dài chân dài, phảng phất đang luyện Thông Tí quyền  nam tử rốt cuộc đợi đến  đồng bạn, hưng phấn lại cố ý hạ giọng nói:“Nghe nói  sao? Tối hôm qua ‘Khiếp sợ Bách Lý’ cùng ‘Cuồng Đao’ tại Quan Cẩm uyển đại chiến  một hồi !”

Hắn  đồng bạn làm tiêu sư trang điểm, ha ha cười nói:“Ta có thể sánh bằng ngươi biết được chi tiết, đêm qua tổng tiêu đầu nghe động tĩnh, tự mình tiến đến tra xét.”

Nói tới đây, hắn thần sắc chợt tắt, đại mã kim đao ngồi xuống, đoan uống rượu  một ly, biểu tình không biết là hâm mộ, vẫn là uể oải, hoặc là vi ngưỡng vọng:“Mở khiếu giao thủ, thế nhưng có thể so với ngoại cảnh nhất lưu cao thủ  phá hư, gió nổi mây phun, điện thiểm lôi minh, đại địa rạn nứt, cây cối bẻ gãy, thảm cỏ hất bay, phòng ốc sụp xuống, khắp nơi cháy đen......”

Hắn  ngữ khí mang theo  một điểm nói mê.

“Này, như vậy khủng bố?”

“Có thể như vậy !”

Tay dài chân dài  nam tử cùng mặt khác một vị đồng bạn cùng kêu lên sợ hãi than, tràn đầy là không dám tin.

Tiêu sư thở dài:“Nhân bảng tiền thập quả nhiên danh bất hư truyền,‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh cho dù bất nhập tiền thập, cũng không xa hĩ.”

“Nói như vậy, Cuồng Đao thua?” Tay dài chân dài  nam tử phẩm ra trong đó  hương vị.

Tiêu sư trầm ngâm  một chút:“Nghe nói đang ở  hạ phong, nhưng vẫn là có thể toàn lực một đao bức lui ‘Khiếp sợ Bách Lý’ an nhiên rời đi.”

“Khó trách ngươi nói hắn tiếp cận tiền thập.” Mặt khác một danh đồng bạn xoạch  một chút môi,“Bọn họ đến cùng vì cái gì đánh nhau a? Nhân bảng chi tranh?”

Tiêu sư vẻ mặt có vẻ cổ quái:“Tưởng Hoành Xuyên đường đệ bị giết, Cuồng Đao liền tại hiện trường, đao thương cũng là lôi điện chi chúc.”

“Cuồng Đao muốn làm cái gì? Họa không đến gia nhân a !” Tay dài chân dài nam tử thất thanh nói.

Tiêu sư biểu tình càng phát ra kỳ quái:“Nhưng hôm nay Tưởng Hoành Xuyên hướng vài vị danh túc thanh minh, hôm qua là hắn quá mức lỗ mãng, không có hỏi đến tột cùng. Oan uổng  Cuồng Đao, sự tình quá mức trùng hợp, tất nhiên có trá. Hơn nữa đao thương tuy là lôi điện chi chúc, thực chất lại cùng Cuồng Đao  đao pháp cùng binh khí có nhỏ bé sai biệt. Cho nên hắn quảng tìm Cuồng Đao, lấy cầu lượng giải.”

“Này......” Mặt khác hai người hai mặt nhìn nhau, này chuyển biến  không khỏi cũng quá nhanh đi?

Bất quá ngẫm lại cũng thực bình thường, có thể bước vào Nhân bảng, Tưởng Hoành Xuyên  tâm linh tu vi không có khả năng không cường, cho dù điên cuồng, cho dù Phong Ma, cũng không sẽ phẫn nộ tắc não. Không nhìn kỳ quái cùng chứng cớ, một khi tỉnh táo lại, tự nhiên sẽ tìm ra không đúng, làm ra chính xác ứng đối.

Mạnh Kỳ im lặng nghe, từ bất đồng giang hồ nhân sĩ trong miệng xác nhận  Tưởng Hoành Xuyên tìm kiếm lượng giải chi sự đã biến Truyền Võ lâm, có trá  khả năng rất nhỏ, lúc này mới thi thi nhiên đứng dậy, đi ra ngoài quải  vài đạo, mua một thân màu đen trang phục, khôi phục dung mạo cùng dáng người. Cõng đao đeo kiếm, hành vu đường cái.

Ba khắc sau, Mạnh Kỳ không có gì bất ngờ xảy ra  nhìn đến Tưởng Hoành Xuyên thân như du ngư chạy đến.

Hắn xuyên toa ở đám người bên trong. Tổng là sai một ly đâm lên người khác, lại thủy chung chỉ là sát người mà qua, cấp tốc tới gần.

“Tô thiếu hiệp, Tưởng mỗ hôm qua lỗ mãng vô lễ, đặc đến xin lỗi.” Tưởng Hoành Xuyên tư thái bãi thật sự thấp, bất quá cái loại này giơ tay nhấc chân chi gian đều có tự nhiên chân thú  cảm giác một chút không giảm, mày rậm như trước, nông phu lại vẫn.

Mạnh Kỳ bất động thanh sắc thụ này một lễ:“Tưởng huynh, nơi này tranh cãi ầm ĩ. Không bằng tìm chỗ im lặng nói chuyện.”

“Rất tốt.” Tưởng Hoành Xuyên không có vô nghĩa, xoay người dẫn đường.

Hắn tuyển là Anh Hùng lâu.

Bởi vì Mạnh Kỳ dĩ nhiên xông qua. Tưởng Hoành Xuyên cũng thanh danh bên ngoài, hôm qua càng là liên thủ đánh ra  Ngoại Cảnh cấp  lực phá hoại. Cho nên một đường không người ngăn cản, trực tiếp đi lên  năm tầng, trời cao đất rộng mà Tiểu Giang hà.

Năm tầng không người, hai người tìm góc, im lặng chờ thượng trà.

Trà hương phác mũi, phần mình nhấp một ngụm, Tưởng Hoành Xuyên đứng lên, lại chắp tay giải thích:“Hôm qua Tưởng mỗ cấp nộ công tâm, mất tâm cảnh, còn thỉnh Tô thiếu hiệp lượng giải.”

“Dưới loại tình huống này, đổi ta cũng lãnh tĩnh không được, như thế nào cũng phải đem người trước mặt lấy xuống lại nói.” Mạnh Kỳ thuận miệng trả lời, đối Tưởng Hoành Xuyên cũng không hận ý.

Hắn trong lòng lại nghĩ đến Tưởng Hoành Xuyên mà nói, hôm qua hắn cũng mất tâm cảnh a?

Ngày hôm qua sau nửa đêm, Mạnh Kỳ phục bàn chiến đấu khi, cảm giác chính mình sở dĩ hoàn toàn dừng ở hạ phong, trừ bản thân thực lực bên trên  chênh lệch, còn có tinh thần cùng tâm linh giao phong thượng  thất bại, chung quy chính mình đối mặt khổ chủ, không có cách nào khác sinh ra chân chính  chiến ý, trong lòng do dự, tự nhiên cũng liền bị áp chế  khí thế, một thân thực lực chỉ có thể phát huy bảy tám thành.

Nhưng hôm nay xem ra, Tưởng Hoành Xuyên cũng là tâm linh ra lỗ hổng, mất vào nóng nảy, song phương cũng vậy, tối hôm qua chi chiến cho là chân thật thực lực  đối lập.

Chính mình còn phải cố gắng a !

Lại có một hai tháng, chính mình thất khiếu liền triệt để củng cố, có thể bước đầu điều chỉnh nội thiên địa, đến thời điểm, cảnh giới phản hồi vu đao pháp, kiếm pháp, thực lực sẽ có sở đề cao.

Tưởng Hoành Xuyên ngăm đen  làn da che giấu  sắc mặt  biến hóa, có điểm tự giễu nói:“Cũng không phải, bình thường thực hiện xác nhận tiên lễ hậu binh, trước lên tiếng thỉnh Tô thiếu hiệp lưu lại, cộng đồng kiểm tra thi thể, nếu là không muốn, mới vừa ra tay.”

“Sau này ta cùng Lục Phiến môn Dư ngân chương, đại thanh thụ, Trấn Viễn tiêu cục Lương tổng tiêu đầu cùng nhau kiểm tra thi thể, phát hiện trừ lôi điện chi ngân, chân khí là cố ý bắt chước  Thiếu Lâm Kim Chung tráo, bất quá Lương tổng tiêu đầu là Thiếu Lâm tục gia đệ tử, phát hiện  một chút sai biệt, phân rõ ra vu oan, Tưởng mỗ thế mới biết chính mình phạm phải đại sai.”

Chân khí có thể mô phỏng Kim Chung tráo...... Như vậy  võ công sẽ không nhiều a...... Mạnh Kỳ lâm vào trầm tư, khả ngại với chủ thế giới trời đất bao la, võ công phồn đa, chính mình chưa từng nghe qua  nhiều đếm không xuể, nhất thời cũng tìm không thấy manh mối.

Có thể hay không là Tiểu Vô Tướng Công đâu...... Mạnh Kỳ tư duy phát tán  nghĩ, liên thiên ma công đều liên lụy vào việc này, xuất hiện Tiểu Vô Tướng Công không coi là cái gì trùng hợp.

Nói thực ra, Mạnh Kỳ Bát Cửu huyền công cũng có thể bắt chước, chờ hắn đem này môn tuyệt thế thần công tu luyện đến thất khiếu giai đoạn, nội thiên địa mới thành lập, đối thân thể, Nguyên Thần  khống chế sẽ càng cường, đối chân khí, nhục thân chi tiết xử  nắm giữ đem cùng giai không người có thể so sánh, chỉ cần có tương ứng bí tịch tham khảo, thay đổi chân khí, mô phỏng đặc dị, là ứng có chi ý.

Trầm ngâm  dưới, Mạnh Kỳ nhíu mày nói:“Thế nhưng có thể bắt chước Thiếu Lâm tuyệt học, các vị tiền bối nhưng có manh mối?”

“Tạm thời không có, cùng loại thần công tuy rằng không nhiều, nhưng có sớm liền thất truyền, có lẽ là ai từ trong mộ đào đi ra......” Tưởng Hoành Xuyên lắc lắc đầu,“Không biết Tô thiếu hiệp nhưng có cái gì manh mối, khiến Tưởng mỗ có thể tra ra hung phạm?”

Mạnh Kỳ thoáng nói quan tài cùng chưởng quầy miệng hàm viên giấy chi sự. Cuối cùng hỏi:“Tưởng huynh, có ngươi thủ  lệnh đệ như thế nào bị người giết chết?”

Tưởng Hoành Xuyên trầm mặc hồi lâu mới chậm rãi mở miệng:“Việc này nói ra thì dài. Còn thỉnh Tô thiếu hiệp chớ báo cho biết người bên ngoài.”

“Hảo.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, âm thầm suy đoán hắn là bị cái gì nguyên do đưa tới  Mậu Lăng.

“Mấy tháng trước. Ta kích sát  một vị tả đạo cao thủ, được một phần ‘Cơ duyên’ tại Mậu Lăng thu hoạch  bộ phận ưu việt, nhưng nếu tưởng xâm nhập, cần ba ‘Cơ duyên’ cùng tồn tại, nhất thời không có manh mối, đành phải rời đi Mậu Lăng, xây nhà đại hưng. Khổ tu tự thân, ai ngờ lại thu đến  phi tiêu truyền thư, ngôn bắt cóc  ta đường đệ Đạp Ba, khiến ta chí Mậu Lăng, dùng cơ duyên thay đổi người.” Tưởng Hoành Xuyên cố ý dùng cơ duyên thay thế cụ thể sự vật.

“Ta liên lạc không hơn Tam đệ, đành phải bí mật đuổi tới Mậu Lăng, phát hiện hắn căn bản không có xảy ra việc gì, chẳng qua trầm mê với đánh bạc, tại chữ thiên nhất hào  cao thủ trường nội thua  tinh quang, bị đè nặng gán nợ. Thật vất vả mới gom đủ  tiền đi ra.”

“Ta cảm giác việc này quỷ dị, cố ý không có hiện thân, tên giả ở Tam đệ phụ cận  sân. Điều tra dẫn ta đến Mậu Lăng chi nhân, tối hôm qua bỗng nhiên có manh mối, bị vòng một vòng tròn sau vùng thoát khỏi, trở về vừa uống ly trà, liền nghe đến Hòa Phong tiểu trúc có động tĩnh truyền đến, vì thế tiến đến xem xét, chàng vừa vặn, nhất thời vừa sợ vừa giận, cho rằng là phía sau màn độc thủ cho ta cảnh cáo. Cẩn thận mặt khác gia nhân !”

Cơ duyên...... Chẳng lẽ là Đông Dương biệt phủ  mở cửa vật? Mạnh Kỳ bất động thanh sắc  nghe.

Khâu Phi cho là từ Đông Dương mao lư đạt được, những người khác đâu?

Nghe xong Tưởng Hoành Xuyên  miêu tả. Mạnh Kỳ cười khổ một tiếng:“Ta chính mình cũng là không hiểu ra sao, ngươi nói kia sự kiện. Ta nào biết là chuyện gì?”

Tưởng Hoành Xuyên thở dài:“Ta sợ người bên ngoài nghe được, cố ý đại chỉ, tán tu thu hoạch không dễ, nếu là đưa tới ngoại cảnh, kia liền chỉ có thể chắp tay nhường cho .”

“Tưởng huynh, nhưng có hoài nghi đối tượng?” Mạnh Kỳ nói thẳng.

Tưởng Hoành Xuyên sắc mặt trầm xuống:“Có,‘Trục phong côn’ Khâu Phi !”

“Vì sao?” Mạnh Kỳ ngược lại là không phải rất ngoài ý muốn này đáp án.

Tưởng Hoành Xuyên thở sâu, khắc chế trụ nghiến răng nghiến lợi  xúc động:“Tại Mậu Lăng thu hoạch ưu việt khi, ta đụng vào  hai nhóm nhân, một nhóm người sổ rất nhiều, cho nhau tranh đoạt, mặt khác một đám chính là Khâu Phi chính mình, hắn cũng được đến ưu việt, lại khiếm khuyết mặt khác hai phân cơ duyên, rất có khả năng theo dõi ta. Mà lấy hắn thực lực, cho dù mang theo trấn tộc bảo binh, thắng ta không khó, giết ta lại không khả năng, lúc này mới ra này hạ sách.”

Khâu Phi có năng lực này bố cục sao? Mạnh Kỳ nghĩ tới Vương Tư Viễn bên kia, nhưng kế tiếp Tưởng Hoành Xuyên  một câu khiến hắn trong lòng khởi gợn sóng.

“Khâu Phi này nhân thực khả nghi, tiến giai tốc độ là càng lúc càng nhanh.” Tưởng Hoành Xuyên đối Khâu Phi chú ý đã lâu.

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, trong đầu hiện ra Khâu Phi  tư liệu:

“Mười bảy tuổi mở khiếu, hai mươi tuổi khi bốn khiếu, hai mươi bốn tuổi lục khiếu, hai mươi chín tuổi thất khiếu” đến nơi đây, thuộc về trung đẳng thiên thượng  tiêu chuẩn, khả sau “Ba mươi hai tuổi bát khiếu, ba mươi ba tuổi cửu khiếu, ba mươi sáu tuổi liền đánh vỡ sinh tử huyền quan” hiện ra một loại trước chậm sau mau  trạng huống.

Mạnh Kỳ từng tưởng Đông Dương mao lư  kỳ ngộ, nhưng hiện tại tính tính thời gian, không quá phù hợp, Khâu Phi nếu được “Cơ duyên” hẳn là trước tiên liền đến Mậu Lăng.

“Tưởng huynh, cơ duyên cần đặc biệt thời gian sao?” Hắn hỏi  đương sự.

Tưởng Hoành Xuyên khẳng định nói:“Không cần, bất quá cơ duyên  xuất thế giống như tập trung tại một đoạn thời gian.”

Mạnh Kỳ không hề nhiều lời, cũng không đề Vương Tư Viễn lời nói:“Tưởng huynh, Mậu Lăng rất nhiều cao thủ trẻ tuổi hội tụ, mạch nước ngầm mãnh liệt, việc này chỉ sợ có khác kỳ quái, không bằng chúng ta phân đầu điều tra, tìm đến phía sau màn độc thủ?”

“Hảo, không biết Tô thiếu hiệp có gì đề nghị?” Tưởng Hoành Xuyên lúc này đáp ứng.

Mạnh Kỳ cầm ra quan tài nội phóng  mộc điêu, tờ giấy cùng chưởng quầy trong miệng  viên giấy, đưa cho Tưởng Hoành Xuyên:“Phàm đi qua tất lưu lại dấu vết, tưởng huynh có thể tra xét mộc điêu  lai lịch, tờ giấy  chữ viết, ta đi điều tra còn lại cao thủ trẻ tuổi đến Mậu Lăng  mục đích  .”

Tưởng Hoành Xuyên tiếp nhận sự vật, đứng dậy lại xin lỗi.

Đang lúc hắn muốn ly khai khi, Mạnh Kỳ đột nhiên đặt câu hỏi:“Tưởng huynh, nếu tán tu không dễ, vì sao không đầu nhập triều đình, thế gia hoặc môn phái?”

Tưởng Hoành Xuyên đầu tiên là sửng sốt, tiếp nông phu  nở nụ cười hàm hậu cười:

“Ta khổ tu tự thân, không phải vì  cho mình trên đầu tìm một chủ tử.”.