Chương 135 : Thanh đế diệt trường sinh

Chương 135 : Thanh đế diệt trường sinh

Nhìn Tưởng Hoành Xuyên  bóng dáng, Mạnh Kỳ ánh mắt u ảm khó hiểu, cuối cùng lắc đầu cười, hạ Anh Hùng lâu, thẳng đến Hoàng Đình quan.

Nếu chính mình đã bị xác nhận vi phi trên bàn cờ  quân cờ, kia liền có thể thoải mái đi bái phỏng các vị cao thủ trẻ tuổi, hỏi nguyên do, không cần bại lộ Bộ Phong mật thám  thân phận  ngược lại muốn nhìn phía sau màn độc thủ có thể có cái gì ứng đối.

Ở trong cờ vây, cái này kêu là thí ứng thủ.

Hoàng Đình quan, ở thành đông, dục nắng sớm mà mộc Lãnh Nguyệt, thanh tư nhã tĩnh.

Thanh Dư ở khách viện, Mạnh Kỳ tại người tiếp khách đạo sĩ dẫn dắt dưới đẩy ra đại môn khi, vừa lúc thấy hắn đưa lưng về chính mình, bái  Thiên Đế, làm  ngọ khóa.

Hắn mặc một bộ màu xanh đạo bào, đầu đội tử cực quan, động tác cẩn thận tỉ mỉ, không giống người trẻ tuổi, ngược lại giống tuế nguyệt mai táng  nửa thân mình  trưởng giả, đồng dạng lộ ra chuyên chú.

Mạnh Kỳ có sáng sớm xem lão giả pho tượng  kinh nghiệm, thể xác và tinh thần trầm tĩnh, vẫn chưa quấy rầy, thản nhiên ngồi ở trên ghế đá, chờ đợi Thanh Dư.

Qua hồi lâu, Thanh Dư kết thúc ngọ khóa, chậm rãi xoay người, xách “Tuế nguyệt” hướng đi Mạnh Kỳ, trên mặt mang theo ý vị khó hiểu  tươi cười:“Tối hôm qua hảo vừa ra đại hí.”

“Đại hí?” Mạnh Kỳ theo bản năng hỏi lại, chợt liền minh bạch  hắn ý chi sở chỉ, kia trường nhìn như cũ rích, khắp nơi lộ ra lỗ hổng cùng quỷ dị  âm mưu đại hí.

Thanh Dư thu hồi tươi cười, ngồi nghiêm chỉnh:“Tô thí chủ, sở đến ý gì?”

“Tại hạ tưởng biết được đạo huynh vì sao đến Mậu Lăng.” Mạnh Kỳ gọn gàng dứt khoát, không có một chút che lấp.

Thanh Dư lông mi nhíu nhíu, môi mỏng nhấp, bật cười  một tiếng:“Nguyên lai ngươi không phải.”

“Ta không phải.” Mạnh Kỳ không mang theo nửa điểm xấu hổ.

Thanh Dư không có trực tiếp trả lời, mà là vuốt ve “Tuế nguyệt”  tinh thần thân đao:“Nếu ngươi không phải, bần đạo vì sao phải nói cho ngươi?”

“Bởi vì cùng ta tối hôm qua đạp trung cạm bẫy có liên quan.” Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút.

Thanh Dư vẫn là không đáp lại, bình tĩnh nhìn Mạnh Kỳ, một bộ ngươi không cầm ra có giá trị  tin tức, ta liền không nói  bộ dáng.

Mạnh Kỳ dừng một chút:“‘Khiếp sợ Bách Lý’ bởi vì cơ duyên chi sự liên lụy gia nhân tới đây,‘Tính tẫn thương sinh’ bởi vì có người cùng hắn so bố cục tới đây, ân. Lấy mỗi một vị đi đến Mậu Lăng trẻ tuổi cao thủ vi quân cờ.”

Thanh Dư sờ “Tuế nguyệt”  thủ một chút buộc chặt, sắc mặt khẽ biến, chợt băng lãnh xuống dưới:“Có người nói cho bần đạo, Mậu Lăng có di tích, sẽ đến không thiếu cao thủ trẻ tuổi, bao gồm vài vị Nhân bảng tiền thập, bần đạo có thể tận tình tìm bọn họ luận bàn, cho nên bần đạo đến đây.”

“Ngươi là vì luận bàn mà đến?” Mạnh Kỳ nghĩ đến Anh Hùng lâu thượng Thanh Dư nói lời nói, ngược lại là tin tưởng này lý do.

Thanh Dư mặt hiện lên một tia cuồng nhiệt:“Đúng vậy, hội tẫn thiên hạ anh hùng.”

“Không biết là người nào nói cho ngươi?” Mạnh Kỳ thẳng chỉ hạch tâm.

Thanh Dư lắc lắc đầu:“Không biết. Có người triển chuyển cấp bần đạo tống một phong thư, mà Mậu Lăng là đại giang đầu mối then chốt, cao thủ phần đông, lén lút tiểu nhân nháo không ra đại động tĩnh, khẳng định hại không được bần đạo, cho nên tĩnh cực tư động, tiến đến Mậu Lăng tìm tòi, kết quả cũng là phù hợp thư nội dung, không thể tưởng được lại là bị người khác xem như quân cờ......”

Nói xong lời cuối cùng nửa câu nói. Hắn có điểm nghiến răng nghiến lợi.

“Kỳ thật, muốn phá cục rất đơn giản.” Mạnh Kỳ mỉm cười nói.

Thanh Dư nắm đao chi thủ thả lỏng:“Nguyện nghe này tường.”

“Chỉ cần đạo huynh các ngươi rời đi Mậu Lăng, các về các gia, mặc kệ cái gì bố cục. Cái gì âm mưu, đều đem rơi vào công dã tràng.” Nói ra những lời này  thời điểm, Mạnh Kỳ nhất thời có loại chính mình tại khuyên rời nhà trốn đi  hài tử trở về cha mẹ ôm ấp  cảm giác.

Thanh Dư hừ một tiếng:“Bần đạo há là nhát như chuột hạng người? Đã có người dám lấy bần đạo làm quân cờ, kia bần đạo ngược lại muốn hiên hiên bọn họ  bàn cờ. Thử xem bọn họ có thế nào năng lực !”

“Hơn nữa càng là như vậy, đến cao thủ trẻ tuổi càng đáng giá chờ mong, nếu không gặp một hồi bọn họ. Bần đạo như thế nào bỏ được đi?”

Gặp Thanh Dư thái độ rất kiên, Mạnh Kỳ miệng lưỡi vô lực, chỉ có thể nói:“Ngày sau như có phát hiện manh mối, còn thỉnh đạo huynh không tiếc báo cho biết.”

Thanh Dư cầm “Tuế nguyệt”  chuôi đao, thu hồi  kiêu ngạo, quật cường cùng nghiến răng đẳng tình tự, không hề bận tâm nói:“Ngươi phải chứng minh một điểm, bần đạo  manh mối sẽ không nhờ vả phi nhân, nhược đại phí trắc trở nói cho  ngươi tin tức, ngươi lại trực tiếp chết ở  âm u góc hẻo lánh, chẳng phải là uổng phí bần đạo  khí lực?”

Phẩm ra Thanh Dư ý tứ trong lời nói, Mạnh Kỳ chắp tay:“Còn thỉnh đạo huynh chỉ giáo.”

Thanh Dư vẫn chưa lập tức rút đao, mà là nhìn Mạnh Kỳ  ánh mắt, từng từ nói:“Bần đạo sở luyện  đao pháp là [ Thiên Đế ngọc sách ] ghi ‘Ngũ phương Ngũ Đế đao’ tổng cộng ngũ thức, diễn hóa ngàn vạn.”

Nói chuyện  đồng thời, hắn  khí thế dần dần kéo lên, tôn quý uy nghiêm, nhìn xuống thương sinh, quanh mình hư không hơi hơi lắc lư, tự tại thăm viếng chúa tể.

Tại Thượng Cổ thời kỳ, có Thanh Đế Đông Vương Công, có Kim Hoàng Tây Vương Mẫu, có Hắc Đế Chân Võ, cũng có Hỏa Hoàng Phượng Hề, cũng xưng hậu thế, cùng trung ương Thiên Đế hợp thành “Ngũ phương Ngũ Đế” bất quá đều kém cỏi Thiên Đế bán trù, cho nên Thanh Dư có Thiên Đế hoành áp Thượng Cổ chi thuyết.

Trong đó Hỏa Hoàng Phượng Hề liền là Yêu Thánh, đợi đến Thiên Đình rơi xuống trần ai, Cửu Trọng Thiên biến mất, Thiên Đế vẫn lạc, còn lại tam đế hoặc mất tích hoặc ngồi hóa, mới đăng lâm đỉnh phong, yêu loạn đại địa  .

Khí cơ tranh chấp, tinh thần giao phong, Mạnh Kỳ  khí thế tùy theo thay đổi, cùng thạch bàn, ghế đá, cùng cỏ xanh, cây cối, cùng Hoàng Đình quan  khói bếp, cùng thiên không bay qua  yến tước, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hài hòa cùng, vừa đầy người hồng trần, lại không ở thế gian:“Tại hạ sở luyện  đao pháp là ‘A Nan Phá Giới đao’ hồng trần cuồn cuộn, nhân quả nghiệp báo, tiên phàm không thoát.”

Hắn có thể quang minh chính đại báo thượng tính danh  cũng chỉ có “A Nan Phá Giới đao pháp”  hơn nữa lúc này cũng vận chuyển này môn đao chiêu  tâm pháp, tinh thần ngoại phóng, bán dung nhập hoàn cảnh.

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ dùng Bát Cửu huyền công cố ý cải biến ngoại tầng cơ nhục phản ứng cùng bên ngoài thân chân khí truyền lưu, chính mình cảm ứng không đến Thanh Dư  trạng thái, cũng không thể khiến hắn dễ dàng xem xét.

Thanh Dư chậm rãi rút ra “Tuế nguyệt” động tác cổ sơ, lộ ra một loại kỳ quái  thật cẩn thận, tựa hồ sợ kinh động  quang âm, lưu lại loang lổ, tràn ngập ý nhị.

Một mạt ánh đao chợt lóe, thệ giả như tư phù !

Khí cơ khiên dẫn, Mạnh Kỳ cũng thò tay tham hướng chuôi đao, động tác cực nhanh, giống như ảo giác, Thanh Dư vừa có hắn muốn rút đao  ý niệm, liền thấy được ngân bạch điện mang nhảy ra.

Sinh cũng tốc, tử cũng tốc, nhân sinh liền là thời gian qua nhanh, ở sát na diễn vô cùng phương hoa, sáng lạn nhất thế, này liền là hồng trần chân thú.

Mạnh Kỳ tâm cảnh lột xác, mới có thể nhanh như vậy rút đao, dung vô số động tác tại nháy mắt, bùng nổ ở một khắc, dấu vết lưu tuế nguyệt.

Đương nhiên, này cũng đến từ song phương khí thế  cho nhau kích phát. Khí cơ khiên dẫn dưới, đều là phàn chí  quá khứ khó có thể đăng lâm  Cao Phong.

Cho nên mới có nhiều như vậy cường giả tìm kiếm lực lượng ngang nhau đối thủ, hồng nhan dễ được, lương địch khó cầu, nếu không có  “Ngươi” ta một mình huy đao, lại há có thể chạm đến thiên ý?

Thanh Dư động tác cực hoãn, ý nhị lâu dài, mà hắn  thanh âm phiêu miểu, giống như trên chín tầng trời hạ xuống:

“Này một đao là ‘Thanh Đế diệt Trường Sinh’.”

Vừa dứt lời.“Tuế nguyệt” Như điện, từ trên trời giáng xuống.

Này một đao quỹ tích huyền diệu, không thể dùng ngôn ngữ miêu tả, không mang theo một điểm tiếng gió, đao kình phảng phất biến mất, chung quanh dòng khí cũng không có biến hóa, nhưng Mạnh Kỳ cảm giác được sinh cơ tại biến mất, tại ném về phía “Tuế nguyệt”.

Lạc diệp  sinh cơ biến mất, thạch bàn  sinh cơ biến mất. Chính mình  sinh cơ cũng tại biến mất !

Nhược sinh cơ đoạn tuyệt, trốn cùng không né lại có cái gì phân biệt?

Ngân bạch điện mang hốt lượng, cuồng xà loạn vũ, lóe ra không chừng. Tựa như Quỷ vực nhân tâm.

Ánh đao phiêu miểu, tự tham lam tự siêu thoát.

Thanh Dư ánh mắt bị kiềm hãm, mặt phiếm cuồng nhiệt, tuế nguyệt lâm vào vừa chậm.

Chính là này một hoãn !“Thiên chi thương” Điện xạ mà ra. Cắt vào  “Thanh Đế diệt Trường Sinh”  đao thế, nắm chắc đến một điểm sinh cơ !

Đương ! song đao giao kích, thanh âm Thanh Dương. Giống như Chung Minh.

“Hảo đao pháp !” Thanh Dư thu đao trở vào bao, công bằng tán  một câu, trên mặt tràn đầy giao thủ  hưng phấn.

“‘Thanh Đế diệt Trường Sinh’ mấy vô sơ hở, nhưng nắm đao chi nhân cũng không là Thanh Đế, còn có hồng trần chi tâm.” Mạnh Kỳ lấy phương thức này khen.

Lại thể nghiệm đến một loại thần diệu đao pháp khiến hắn vui sướng khó nhịn, hận không thể trở về tinh tế cân nhắc, lấy tăng cường chính mình  đao pháp tích lũy, hoàn thiện Đao đạo tinh nghĩa.

“Cầm giới phá giới, nhất tâm hai mặt, không hổ là Đao đạo đỉnh phong  thượng thừa chi tác.” Thanh Dư dừng một chút nói,“Thu đến tín sau, bần đạo từng phát động bản tông tài nguyên, tìm kiếm người phía sau màn, thu hoạch không lớn, chỉ là phát hiện  hai môn thất truyền công pháp  dấu vết.”

“Cái gì công pháp?” Mạnh Kỳ tinh thần lâm vào rung lên, xem ra Thanh Dư không giống bề ngoài như vậy ngạo mạn tự đại, cũng là điều tra qua mới đến .

Thanh Dư cười cười:“Người khác không nhìn được được, khả bản tông là Thiên Đế đạo thống, làm sao sẽ nhận không ra, một môn là Hỏa Đức Tinh Quân  ‘Cửu Hỏa La Thiên quyết’ một môn là ‘Văn Khúc tinh quân’  ‘Quy Tàng Vạn Vật công’.”

“Thất truyền  Thiên Đình công pháp......” Mạnh Kỳ liên tưởng đến  rất nhiều, không thể xác định là phương nào thế lực, Cố yêu nữ có khả năng, lấy ‘Thượng Cổ thần linh’ vi hào  ‘Thần thoại’ tổ chức cũng có khả năng.

Thanh Dư vỗ vỗ “Tuế nguyệt” tụ bào phiêu phiêu, thần thái vui vẻ:

“Hôm nay luận bàn dừng ở đây, lần sau tạm biệt khi, bần đạo đem diễn ‘Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn’.”

“Thiện.” Mạnh Kỳ mừng rỡ như thế.

Hai người đều là bên ngoài cảnh đao chiêu tướng bác, lại cố kỵ người phía sau màn, cho nên không có lại tiếp tục tiêu hao lẫn nhau khí lực.

............

Rời đi Hoàng Đình quan sau, Mạnh Kỳ đề phòng lập tức đề cao, chính mình hạ một tử, người phía sau màn sẽ như thế nào ứng đâu?

Còn lại cao thủ trẻ tuổi chưa trồi lên mặt nước, chính mình không biết còn có ai, chỉ có thể tạm thời yển kỳ tức cổ, chờ đợi biến hóa.

Trở lại chính mình thuê trụ  sân, Mạnh Kỳ nhìn đến quan tài đã bị Tưởng Hoành Xuyên lấy đi, trong viện trống trơn, vì thế loại trừ tạp niệm, bắt đầu tu luyện Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công, đây là căn bản, giây lát vong không được.

Đông đông đông.

Hoàng hôn lúc, tiếng đập cửa kinh chim chóc, khiến Mạnh Kỳ từ tu luyện bên trong thanh tỉnh.

Chưa mở cửa, hắn đã từ khí tức, động tác đẳng phương diện cảm ứng đi ra giả thân phận, là “Khiếp sợ Bách Lý” Tưởng Hoành Xuyên.

“Có manh mối?” Mạnh Kỳ két một tiếng kéo ra viện môn.

Tưởng Hoành Xuyên sắc mặt có vẻ âm trầm:“Không có, mộc điêu đặc thù rõ ràng, ngược lại là tìm đến thợ thủ công, nhưng trong một ngày người đến người đi, rất nhiều người mua mộc điêu, mộc điêu bản thân cũng chênh lệch không nhiều, hắn làm sao sẽ nhớ rõ này mộc điêu là ai mua đi ? Ta dùng một ít thủ đoạn, xác nhận hắn không nói dối không giấu diếm, tờ giấy liền hoàn toàn không manh mối .”

Cái gọi là mộc điêu đặc thù rõ ràng là chỉ thuần thủ công chế tác mà nói, bất đồng  thợ thủ công có bất đồng  phong cách cùng đặc điểm, tìm đến biết hàng chi nhân, không khó phân biệt, mà mộc điêu bản thân không sai biệt nhiều là chỉ cùng danh thợ thủ công  đồng loại mộc điêu, tuy rằng không đạt được giống nhau như đúc  trình độ, nhưng hắn chính mình cũng khẳng định phân biệt không ra này mộc điêu đến tột cùng là lúc ấy bán  nào một cái mộc điêu, trừ phi là đặc biệt hoàn mỹ  hoặc có không trọn vẹn  mà người phía sau màn lại không có khả năng mua phân biệt độ cao  đặc thù mộc điêu.

“Ta lại nghiên cứu dưới mộc điêu cùng tờ giấy, viên giấy.” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày,“Đúng, là vị nào thợ thủ công?”

“Hoàng hoa hạng  lý thợ thủ công, chính mình làm chính mình trên đường bán.” Tưởng Hoành Xuyên đem này tam dạng sự vật hoàn cho Mạnh Kỳ, đi trước cáo từ, tính toán từ Thính phong tiểu trúc điều tra khác manh mối.

Mạnh Kỳ trước nhìn nhìn viết có “Cuồng Đao” Tô Mạnh  tờ giấy, phát hiện tờ giấy bên cạnh  nét mực có vẻ mơ hồ, tựa hồ là viết chi nhân chạm đến.

Sau đó hắn cầm lấy mộc điêu, trực tiếp đi ra ngoài.

Người khác hỏi không ra đến, chính mình không hẳn !.