Chương 136 : Manh mối bất ngờ

Chương 136 : Manh mối bất ngờ

Hoàng hoa hạng, lý thợ thủ công chọn mặc mộc điêu  gánh nặng hướng đi gia môn.

“Vị công tử này, ngươi tìm ai?” Lý thợ thủ công tại cửa thấy được một vị thân xuyên màu đen trang phục  tuấn mỹ công tử.

Mạnh Kỳ cười cười:“Ta tưởng chọn  mộc điêu.”

“Hảo liệt.” Lý thợ thủ công tương đối đề phòng, không có trực tiếp mời Mạnh Kỳ vào phòng chọn, tại cửa liền buông gánh nặng, chỉ vào trúc khuông,“Công tử tùy ý.”

Mạnh Kỳ lựa chọn  mộc điêu, như không chú ý nói:“Có hay không hai hoàn toàn giống nhau như đúc  mộc điêu?”

“Điều đó không có khả năng, khắc  thời điểm cuối cùng sẽ có tiểu khác biệt.” Lý thợ thủ công khách khí cười nói.

“Nói có lý.” Mạnh Kỳ làm tốt ám chỉ, cầm ra trong lòng  mộc điêu,“Có từng nhận được nó?”

Mạnh Kỳ  tính toán chính là dùng “Biến thiên kích địa đại pháp” Kêu gọi lý thợ thủ công  tương quan ký ức !

Bình thường đến nói, lấy Mạnh Kỳ tu luyện  trình độ, không đề cập tới gọi bất tỉnh túc thế luân hồi  không trọn vẹn ký ức, ngay cả này một thế  ký ức, cũng phải kết hợp đoạn thanh tịnh kỹ xảo tài năng tỉnh lại trong đó thống khổ nhất, khó quên nhất, tối cụ chấp niệm  bộ phận.

Nhưng mộc điêu là hôm qua mới mua  vỏn vẹn mười hai canh giờ tả hữu, lý thợ thủ công tương quan ấn tượng biến mất cũng không nhiều, tại thâm tầng ký ức  đại hải, cũng chính là tiềm thức trong đại hải, chúng nó còn ở tầng ngoài, dễ dàng tỉnh lại.

Hơn nữa lại có mộc điêu bản thân làm căn cứ, có thể trực tiếp đối ứng tương quan  mảnh nhỏ !

-- không có giống nhau như đúc  mộc điêu, lý thợ thủ công điêu khắc khi đã có cảm giác, chẳng qua không trọng yếu, không cần ký ức, cho nên phân biệt không ra, khả tại trong tiềm thức, chúng nó kỳ thật vẫn là có phân biệt  chỉ cần không vượt qua ba ngày, có nhất định hi vọng đối ứng đi ra, mà đối với loại này tầng dưới chót thợ thủ công đến nói, mộc khối một lần sẽ không mua  quá nhiều, phòng ngừa điêu khắc  bán không ra ngoài, chiếm dụng tiền tài. Thường thường một lần chỉ mua một hai ngày  phân lượng.

Đương nhiên, còn có trọng yếu nhất  một điểm, lý thợ thủ công không biết võ công. Tâm linh phòng ngự phi thường nhược !

Bất quá Mạnh Kỳ cũng không cưỡng cầu, lấy không tổn thương lý thợ thủ công  linh hồn cùng thân thể vi tiền đề thi triển *.

Lý thợ thủ công vừa muốn nói chuyện. Bỗng nhiên cảm giác hôn ám  sắc trời một chút tối đen, chợt sáng sủa, chính mình đứng ở trên đường cái, tiếp đón  lui tới  khách nhân, có hội dừng chân chọn lựa, có tùy ý cầm lấy một, bỏ lại tấm đồng liền đi, như vậy  sinh hoạt cùng quá khứ mỗi một thiên không có bản chất phân biệt.

Bỗng nhiên. Hắn  ánh mắt ngưng tụ tại một mộc điêu trên người, tổng cảm giác nó có điểm đặc thù, bất đồng với khác đồng loại.

Ý tưởng vừa hiện lên, cảm giác có bóng ma bao phủ  quầy hàng, một bàn tay cầm lấy  này mộc điêu.

Thi triển “Biến thiên kích địa đại pháp” Cùng “Lấy tâm ấn tâm” Kỹ xảo  Mạnh Kỳ một chút ngừng hô hấp, bởi vì này chỉ thủ  bên cạnh, có một chút mặc ngân !

Viết có “Cuồng Đao” Tô Mạnh  tờ giấy, bên cạnh nét mực có vẻ mơ hồ, cho là viết chi nhân chạm đến......

“Bao nhiêu đồng tử?” Nam tính tiếng nói vang ở lý thợ thủ công bên tai, hắn ngẩng đầu. Chuẩn bị trả lời.

Mạnh Kỳ tập trung tinh thần, chờ đợi đáp án.

Lý thợ thủ công  tầm mắt dần dần đứng ở  người trước mặt  trên mặt, điếu giác mắt. Chổi mi, tuổi trẻ nam tử......

Đây là Tưởng Đạp Ba !

Mạnh Kỳ suýt nữa không thể ổn định tâm cảnh, thiếu chút nữa bị Biến thiên kích địa đại pháp phản phệ, cư nhiên là Tưởng Đạp Ba ! bị người vu oan, cũng dùng hắn chi tử vu oan  chính mình  Tưởng Đạp Ba ! Tưởng Hoành Xuyên  đường đệ !

Một đám ý niệm nổi lên, Mạnh Kỳ bỗng nhiên tìm đến mấy vấn đề  đáp án, rõ ràng người phía sau màn nói bắt cóc  Tưởng Đạp Ba, vì sao Tưởng Hoành Xuyên đến Mậu Lăng, hắn chỉ là bị sòng bạc giam. Đã gom đủ bạc đi ra, hoàn hảo không tổn hao gì; Rõ ràng Tưởng Hoành Xuyên là bí mật đầu điếm. Ở tại Tưởng Đạp Ba phụ cận, vì cái gì vẫn là bị người phía sau màn phát hiện. Tại thời khắc mấu chốt dẫn đi; Vì cái gì lúc ấy Tưởng Đạp Ba trên mặt cô đọng  biểu tình là không dám tin quá nhiều hoảng sợ......

Nhưng hắn đã chết, manh mối vẫn là đoạn......

Lý thợ thủ công  tầm mắt đảo qua Tưởng Đạp Ba bên cạnh chi nhân, bốn mươi đến tuổi, thân xuyên cẩm bào, có lâu cư nhân thượng  khí thế, mi giác có một viên không quá thu hút  khối u, cùng Tưởng Đạp Ba trạm thật sự gần, có nhãn thần giao tiếp.

Tầm mắt dần dần mơ hồ, lý thợ thủ công đánh  rùng mình, chỉ thấy sắc trời hôn ám như trước, khói bếp gọi vãn, hết thảy như thường, khả trước mắt lại không bóng người.

“Không, sẽ không là ngộ quỷ  đi......” Lý thợ thủ công sợ tới mức hồn bất phụ thể, bỗng nhiên, hắn nhìn đến sọt bên trong có một góc bạc, nhất thời vừa mừng vừa sợ, nhiều lần xác nhận là chân kim bạch ngân sau, chỉ hy vọng như vậy  quỷ thường đến.

Mạnh Kỳ đi ra hoàng hoa hạng, trực tiếp hướng Quan Cẩm uyển mà đi, chính mình không biết Tưởng Đạp Ba có nào người quen, khả Tưởng Hoành Xuyên nên rõ ràng bộ phận !

Sắc trời dần tối, Tưởng Hoành Xuyên còn tại điều tra  Thính phong tiểu trúc phụ cận, từ Mạnh Kỳ miêu tả  thạch tử quỹ tích, phản hướng tìm kiếm lúc ấy trốn chi nhân.

“Tô thiếu hiệp, có manh mối?” Tưởng Hoành Xuyên cảm ứng được Mạnh Kỳ tới gần, có vẻ kích động hỏi.

Mạnh Kỳ gật gật đầu:“Ta lại đi một chuyến hoàng hoa hạng, dùng điểm thủ đoạn, cuối cùng bang lý thợ thủ công nhớ lại đương thời tình huống.”

Lý thợ thủ công nhớ lại đến khả năng cơ hồ không có, cho nên hắn mới chưa bị diệt khẩu, ai có thể đoán được Mạnh Kỳ có Biến thiên kích địa đại pháp đâu?

Cho dù luân hồi giả, lại có mấy người có thể từ phong phú  công pháp bên trong tìm đến nó?

Nó cao bất thành thấp không phải, vỏn vẹn công hiệu đặc thù.

“Là ai?” Tưởng Hoành Xuyên có vẻ sửng sốt, liên thanh truy vấn.

Mạnh Kỳ đem nhìn đến  nội dung cẩn thận miêu tả  một lần.

Tưởng Hoành Xuyên thân thể vi hoảng, sắc mặt trở nên âm trầm:“Ta liền cảm giác rất trùng hợp, khó trách, khó trách !”

Đây là một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  thống hận cùng bất đắc dĩ.

“Tưởng huynh, không biết khả nhận thức cái kia trung niên nam tử hay không?” Mạnh Kỳ trở về chính đề.

Tưởng Hoành Xuyên thở sâu, sắc mặt khôi phục như thường, nhất cử nhất động hồn nhiên thiên thành:“Tuy rằng chỉ thấy qua một hai lần, nhưng ta sẽ không nhận sai, Đại Giang bang  hương chủ Sở Quan, đạp sóng  đổ hữu.”

“Đại Giang bang......” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng hít vào một hơi.

Tưởng Hoành Xuyên trầm ngâm  dưới nói:“Sự tình liên quan đến Đại Giang bang, người phía sau màn lại có vu oan  tiền lệ, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ, tất yếu thỉnh thượng thanh thụ hoặc Ngân Chương bộ đầu, tất yếu cùng Đại Giang bang phân đường  đường chủ hoặc phó đường chủ cùng nhau, quang minh chính đại tiến đến.”

“Phải nên như thế.” Mạnh Kỳ đồng ý nói.

Này không thể so chính mình điều tra Tưởng Đạp Ba, hắn bối cảnh không hiện, chính mình có Thanh Thụ bộ đầu thân phận tại, sẽ không xuất hiện oan uổng tẩy không thoát tình huống, đây chính là Đại Giang bang  hương chủ, thiên hạ cao nhất thế lực, nói không chừng đâm lao phải theo lao, trước trừ bỏ vài cái không thuộc về chính mình bang phái  Nhân bảng cao thủ lại nói.

Vừa lúc Tưởng Hoành Xuyên mượn hôm qua chi sự cùng Mậu Lăng Lục Phiến môn Dư ngân chương cùng Đại thanh thụ có giao tình, hai người đi ra môn, xuyên qua phồn hoa đường cái, ngăn cản  nha môn. Đem sự tình ngọn nguồn nhất giảng, thỉnh đến Đại Phi Đại thanh thụ.

Sau đó lại do Đại thanh thụ ra mặt, thỉnh đến Đại Giang bang Mậu Lăng phân đường phó đường chủ Trần Á Tùng. Bốn người liên thủ chạy tới Sở Quan  gia.

“Không thể tưởng được có người tại Mậu Lăng làm mưa làm gió, nhược bị ta biết là ai. Tất khiến hắn hảo xem !” Đại Phi Đại thanh thụ là vị hào sảng  hán tử, vừa đi, một bên chửi nhỏ người phía sau màn.

Đại Giang bang Mậu Lăng phân đường phó đường chủ Trần Á Tùng cũng là nửa bước ngoại cảnh, cùng Đại Phi quen biết, hắc  một tiếng:“Mấy tháng trước liền bắt đầu mạch nước ngầm mãnh liệt, ngươi khiến ai hảo xem ?”

Hắn da mặt trắng nõn, giống trung niên  nhã nhặn cầm thú.

“Này không phải không manh mối sao?” Đại Phi quay đầu, đánh giá Mạnh Kỳ.“Tô thiếu hiệp chẳng lẽ am hiểu bặc tính chi đạo, như vậy cũng có thể hỏi ra manh mối? Nổi danh dưới vô hư sĩ a !”

Mạnh Kỳ cười nói:“Chút tài mọn mà thôi, không đáng nhắc đến.”

Hắc, tưởng bộ ta nói? Không có cửa đâu !

Tưởng Hoành Xuyên tuy vẫn duy trì lãnh tĩnh, nhưng một đường bên trên đều không nói chuyện, có điểm khẩn cấp  cảm giác.

Bốn người cước trình cực nhanh, không bao lâu, liền thấy được Sở Quan  sân, bên trong im lặng vô thanh.

“Có điểm không đúng, có thể hay không quá an tĩnh ?” Mạnh Kỳ sắc mặt ngưng trọng.

Trần Á Tùng lắc lắc đầu:“Sở Quan phu nhân ở gia hương hầu hạ song lão. Nhi nữ các hữu gả cưới, hắn vừa vui hảo đánh bạc, trong nhà chỉ một danh ách phó. Không cần lo.”

“Không thể đại ý.” Đại Phi nhân cơ hội này tổn hại  Trần Á Tùng một câu, nhanh hơn cước bộ, trực tiếp trèo tường, vào Sở Quan  sân, Mạnh Kỳ ba người theo sát sau đó.

Bọn họ vừa rơi xuống đất, lúc này liền có một tiếng trầm ách  kêu thảm thiết truyền ra, bốn người không có tầm mắt tiếp xúc, đồng thời nhanh hơn  cước bộ.

Mạnh Kỳ có chút kinh ngạc, chính mình đám người tới nhanh như vậy. Lại không có tiếng gió tiết lộ, như thế nào còn có thể ra trạng huống?

Đại Phi xa xa vung lên chưởng. Cuồng phong cuộn lên, giải khai  đại môn. Lộ ra trong thính đường  huyết tinh cảnh tượng:

Lão bộc đổ ở trên mặt đất, ngực trung kiếm, sớm khí tuyệt bỏ mình, mi giác có một viên không chớp mắt khối u  Sở Quan ngồi ở ghế thái sư, hai tay cầm kiếm, phản cắm ở chính mình lồng ngực, máu tươi lưu đầy người.

Hắn mãn nhãn thống hận  nhìn Mạnh Kỳ đám người, thê lương kêu lên:

“Văn Khúc tinh quân sẽ vì ta báo thù ......”

Lời nói ngưng bặt, hắn cắn đứt  chính mình  đầu lưỡi, song trọng thương thế dưới, lúc này khí tuyệt, Mạnh Kỳ đám người cứu chi không vội.

Văn Khúc tinh quân...... Này thanh thê lương  kêu thảm thiết thủy chung vang vọng tại Mạnh Kỳ bên tai, phảng phất tại tỏ rõ  cái gì.

Bốn người  sắc mặt đồng thời trở nên âm trầm, cẩn thận tìm tòi một phen, không có phát hiện bất cứ manh mối.

“Văn Khúc tinh quân, giang hồ bên trong không có người này ! chẳng lẽ là Thượng Cổ thần linh sống lại?” Đại Phi oán hận nói, Trần Á Tùng cùng Tưởng Hoành Xuyên cũng là khó hiểu thần tình.

Mạnh Kỳ ngược lại là biết Văn Khúc tinh quân  lai lịch, cũng mặc kệ như thế nào, Văn Khúc tinh quân chỉ là biệt hiệu, hắn tại Mậu Lăng khẳng định có  ở mặt ngoài  thân phận, hắn là ai đâu?

Bởi vì Mạnh Kỳ cố ý không giảng phương diện này sự tình, bốn người nghị luận  một trận, không có đầu mối, quyết định đem việc này hồi báo Thần đô tổng bộ cùng Đại Giang bang tổng đàn, xem có thể hay không tra được cái gì manh mối.

Bốn người phần mình rời đi, một đêm không nói chuyện, Mạnh Kỳ rời giường sau, nghĩ đến sự tình lại đi vào  tử ngõ nhỏ, tâm tình nhất thời một trận khó chịu.

Hắn thở sâu, đi ra viện môn, liền  sáng sớm  mát mẻ tản bộ.

Bất tri bất giác, hắn đi tới có Long Hòe thụ  đầu ngõ, nhìn đến tên kia hoa râm tóc  lão giả xách ghế nhỏ đi ra, trong tay cầm mộc khối cùng khắc đao, lại hết sức chuyên chú  công tác.

Chuyên chú, thành kính, hắn giống như trong tay chi sự là trên thế giới chuyện trọng yếu nhất  hoàn toàn tâm không tạp niệm  tiến hành  mỗi một lần hạ đao tựa như tại điêu khắc  chính mình nhân sinh.

Im lặng, yên tĩnh, trầm tĩnh, khó có thể ngôn dụ  cảm giác, Mạnh Kỳ lại vuốt lên  trong lòng khó chịu, khoanh chân bàng quan.

“Tiểu ca, có chuyện?” Không biết qua bao lâu, lão giả khắc hoàn một khối mộc điêu, ngẩng đầu nhìn  Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ lần này không có trực tiếp rời đi, trầm ngâm  một chút, mở miệng nói:“Lão trượng, tiểu khả quan ngươi điêu khắc chuyên chú, lòng có sở cảm, lúc này mới dừng chân bàng quan.”

Hai lần đều có cùng loại  cảm giác, căn cứ chính mình xem qua  nhiều như vậy tiểu thuyết, đây là gặp được cao nhân  tiết tấu a !

Có thể hay không là thật ?

Mạnh Kỳ thoáng có điểm chờ mong, tựa như tại khai quật sinh hoạt trung  tiểu lạc thú.

“Nơi nào, nơi nào, lão phu nhân bổn, đành phải chuyên tâm.” Lão giả tự giễu nói.

Mạnh Kỳ da mặt run rẩy  một chút, nghĩ nghĩ, nói sang chuyện khác:“Lão trượng, nghe ngươi khẩu âm, không giống như là người địa phương?”

“Đúng vậy.” Lão giả thở dài,“Một tháng trước đến, đẳng xem hoàn Cẩm thủy đại triều, liền sẽ rời đi.”

“Cẩm thủy đại triều? Lão trượng ngược lại là phong nhã chi nhân.” Mạnh Kỳ cười cười.

Bán Bách lão giả  thần sắc trở nên ôn nhu, nhìn trong tay  mộc điêu -- cung trang nữ tử  pho tượng:“Nội tử trước người yêu nhất Cẩm thủy đại triều, tự nàng vong sau, lão phu hàng năm tới đây xem triều.”.