Chương 137 : Tư duy tầng thứ

Chương 137 : Tư duy tầng thứ

Mạnh Kỳ theo bản năng hít một hơi thật sâu, mơ hồ nắm chắc đến một điểm cái gì, tim đập thản nhiên nhanh hơn.

Hoa râm tóc  lão giả không tại tự thân đề tài thượng dừng lại, ngược lại cười nói:“Tiểu ca, trước ngươi tựa hồ có điểm khó chịu?”

Hắn nhìn Mạnh Kỳ, tầm mắt không có một điểm chếch đi, phảng phất nói chuyện phiếm cũng là một kiện cần chuyên chú sự tình.

Thẳng đến lúc này, Mạnh Kỳ mới tính rõ ràng thấy rõ ràng hắn  diện mạo, không có chính mình ban sơ trong ấn tượng như vậy lão, thuần túy là vì hoa râm tóc cho chính mình ảo giác, trên thực tế trên mặt hắn  nếp nhăn cũng không nhiều, xen vào trung niên cùng lão niên chi gian, ngũ quan phổ thông, lại bởi vì kia phân chuyên chú lộ ra khó tả  mị lực.

“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ kiềm chế trụ có vẻ tâm tình kích động, bỗng nhiên linh cơ vừa động, như là cùng tự thân trưởng bối  chuyện trò đến,“Vãn bối tại Mậu Lăng cuốn vào một bãi nước đục.”

Hắn lặng yên cải biến tự xưng.

Lão giả vẫn chưa để ý này đó, thực chuyên chú  lắng nghe  cuối cùng mới hỏi:“Tiểu ca, ngươi hôm qua rời đi khi, khúc mắc đã cởi bỏ, tâm cảnh cơ bản bình phục, phía trước lại khó chịu lên, là vì sau này  tao ngộ?”

Hắn không cố ý che giấu cái gì, cũng không chương hiển cái gì, thản nhiên, nên nói cái gì liền nói cái gì

Mạnh Kỳ càng phát ra khẳng định, trầm ngâm  dưới, dùng gia thường nói chuyện phiếm  giọng điệu nói thẳng:“Vãn bối tối hôm qua được đến tặc tử  manh mối, lúc này thông tri đồng bạn, một khắc cũng không dừng, đuổi theo  Đại Giang bang hương chủ Sở Quan  trong nhà, kết quả vẫn là muộn một bước, hắn cầm kiếm tự sát, trước khi chết hô lớn Văn Khúc tinh quân sẽ vì hắn báo thù.”

“Trên một đường này, chúng ta vẫn chưa trì hoãn, hơn nữa đều trước tiên ẩn nấp  khí tức, đổi  trang điểm, không đến mức bị người thường nhận ra, lại vẫn là để lộ  tin tức, vãn bối hoài nghi hoặc là có phi thường cường  cao thủ cùng vãn bối, hoặc là tối hôm qua  đồng bạn bên trong có một vị là nội gian.”

Bình thường đến nói, đối thủ không tất an bài quá cường  cao thủ cũng có thể nắm chắc Mạnh Kỳ bọn họ  hành tung, tỷ như dùng bên đường bày quán chân chính tiểu phiến. Làm cho bọn họ ghi lại Mạnh Kỳ đám người chuyển đi đâu con phố, một đám sưu tập, do đó xác định mục tiêu, nhưng Mạnh Kỳ trước tiên suy xét đến điểm ấy, mọi người trước khi ra khỏi cửa đều cải biến trang điểm, ẩn nấp  khí tức.

Mà có thể cùng nửa bước ngoại cảnh mà độ cao đề phòng  Đại Phi cùng Trần Á Tùng lại không gợi ra một chút nhận ra, theo dõi giả  thực lực khẳng định không phải là nhỏ.

Lão giả nghiêm túc nghe Mạnh Kỳ giảng thuật, biểu tình không có nửa điểm biến hóa, tựa như vô ngần Uông Dương, dù có cự thạch hạ xuống. Cũng kích không nổi đại  cuộn sóng.

Nghe xong, hắn không có phát biểu ý kiến, mà là thấm nhuần Mạnh Kỳ nội tâm  khẽ cười nói:“Ngươi có khuynh hướng ? Chân chính khó chịu  không phải này đi?”

Mạnh Kỳ nét mặt già nua ửng đỏ, ngượng ngùng  gãi gãi đầu, cố ý phàn đề tài  kỹ xảo bị xem thấu: “Vâng, vãn bối đã có khuynh hướng, chân chính khó chịu cùng buồn rầu là Sở Quan trước khi chết hô lớn  Văn Khúc tinh quân sẽ vì hắn báo thù.”

“Ân, cảm giác không thích hợp?” Lão giả thủ bất động chân bất động, hết sức chuyên chú  nói chuyện phiếm.

Mạnh Kỳ thở hắt ra. Nhẹ nhàng gật đầu:“Đúng vậy, chúng ta đều còn chưa điều tra ra hắn phía sau màn là ai, chính hắn liền báo thượng  danh, khiến chúng ta một chút liền biết nguyên lai là Văn Khúc tinh quân. Cảm giác như là dùng tử vong cố ý vu oan.”

Lúc ấy chính mình còn có khác hoài nghi đối tượng, bị Sở Quan này một ồn ào, Văn Khúc tinh quân ít nhất bại lộ  một nửa, không thể lại hoàn toàn trốn ở phía sau màn. Dứt khoát để người cảm giác Sở Quan cùng hắn có cừu !

Nhược Sở Quan là không chịu bức bách  tự sát, trầm mặc không nói mới là thượng sách, chẳng sợ sắp chết điên cuồng. Cũng nhiều lắm kêu một câu “Có người sẽ báo thù cho ta” không cần chỉ tên nói họ là Văn Khúc tinh quân, nếu hắn là bị buộc tự sát, liên sinh mệnh đều có thể buông tay, vì sao còn muốn làm điều thừa, không sợ khiến hắn lựa chọn tử vong  trọng yếu “Nhân tố” Bị người phía sau màn hủy diệt?

Lúc đầu không cảm thấy, trở về nghĩ lại sau, Mạnh Kỳ liền phẩm ra không thích hợp cảm.

“Nếu nhận ra không đúng, vì sao còn có thể khó chịu?” Lão giả hơi mang tiếu ý, thẳng hỏi Mạnh Kỳ đáy lòng.

Mạnh Kỳ tự giễu  cười cười:“Chính là bởi vì nhận thấy được không đúng, vãn bối mới khó chịu, cảm giác còn có cái gì không suy xét rõ ràng, khả thủy chung không nghĩ ra được, thẳng đến vừa mới quan tiền bối khắc tượng, tâm thần trầm tĩnh, mới một chút hiểu ra.”

“Hiểu rõ cái gì?” Lão giả cơ bản không có phát biểu chính mình  ý kiến, đều là tại phối hợp Mạnh Kỳ nói chuyện.

Mạnh Kỳ sắc mặt trở nên trịnh trọng:“Đối thủ nếu có gan cùng Vương Tư Viễn ‘Đánh cờ vây’ không nên như thế đơn giản bị ta xem xuyên, chân tướng kỳ thật mai được càng sâu.”

“Ta nghĩ lại sau đều sẽ cảm giác hô lớn ‘Văn Khúc tinh quân’ không thích hợp, làm bố cục chi nhân, hắn sẽ không thể tưởng được?”

“Tựa như vãn bối lần đầu tiên đạp trung  cạm bẫy, có rõ ràng trùng hợp, manh mối cũng có chút cố ý, nhưng vãn bối chính là cảm giác như thế cũ rích  âm mưu không có khả năng dùng đến hại nhân, nếu là cạm bẫy, quá nhiều lỗ hổng, rất ngu xuẩn, rất ỷ lại trùng hợp  cho là thật sự, cho nên mới tự nghĩ thực lực, có nắm chắc toàn thân trở ra cùng rửa sạch nước bẩn, tiến đến Quan Cẩm uyển, quấy rầy đối thủ bố trí, kết quả thế nhưng thật là cạm bẫy.”

“Không đề cập tới vì sao có thể an bài được như thế vừa đúng, sau lưng có cái gì tất nhiên  nguyên nhân, cùng với Vương Tư Viễn vì cái gì nói dù có thế nào ứng đối đều sẽ trúng kế, chỉ là mưu kế bản thân, hắn liền so với ta tự hỏi được càng sâu một tầng, hắn biết ta có thể nhìn ra được không đúng, cho nên cố ý an bài được cũ rích cùng cố ý, hoàn toàn không giống cao thủ thiết kế  âm mưu, khiến ta cảm giác rất giả rất ỷ lại trùng hợp, ngược lại không giống cạm bẫy.”

Lão giả chớp mắt, ha ha cười nói:“Thay lời khác nói, lần này cũng giống nhau?”

“Đúng vậy, vãn bối có thể nhìn ra hô lớn ‘Văn Khúc tinh quân’ không thích hợp, tin tưởng những người khác lãnh tĩnh sau cũng có thể nhìn ra, vì thế đại gia liền sẽ theo bản năng cảm giác đây là vu oan hãm hại, vì che dấu chân chính  người phía sau màn, sau đó đem triệt triệt để để xem nhẹ ‘Văn Khúc tinh quân’ !” Mạnh Kỳ  thanh âm có vẻ ngưng trọng,“Tên của hắn tuy rằng bại lộ  nhưng tại chúng ta  trong lòng lại chân chính tiêu thất !”

Lão giả rất phối hợp nói:“Nguyên lai vẫn là ‘Văn Khúc tinh quân’.”

“Ân.” Mạnh Kỳ gật gật đầu,“Đây là tư duy trên trình tự  cạm bẫy, hắn chỉ cần so với chúng ta nghĩ đến càng sâu một tầng, liền có thể đùa bỡn chúng ta trong lòng bàn tay.”

“Nhưng vì cái gì không phải người phía sau màn so ngươi hiện tại nghĩ đến càng sâu một tầng đâu? Chính là vu oan Văn Khúc tinh quân, che giấu tự thân?” Lão giả mỉm cười hỏi lại.

Mạnh Kỳ cười đến định liệu trước  nói:“Tư duy trình tự thứ này, không phải càng thâm nhập càng tốt, mà là ỷ lại vào đối địch nhân tư duy trình tự  chuẩn xác phán đoán, sau đó so với hắn càng sâu một tầng, bằng không chỉ biết lộng xảo thành chuyên.”

“Tỷ như lần này, nếu chúng ta đều là tư duy trình tự dừng lại tại tầng thứ nhất chi nhân,‘Văn Khúc tinh quân’ chỉ biết hoàn toàn ngược lại, biến thành một thân tao, nhưng ta lần trước trúng kế, Tưởng Hoành Xuyên cũng không phải không tự hỏi chi nhân, Đại Phi cùng Trần Á Tùng càng thêm kinh nghiệm phong phú, một là Thanh Thụ bộ đầu, một là Mậu Lăng phó đường chủ, khẳng định sẽ nhận ra vấn đề, xâm nhập đến tầng thứ hai, mà muốn lại nghĩ xâm nhập, khả năng cực nhỏ, người phía sau màn sẽ không mạo hiểm đem ‘Khanh’ chôn ở tầng thứ ba, chính mình hại chính mình.”

“Nếu không phải Vương Tư Viễn nói cho ta biết có người cùng hắn ‘Đánh cờ’ gợi ra  ta đối địch nhân  coi trọng, cho dù có phía trước  kinh nghiệm, cũng tưởng không đến trước mắt  trình tự.”

Lão giả từ chối cho ý kiến:“Nếu các ngươi quả thật không xâm nhập tầng thứ hai đâu?”

“Nếu ta là người phía sau màn, hội......” Mạnh Kỳ nội tâm mạnh toát ra một ý tưởng.

Lão giả không đợi hắn sửa sang lại lời nói, cười cười nói:“Thế nào? Sửa sang  ý tưởng có phải hay không tâm bình khí hòa ?”

Mạnh Kỳ ngẩn ra, quả thật chân chính bình tĩnh  chắp tay nói: “Vâng, đa tạ tiền bối nghe tiểu tử lải nhải.”

Lão giả không lại nói, mỉm cười gật đầu, một lần nữa cầm lấy khắc đao cùng mộc khối, lại khắc mộc tượng, chuyên tâm, thành kính, tựa như một đạo phong cảnh.

Mạnh Kỳ thấy thế, minh bạch ý tứ, đứng dậy cáo từ, đến đầu ngõ, hắn lặng lẽ nắm chặt quyền đầu vung lên, vẻ mặt có vẻ phấn chấn.

Này đoạn thời gian, chỉ cần có không, liền tới đây “Xoát hảo cảm độ” !

............

Vừa trở lại thuê trụ  tiểu viện, Mạnh Kỳ liền thấy Tưởng Hoành Xuyên tại cửa bồi hồi.

“Tưởng huynh, có gì chuyện quan trọng?” Mạnh Kỳ nghênh đón.

Tưởng Hoành Xuyên biểu tình ngưng trọng:“Hai chuyện, một là hôm qua chi sự, ta cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm giác không thích hợp, nào có âm mưu giả tự giới thiệu ? Lúc trước chúng ta liên phương hướng đều không có, hiện tại lại là biết ‘Văn Khúc tinh quân’ không hợp lý, rất không hợp lý !”

“Ân, ta cũng hoài nghi là cố ý vu oan.” Mạnh Kỳ ngẩn người, cười khẽ trả lời.

Tưởng Hoành Xuyên gặp chính mình  ý kiến được đến đồng tình, ha ha cười nói:“Anh hùng chứng kiến lược đồng ! việc này phải nhanh chóng báo cho biết Đại thanh thụ cùng trần đường chủ.”

“Chuyện thứ hai đâu?” Mạnh Kỳ từ chối cho ý kiến.

Tưởng Hoành Xuyên sửa dùng truyền âm nhập mật:“Ta vẫn theo dõi Khâu Phi, ỷ vào Thiên Nhân Hợp Nhất  cảnh giới, miễn cưỡng không bị nhận ra, kết quả phát hiện hắn liên tục hai ngày đều đi Cẩm thủy bờ sông một chỗ đồi núi, đêm nay có lẽ còn có thể đi, cho nên tưởng mời Tô thiếu hiệp, cùng ta cùng nhau, trước tiên trốn ở chỗ đó, nhìn một cái hắn đến tột cùng đang làm cái gì.”

Hắn không dám cùng được quá gần, sợ bại lộ tự thân.

Mạnh Kỳ niết niết giấu ở trong ống tay áo  Luân Hồi phù, trầm ngâm  một chút nói:“Hảo !”

Cẩm thủy bờ sông, có ca múa mừng cảnh thái bình, có phồn hoa phố xá sầm uất, cũng có yên lặng lạnh lùng chỗ, tỷ như ngoài thành  nơi này đồi núi.

Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên trước tiên đã tìm đến, tìm đến bí ẩn  trốn chỗ, thu liễm khí tức, lau đi dấu vết, chờ đợi ban đêm  tiến đến.

Nơi này cỏ dại biến sinh, có địa phương xuất hiện  dấu chân đẳng dấu vết, nhưng trừ Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên, không có một bóng người.

Không biết qua bao lâu, Minh Nguyệt treo cao, chiếu sáng gợn sóng, một đạo bóng người lén la lén lút đi lên  đồi núi, chính là “Trục phong côn” Khâu Phi.

Hắn xách một căn màu đỏ tề mi côn, đề phòng  quan sát đến phía sau, kiểm tra  bốn phía.

Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên thi triển thủ đoạn, một dựa vào tinh thần ngoại phóng  đủ loại kỹ xảo cùng Bát Cửu huyền công tinh chuẩn khống chế, một ỷ lại Thiên Nhân Hợp Nhất, hiểm hiểm giấu diếm được  Khâu Phi.

Khâu Phi kiểm tra hoàn tất, bỗng nhiên tại chỗ thải  thải, khí lực rất lớn, đông đông rung động.

“Hắn muốn làm cái gì?” Mạnh Kỳ có vẻ sửng sốt, này hành động rất quỷ dị .

Bỗng nhiên, mặt đất mấp máy, bùn đất lộ ra, hai đạo bóng người chui đi ra, khí tức mỏng manh, sắc mặt trắng bệch, tự sinh tự tử.

“Sinh Tử Vô Thường tông !” Mạnh Kỳ trong lòng một chút nhấc lên gợn sóng, quá khứ  một ít nghi vấn tựa hồ chiếm được trình độ nhất định  giải đáp !

Vì sao Sinh Tử Vô Thường tông chi nhân không sớm không muộn, vừa vặn tại phát hiện lão Chung đầu rời đi ngày ấy đến?

Vì sao bọn họ đuổi bắt lão Chung đầu lâu như vậy, cố tình tại kia đoạn thời gian mới tra được manh mối?

Vì sao phi hạch tâm đệ tử mang theo một khối Ngoại Cảnh cấp sổ  hoạt tử nhân?

Vì sao sau lại vô điên cuồng  Ninh Châu đại hiệp tin tức?.