Chương 138 : Sinh tử vô thường

Chương 138 : Sinh tử vô thường

Gợn sóng vừa khởi, Mạnh Kỳ trong lòng đốn sinh cảnh giác.

Chính mình cùng Tưởng Hoành Xuyên đi lên lúc tuy nhiều hơn cẩn thận, phòng ngừa có người mai phục, nhưng xác nhận “Không người” Sau, liền đem lực chú ý chuyển dời đến lau đi dấu vết, tìm kiếm bí ẩn trốn chỗ thượng  trọng điểm không hề là ẩn nấp khí tức cùng thân hình.

Ai biết, Khâu Phi gặp  nhân giấu ở địa hạ, cùng hủ thi giống nhau, khí tức tiếp cận với vô, cho dù Tưởng Hoành Xuyên có thể Thiên Nhân Hợp Nhất, cho dù chính mình có từng loại bí pháp, cũng chỉ có thể cảm ứng bùn đất tầng ngoài, khó có thể xâm nhập, không thể phát giác, nhưng bọn hắn dựa vào bề mặt  một chút chấn động, chưa từng không thể phát hiện có người tới đây, cũng trốn lên !

Sở dĩ không động thủ, là tự nghĩ thực lực không đủ, chờ đợi Khâu Phi vị này nửa bước ngoại cảnh tiến đến, mới nhất cử làm khó dễ !

Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên liếc nhau, bất chấp tự hành bại lộ  vấn đề, quyết định thật nhanh, bứt ra.

Liền tại hai người có động tác lúc, đối diện ba người dĩ nhiên có hành động, Khâu Phi tề mi côn đánh xuống, thần kỳ  vượt qua  mấy trượng  cự ly, ập đến đánh về phía Tưởng Hoành Xuyên.

Tiếng gió ngưng tụ, thổi được cỏ dại hoặc đổ, hoặc nhổ tận gốc, tầng tầng giao hội, phảng phất hóa thành  một mặt không có độ dày phân chia mạnh yếu  phong tường, đem Tưởng Hoành Xuyên sở hữu né tránh  đường lui phong kín, chỉ có thể cứng rắn chắn tề mi côn.

Tại Khâu Phi trong lòng, chợt mắt dưới, bị vây Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái  Tưởng Hoành Xuyên hiển nhiên so Mạnh Kỳ càng đáng giá coi trọng, bởi vậy ra tay không chút nào khoan dung.

Chênh lệch  nửa bước ngoại cảnh, gợi ra  thiên địa dị tượng cùng tự thân  phối hợp cũng không đủ, chỉ là mượn dùng chúng nó thoáng quấy nhiễu địch nhân, hoặc phụ gia thương tổn, nhưng bình thường tiêu chuẩn  nửa bước ngoại cảnh, nội thiên địa cùng ngoại thiên địa hòa hợp, phản ứng vu ngoại liền là chiêu thức, chân khí đẳng mượn dùng thiên địa dị tượng nâng cao một bước, song phương hình thành không sai  phối hợp.

Tựa như Khâu Phi như bây giờ, cuồng phong vẫn chưa không hề mục đích  loạn thổi gây rối, mà là vừa đúng, hình thành phong tường. Bù lại  chiêu thức  lỗ hổng, làm cho Tưởng Hoành Xuyên né tránh không thể.

Tề mi côn ập đến đánh hạ, không giống mặt khác trường côn. Uy vũ trầm trọng, ngược lại nhẹ nhàng phất phới. Tự trục phong mà đi, tùy chiêu mà biến, sở hữu  nội lực chân khí đều nội liễm, chờ đợi bùng nổ  sát na.

Sưu sưu tiếng gió bên trong, Tưởng Hoành Xuyên mặt hiện lên vui mừng, tự đắc này nhạc, đối áp bách mà đến phong tường xem như không thấy, phảng phất chính mình chính là phong  nhất viên. Là hoàn cảnh  một bộ phận, theo gió mà động, hư như giấy mỏng.

Cùng lúc đó, hắn hữu chưởng đánh ra, năm ngón tay kết xuất bất đồng ấn pháp, mỗi một  ấn pháp đều ẩn chứa  nhất định pháp lý, thiên biến vạn hóa, khó có thể cân nhắc.

Năm ngón tay nắm lại, một chỉ thản nhiên điểm ra, phảng phất vô cùng biến hóa bên trong  hằng thường không biến. Thế sự vô thường, biến hóa phồn đa, nhưng Vô Thường bản thân thường tại !

Này liền là “Nhất” !

Đối mặt Khâu Phi này không tính kém  nửa bước ngoại cảnh. Tưởng Hoành Xuyên từ bắt đầu liền dùng hết toàn lực !

Hai danh đầu đội tiêm mạo, sắc mặt như tử thi  Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử, một  hắc, nhất mặc đồ trắng, đúng như truyền thuyết bên trong  Cửu U Hắc Bạch Vô Thường, bất quá bọn họ bộ dạng giống nhau như đúc, tựa như phục khắc.

Hai người đều tay không đối địch Mạnh Kỳ, áo trắng đệ tử vi phạm lẽ thường  nhảy lên, trên cao nhìn xuống. Song chưởng đánh ra, dòng khí thu hẹp. Như thiên la địa võng, ập đến chụp xuống.

Hắc bào đệ tử bước lên một bước. Tả chưởng đưa ngang ngực, hữu chưởng nhẹ bẫng đánh ra, cùng lăng không hạ kích  áo trắng đệ tử phối hợp được dị thường ăn ý, tựa như lần này tiến công vốn nên như thế, thiếu bất cứ một phương đều là không hoàn chỉnh  !

Hai cỗ chưởng phong giao tiếp, trống rỗng hình thành  một lốc xoáy, đem bốn phía sinh cơ dương khí đều hấp thu, âm khí sâm sâm, gió lạnh run run.

Đối mặt này một kích, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy bọn họ cơ hồ sở hữu  lỗ hổng đều bị lẫn nhau bù lại, chỉ có thể kham ra số ít vài cái, còn không biết có phải hay không cạm bẫy.

Âm phong vô khổng bất nhập, chưởng thế tùy ý mà đến, tựa hồ chung quanh  mỗi một cọng cỏ dại, mỗi một tảng đá, đều biến thành  giết người lợi khí, hơi không lưu thần liền sẽ bắn nhanh mà ra, hoặc là khiến ngươi trật chân.

Trên đời còn rất nhiều nhân bởi vì đủ loại nguyên do, trùng hợp bỏ mình, tỷ như đạp trúng thạch tử, về sau ngã sấp xuống, bình thường mà nói, không có quá lớn vấn đề, nhưng cái ót rơi xuống đất  vị trí vừa vặn có một khối đá nhọn, này liền là sinh tử Vô Thường chi ý.

Diêm La tướng yêu, mỗi một  chỗ nhỏ bé đều có thể là trí mạng chi nhân !

Hai người liên thủ chiêu này, biến hóa tinh diệu, cho nhau bù lại, suy diễn  này phiên chân ý.

Đây mới là Sinh Tử Vô Thường tông  hạch tâm đệ tử a ! Mạnh Kỳ theo bản năng nổi lên  ý nghĩ này,“Thiên chi thương” Giơ lên, ngân bạch điện quang bạo trướng.

Ngắn ngủi nháy mắt, hắn đã làm ra quyết định, vô dụng phía trước chưa bại lộ  “Phật tiền thanh đăng” mà là quyết định kích phát “Thiên chi thương” dù sao Lôi Đình cũng là âm tà vật  khắc tinh !

Liên tục cửu đao cao tốc chém ra,“Thiên chi thương” Phảng phất hóa thành  tàn ảnh, đẩy ra  âm phong, áp súc  dòng khí, oanh một tiếng nổ vang, tựa như Cửu Thiên Lôi Minh, cương mãnh, bá đạo, diệt sát âm tà !

Cho dù không có Tử Lôi kình tướng tùy, cửu cổ đao khí cũng là hóa thành  điện xà, tầng tầng quấn quanh, như một điều lôi quang Cuồng Long, trùng trùng điệp điệp bổ về phía Sinh Tử Vô Thường tông hai danh đệ tử.

Đao khí xẹt qua Trường Không, ầm vang tiếng động không ngừng, điện quang lóng lánh không ngừng, chung quanh cỏ dại cùng dưới đất bùn đất, cảm ứng này uy, đều cháy đen, giống như bị thiên lôi oanh kích  một lần.

Cháy đen cấp tốc lan tràn hướng “Hắc Bạch Vô Thường” sở hữu  âm khí, sở hữu  gió lạnh, sở hữu  Vô Thường chi ý, quét sạch.

Bởi vì lo lắng đối phương còn có viện thủ, lo lắng “Ninh Châu đại hiệp” Này danh hoạt tử nhân liền tại phụ cận, Mạnh Kỳ từ bắt đầu liền quyết định tốc chiến tốc thắng, chỉ cần bức ra lỗ hổng, lập tức viễn dương, không có đi cân nhắc như thế nào dùng Độc Cô Cửu Kiếm cùng Thiên Đao cương yếu phá giải này “Sinh tử Vô Thường” Chi chiêu, trực tiếp lấy lực phá xảo, dùng Lôi Đình chi dương cương đường đường chính chính áp chế !

Đao khí ngưng luyện, bá liệt ngoại hiển, điện quang chói mắt, chí cương chí dương, một khi trúng chiêu, âm tà chết không toàn thây !

Bùm bùm tiếng động trung, lôi quang đao khí tung hoành, chưởng thế triệt để bị phá, Sinh Tử Vô Thường tông hai danh đệ tử tử thi gương mặt lần đầu tiên lộ ra thiên nhiên  sợ hãi.

Bất quá một chiêu này chung quy không giống phàm tục, vẫn là suy yếu cùng trì hoãn đao khí  tiến công, Bạch Vô Thường sử  Thiên Cân trụy, nhanh chóng hạ lạc, đứng ở Hắc Vô Thường bên cạnh, song chưởng tương đối, vẽ một bán hình cung.

Một chiêu này phi thường quái dị, thế nhưng sinh ra  Dương Hòa chi ý, chiêu thức cũng là cương mãnh bá đạo, nhưng nếu cẩn thận cảm ứng, sẽ phát hiện Dương Hòa sinh khí bên trong cất giấu một điểm cực hạn  tử ý âm khí, chí cương chiêu thức  hạch tâm lại là chí nhu  biến hóa !

Cùng này tương đối, Hắc Vô Thường mu bàn tay tương đối, lòng bàn tay tướng bối, cũng là vẽ một bán hình cung, âm phong tái khởi, tử ý thâm thâm, chiêu thức như Nhu Thủy, vô khổng bất nhập. Nhưng tại hạch tâm chỗ, chí dương nội uẩn, biến hóa cương mãnh !

Hai người chiêu thức lại kết thành một thể. Chung quanh dòng khí tùy theo mà động, hình thành  một cái hình tròn khối không khí. Bên trái sinh trung tàng tử, bên phải tử trung tàng sinh, lẫn nhau không ngừng chuyển biến, sinh tử luân chuyển, Vô Thường tẫn hiển.

Một chiêu này lại suy diễn ra một sinh tử Thái Cực !

Này cùng Mạnh Kỳ  “Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa?” Tư tưởng cùng loại, sinh tử hỗ căn, tùy bản tùy hóa. Nhưng chiêu thức tinh diệu cùng chạm đến pháp lý chỗ, vượt xa quá Mạnh Kỳ tự thân sáng chế, chung quy cũng là Sinh Tử Vô Thường tông  tuyệt chiêu chi nhất.

Mạnh Kỳ  “Âm Dương tam hợp” Là dung nạp Âm Dương, đợi đến song phương chiêu thức tướng tiếp khi, lại căn cứ đối phương  trạng huống mà suy diễn ra căn bản, nhược địch nhân đã nếm qua mệt, không thiếu thủ đoạn ứng phó, tỷ như tự thân chân khí bán liễm, cũng tùy theo thay đổi, mà Sinh Tử Vô Thường tông chiêu này. Mỗi một khắc đều có thể là sinh, cũng khả năng là chết, như thế nào ứng đối đều là Vô Thường !

May mắn bọn họ là tại phòng thủ !

Bùm bùm. Ánh đao điện xà lấy đại thiên hành phạt uy thế, cháy đen  mặt đất, đánh nát  thạch tử, hung hăng bổ vào  sinh tử Thái Cực bên trên.

Thái Cực xoay tròn, từ sinh chuyển tử, hóa đi  đao khí đáng sợ nhất  Lôi Đình chi ý, tiếp từ tử chuyển sinh, chân khí cùng dòng khí đều bùng nổ.

Ầm vang !

Sinh tử Thái Cực cùng lôi quang đao khí đồng thời nổ tan, mặt đất hoặc xuất hiện từng đạo cháy đen  đao ngân. Hoặc bùn đất nhấc lên, bay lên giữa không trung.

Quy nhất chỉ điểm ra. Chính giữa tề mi côn côn đầu, ngón tay tinh tế. Côn bổng nặng nhọc, lại cùng nhau cô đọng, tựa như yên lặng  phong cảnh.

Tiếng gió tiêu tán, nội uẩn  chân khí quy nhất, hết thảy như thường !

Tưởng Hoành Xuyên nương điểm này, tay phải thu hồi, tả chưởng đánh ra, chưởng thế như cuồn cuộn cuộn sóng, chưởng kình tự Địa Long phiên thân, mặt đất ầm ầm lay động, uy không thể đỡ.

Bất đắc dĩ, Khâu Phi hồi côn phòng thủ.

Phanh

Chưởng côn tướng gọi, Tưởng Hoành Xuyên dựa thế bay ngược, thoát ly  Khâu Phi  công kích phạm vi.

Mà mặt khác một bên, Sinh Tử Vô Thường tông hai danh đệ tử ngăn trở “Thiên chi thương” Một kích sau, đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, tính toán lại công, lại nhìn đến Mạnh Kỳ sớm liền bứt ra rút đi, nghênh ngang mà đi, dọc theo đồi núi bên cạnh, bôn hướng Cẩm thủy, tốc độ cực nhanh, như huyễn tự ma.

Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên phần mình bôn tẩu, sau lưng phân biệt cùng Khâu Phi cùng Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử, hai người tha một bán hình cung, lại dần dần chạy tới cùng nhau.

Khâu Phi mặt trầm như thủy, liều mạng truy kích, dần dần kéo gần lại cự ly.

Đúng lúc này, Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên liếc nhau, ăn ý  một chưởng chụp hướng đối phương.

Bình thường đến nói, đây là không thể cho nhau mượn lực  nhưng Mạnh Kỳ có Bất Tử ấn pháp, mà Tưởng Hoành Xuyên đại khái có thể đoán được đặc dị, chung quy đã giao thủ.

Phốc, song chưởng giao kích, thanh âm nặng nề, hai người nương chưởng lực, lại tách ra, tốc độ nhanh hơn, đồng thời đầu nhập vào Cẩm thủy.

Khâu Phi chậm một bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn, mà hắn không dám xuống nước, bởi vì đối phương đều có có thể uy hiếp chính mình tính mạng  thủ đoạn, nhược đến trong nước, chính mình chư  võ công cùng nửa bước ngoại cảnh thần dị phát huy không được, phi thường nguy hiểm !

Cẩm thủy chậm rãi chảy xuôi, Khâu Phi  ánh mắt tràn ngập hận ý.

............

Trở lại tiểu viện, Mạnh Kỳ dùng nội lực chưng khô  hơi nước, từ vừa rồi  trạng huống, hắn đại khái đoán được “Ninh Châu đại hiệp” Vì cái gì không có xuất hiện  nguyên nhân:

Hắn thất khống qua một lần, hai danh cửu khiếu  hạch tâm đệ tử một lần nữa khống chế sau không dám lại tại chính mình trước mặt sử dụng.

Lúc trước phỏng chừng chính là bởi vì chính mình biểu hiện được vô cùng kì diệu, Biến thiên kích địa đại pháp không thể tưởng tượng, Sinh Tử Vô Thường tông hai danh đệ tử cùng Khâu Phi mới không có lộ diện, trực tiếp cùng Ninh Châu đại hiệp rời đi.

“Khâu Phi cấu kết tà ma chín đạo, chi bằng đăng báo Lục Phiến môn, phát động võ lâm chính đạo chi lực, cộng đồng đối phó hắn.” Mạnh Kỳ chuẩn bị không bại lộ thân phận dưới tình huống dựa thế.

Tưởng Hoành Xuyên đồng ý nói:“Phải nên như thế.”

Lúc này sắc trời hửng sáng, hai người tiến đến Lục Phiến môn, vừa vặn gặp được Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi.

“Dương Hạ Khâu thị  Khâu Phi chết.” Đại Phi nhìn đến hai người, gọn gàng dứt khoát nói.

Mạnh Kỳ thản nhiên toát ra  một ý tưởng: Giả chết thoát thân, không liên lụy gia tộc !

Nếu là như thế, Khâu Phi cũng coi như rất có quyết đoán, ngoan được hạ tâm, không có ôm may mắn tâm lý, ý đồ chống chế.

Tưởng Hoành Xuyên đem tối hôm qua chi sự nhất giảng, Đại Phi cũng có  cùng loại cái nhìn, nhíu nhíu mày nói:“Khâu gia cũng coi như bối cảnh thâm hậu, nhược Khâu Phi giả chết, rất khó liên lụy đến bọn họ, ai, tới trước hiện trường xem xem đi.”

Khâu Phi  thi thể là một bãi thịt nát, thoạt nhìn như là bị “Ninh Châu đại hiệp” Giết chết, Đại Phi lấy bộ phận huyết nhục, cầm lại đi chuẩn bị nghiệm chứng huyết mạch.

Manh mối lại đoạn tuyệt, Mậu Lăng  ván cờ tựa hồ còn tại người phía sau màn chưởng khống trung, mà Mạnh Kỳ vẫn chưa vội vàng xao động, lặng lẽ ra khỏi thành, tìm nơi bí ẩn, bóp nát Luân Hồi phù.

Đây là ước định  ba tháng kỳ hạn, đẳng tham hoàn Chân Võ nghi trủng, liền thỉnh thân ở phụ cận  Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư lặng lẽ lẻn vào Mậu Lăng, tốt nhất tiểu tham ăn lại mang theo cường lực hộ vệ, xem người phía sau màn cùng Vương Tư Viễn có thể đoán trước hay không?

Hừ, ván cờ tuyệt đối sẽ vượt qua các ngươi  chưởng khống !.