Chương 139 : Chân Võ nghi trủng

Chương 139 : Chân Võ nghi trủng

Luân Hồi phù thoát phá, nổi lên một đạo không chớp mắt thanh quang, đem Mạnh Kỳ toàn thân bao khỏa, biến mất tại chỗ.

Cảm giác được như vậy  biến hóa, Mạnh Kỳ có chút cảm tạ Cố Tiểu Tang Cố yêu nữ, nếu không phải nàng mở ra Cửu Trọng Thiên phế tích chi môn châu ngọc ở phía trước, chính mình căn bản không biết Luân Hồi phù còn có thể tại chủ thế giới dùng, liền tính biết, cũng sẽ cho rằng không có động tĩnh, giống như mỗi một lần luân hồi nhiệm vụ  mở ra, hơi chút đại ý, liền sẽ bị người bên ngoài phát hiện, rước lấy vô cùng phiền toái.

Tuy rằng Mạnh Kỳ một lần này không giống Cố Tiểu Tang là mượn dùng Huyền Nữ truyền nhân  Tiên Linh chi khí cùng Thiên Đình giới bi mạnh mẽ mở ra Cửu Trọng Thiên chi “Môn” động tĩnh đại được chấn động Nghiệp đô, nhưng thanh quang lóe ra, nếu tại Mậu Lăng trong thành, có lẽ không thể gạt được phụ cận  ngoại cảnh.

Chung quanh trở nên u u ám ám, Mạnh Kỳ phảng phất ở Hỗn Độn bên trong, bên tai vang lên Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lạnh lùng vô tình  thanh âm:

“Lựa chọn cần phản hồi  thế giới.”

Đoá Nhi Sát bỏ mình  Thiếu Lâm thế giới, Viên Mông di tín  Thiên Định thành thế giới, Ma phần sở tại  Phong Vân trang thế giới, Kiếm Hoàng Ma hậu  thế giới, nhất nhất tại Mạnh Kỳ trước mắt chợt lóe.

Mạnh Kỳ không có làm lựa chọn, mà là tự trong lòng cầm ra  màu đen da lông --‘Chân Võ đại đế vẫn lạc chi mê’  mở ra vật, Chân Võ nghi trủng  bộ phận bản đồ.

“Hay không tiến vào ‘Chân Võ nghi trủng’ thế giới, mở ra liên hoàn nhiệm vụ?” Màu đen da lông nổi lên một tầng u quang, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại mở miệng, Mạnh Kỳ trước mắt nhiều một cảnh tượng, một tòa ở địa để khe hở trung  lăng mộ.

“Là.” Mạnh Kỳ lựa chọn  nó.

Lục Đạo Luân Hồi chi chủ ngữ khí bình tĩnh vô ba:“Này nhiệm vụ đã cộng hưởng cho mặt khác ba người, bọn họ cũng đang sử dụng Luân Hồi phù, hay không kéo vào?”

“Là.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không xảy ra sự cố.

Ba đạo thanh quang đồng thời tại u u ám ám bên trong sáng lên, quần áo vàng đỏ  Giang Chỉ Vi, màu xanh thẫm trang phục trang điểm  Tề Chính Ngôn, bạch y như tuyết  Nguyễn Ngọc Thư nhất tề xuất hiện.

Bọn họ khí sắc không sai, tựa hồ cũng thoát khỏi tử vong nhiệm vụ tạo thành  bóng ma.

“Không phải luân hồi quảng trường a?” Giang Chỉ Vi nhìn nhìn bốn phía.

Như vậy liền không có thể đổi lấy thiện công. Đổi hữu dụng vật .

Mạnh Kỳ có đoán trước đến loại tình huống này, cười tủm tỉm nói:“Chỉ Vi, không cần lo lắng, nếu là nghi trủng, địch nhân hơn phân nửa là âm hồn quỷ vật chi lưu, của ta Phật tiền thanh đăng cùng thiên chi thương đã cơ * khát khó nhịn.”

Giang Chỉ Vi đã thói quen  Mạnh Kỳ não trừu dùng từ, cười một tiếng:“Ta ngược lại không phải lo lắng này, liền sợ các ngươi không chuẩn bị đầy đủ  chữa thương đan dược.”

Nàng tuổi tác dần tăng, đã hơn mười chín tuổi, càng phát ra Minh Diễm. Khí chất thành thục, cười rộ lên đẹp không gì sánh nổi.

“Ta đã là Thanh Thụ bộ đầu  liên tục ba tháng  lương tháng tất cả đều đổi chữa thương giải độc  đan dược.” Mạnh Kỳ cười ha hả cầm ra chính mình  quan ấn.

Này không chỉ là chuyên môn vi Chân Võ nghi trủng nhiệm vụ chuẩn bị, hơn nữa ở chỗ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đối đan dược  thu mua chiết khấu cao hơn bí tịch, lợi khí đẳng vật, Lục Phiến môn bên trong mua giá cũng tiện nghi, dùng chúng nó đổi thiện công càng có lời.

Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên dùng Giang Đông mềm giọng thấp ngôn:“Thanh thụ......”

Tại Giang Đông một đai  khẩu âm bên trong, thanh thụ cùng cầm thú tương đối dễ dàng lẫn lộn, nhưng đối mặt Lục Phiến môn bộ đầu khi, ai dám nói thẳng. Phần lớn đổi thành  Quan Thoại.

“Ha ha.” Mạnh Kỳ giả vờ không có nghe đến.

Mà Nguyễn Ngọc Thư tắc phảng phất vừa rồi nói chuyện  không phải nàng, nghiêm trang  chỉ vào giới tử hoàn:“Chỉ Vi tỷ tỷ, ta có chuẩn bị.”

Tề Chính Ngôn than  bộ mặt:“Ta ra ngoài du lịch, chữa thương giải độc chi dược sẽ không thiếu.”

Có lẽ là dùng  Luân Hồi phù  quan hệ. Trong khoảng thời gian ngắn, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vẫn chưa thúc giục bọn họ tiến vào Chân Võ nghi trủng.

“Đúng, có sự tình......” Mạnh Kỳ nói hai ba câu đem Dương Hạ, Mậu Lăng chi sự nói một lần, ngóng trông  nhìn các đồng bọn.

Giang Chỉ Vi đầu tiên là nghi hoặc. Tiếp vẻ mặt giãn ra, khuôn mặt phảng phất bịt kín  một tầng quang huy, đẹp không sao tả xiết:“Cao thủ trẻ tuổi bởi vì các loại nguyên do đi đến Mậu Lăng. Trở thành quân cờ? Ta lại là không thu đến ‘Mời’ ân, ta vừa lúc ở Địch Châu, sắp mở ra cửu khiếu, theo Bạch Y giang, năm ngày liền có thể đến Mậu Lăng, há có thể không cùng tương hoạt động lớn?”

Nàng cùng “Ngũ phương đế đao” Thanh Dư như vậy, đối cùng Nhân bảng cao thủ luận bàn, tràn ngập hứng thú, hơn nữa biết Mạnh Kỳ giảng thuật việc này  mục đích không cần hắn mở miệng, trực tiếp tỏ vẻ  ý đồ.

“Như thế rất tốt !” Mạnh Kỳ nội tâm một trận ấm áp, vui vẻ nói.

Nguyễn Ngọc Thư mím môi, thẳng tắp nhìn Mạnh Kỳ:“Ngươi từng nói ta nếu mở lục khiếu, liền thỉnh ta nhấm nháp mỹ thực  !”

“Ha ha.” Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng, việc này sớm quên.

Giang Chỉ Vi che miệng cười trộm, Nguyễn Ngọc Thư như thế nào có thể quên mỹ thực sự tình?

“Vừa lúc ngươi tại Giang Đông, ta này liền hướng phụ thân xin chỉ thị, đến Mậu Lăng du ngoạn.” Nguyễn Ngọc Thư vẻ mặt thanh lãnh, giống đang nói  không chút nào tương quan sự tình,“Bất quá khả năng sẽ có trưởng bối cùng.”

Nàng mới hơn mười sáu tuổi, lại là Nguyễn gia hòn ngọc quý trên tay, cho dù thực lực không tầm thường, Cầm Tâm trời sinh, cũng vẫn không bị cho phép ra ngoài du lịch, bất quá Mậu Lăng liền tại Giang Đông, cự ly Lang Gia không tính quá xa, lấy du ngoạn vi lấy cớ, có cao thủ cùng, ngược lại là không phải sợ bị cản trở.

“Như thế rất tốt.” Mạnh Kỳ chân tâm thực lòng chắp tay, Nguyễn Ngọc Thư tuy rằng chưa nói, nhưng dùng hành động biểu lộ đối với chính mình  giúp.

Tề Chính Ngôn trầm ngâm  một chút:“Ta đã qua  Thần đô một đai, lại có bảy ngày liền nên đến Mậu Lăng, hi vọng có thể gặp một hồi Nhân bảng cao thủ.”

Mạnh Kỳ cảm giác việc này có chút nguy hiểm, Giang Chỉ Vi thực lực siêu quần, không cần chính mình lo lắng, Nguyễn Ngọc Thư có trưởng bối cùng, lại càng không dùng bận tâm, Tề Chính Ngôn “Hồn Thiên bảo giám” Cường về cường, khả trên thực lực chung quy kém cỏi bán trù, nhưng “Biểu ca” Có ý tốt, nếu là cự tuyệt, rất thương nhân tâm, nghĩ đến Tề Chính Ngôn cũng có ngoại cảnh một kích  sát chiêu, hắn chung quy gật gật đầu:“Hảo !”

Tề sư huynh cũng nên cùng chân chính cao thủ giao phong luận bàn, tăng cường tích lũy .

“Ta một tháng trước mở ra khẩu khiếu, nội thiên địa mới thành lập .” Tề Chính Ngôn cảm giác được ra Mạnh Kỳ  lo lắng, bổ sung  một câu.

Mạnh Kỳ lúc này mới buông bộ phận sầu lo, trong lòng cảm khái, có thể được vài danh can đảm tương chiếu, cùng sinh cùng tử  đồng bạn, thật sự là đời này không uổng  !

Không biết vì cái gì, hắn mơ hồ cảm giác Tề sư huynh  tự tin trở nên so trước kia mạnh hơn nhiều.

“Đúng, Chỉ Vi, ta cũng muốn hỏi một chút bước đầu điều chỉnh nội thiên địa chi sự.” Mạnh Kỳ thuận tiện đề đầy miệng, Bát Cửu huyền công cùng Kim Chung tráo đều có tương quan  nội dung, nhưng toàn thuộc về nêu rõ những nét chính của vấn đề, chung quy mỗi người  nội thiên địa đều có nhất định khác biệt, tự thân có tự thân đạo, bí tịch không có khả năng chi tiết trình bày phương diện này  nội dung.

Mà đại môn phái đại thế gia sẽ có rất nhiều bút ký chú thích, là bất đồng tiền bối  cá nhân kinh nghiệm, có thể để cho người đến sau tham khảo, thuộc về bí tịch không có gì đó.

Giang Chỉ Vi khẽ cười nói:“Ngươi cũng kém không nhiều thất khiếu củng cố, nên suy xét phương diện này sự tình .”

Mấy người lại nói chuyện phiếm  vài câu, lý giải  lẫn nhau gần nhất  trạng huống, lúc này mới mở ra  nhiệm vụ.

“Tiến vào ‘Cửu Hương’ thế giới, mở ra ‘Chân Võ nghi trủng’ có thể ở đủ một tháng phản hồi, cũng được tùy thời gián đoạn.”

Thanh quang đại thịnh, một chút đem bốn người bao khỏa, biến mất ở u ám bên trong.

............

Một mảnh liên miên phập phồng  sơn mạch, phảng phất từng điều Chân Long chiếm cứ đại địa  .

“Sư phụ, nơi này địa thế thật tốt.” Một danh tiểu đạo sĩ đứng ở miếu đổ nát cửa, nhìn ra xa phương xa.

Hắn cùng với sư phụ gấp rút lên đường đến tận đây, dạ túc sơn miếu, ngẫu nhiên đánh giá, mới phát hiện nơi này phong thuỷ địa thế vô cùng tốt.

Hắn  sư phụ là danh tóc trắng xoá  lão đạo sĩ, cầm Càn Khôn bàn, người mang mai hoa ký, một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng.

“Nghe nói nơi này  địa thế nguyên bản không phải như vậy.” Lão đạo sĩ thản nhiên nhìn về nơi xa.

Tiểu đạo sĩ nghe vậy ngạc nhiên:“Không phải thiên nhiên hình thành?”

Sơn thế địa mạo còn có thể nhân lực thay đổi bất thành?

Cho dù lịch đại Cửu Hương chi chủ, hoặc là đạt được “Thiên Nguyên” Danh hiệu, bá lâm đương thời  cường giả, cũng chỉ có thể đưa tới dị tượng, thay đổi phụ cận, sao có thể ảnh hưởng toàn bộ sơn mạch  địa mạo?

Lão đạo sĩ thở dài:“Nghe đồn Thượng Cổ lúc, có một vị đại nhân vật chôn mình ở đây, tìm kiếm chết đi trường tồn chi đạo, từ đó về sau, sơn mạch giao cảm, sống động tự nhiên, hàng năm hoạt động, rốt cuộc hình thành  trước mắt  kết cấu.”

“Sư, sư phụ, đây là thần thoại truyền thuyết đi?” Tiểu đạo sĩ nghe được trợn mắt há hốc mồm, chỉ là chết đi một luồng khí tức, liền có thể dẫn tới sơn mạch lệch vị trí, này nên là loại nào  đại nhân vật?

Lão đạo sĩ sắc mặt trở nên âm trầm:“Quả thật là thần thoại truyền thuyết, khả sơn mạch bên trong cũng quả thật có một tòa thần bí lăng mộ, nghe đồn Cửu Hương tổ tiên bắt đầu từ bên trong được đến ưu việt, tài năng phần mình thành lập  một chỗ tiên hương, trở thành thiên hạ thực chất  chúa tể, mà lịch đại tới nay, có vài vị ‘Thiên Nguyên hoàng giả’ cũng là kỳ ngộ vào lăng tẩm, có thu hoạch, lúc này mới từng bước đăng lâm đỉnh phong.”

“Thật sao?” Tiểu đạo sĩ đầu tiên là khiếp sợ, tiếp đầy mặt hướng tới,“Nếu ta có thể gặp được lăng mộ......”

Lão đạo sĩ sắc mặt càng trở nên âm trầm:“Này không phải hảo sự.”

“A?” Tiểu đạo sĩ mờ mịt khó hiểu, được đến kỳ ngộ, đăng lâm đỉnh phong, danh hiệu “Thiên Nguyên” cái này cũng chưa tính hảo sự?

“Cửu Hương phần mình tổ tiên cùng này vài vị ‘Thiên Nguyên hoàng giả’ cơ hồ đạt tới  thần tiên chi cảnh, khả tại tuổi già lúc, lại không có ngoại lệ nổi điên, chạy gấp vào tòa sơn mạch này, có người thấy bọn họ vào lăng tẩm.” Lão đạo sĩ ánh mắt sâu thẳm, nhìn phập phồng  sơn mạch.

Tiểu đạo sĩ nghe được khắp cả người phát lạnh:“Sư, sư phụ, ngươi như thế nào biết?”

“Vi sư hảo hữu Hoàng Phủ Đào liền là một trong số đó.” Lão đạo sĩ hít một hơi thật sâu.

Tiểu đạo sĩ theo bản năng liên lui hai bước, hắn biết Hoàng Phủ Đào, mới trước đây thường xuyên nhìn thấy, đời trước  “Thiên Nguyên hoàng giả” có thể thay thiên hành phạt, có thể nói lịch đại tối cường !

Lão đạo sĩ thanh âm trầm trọng:“Này vẫn là vi sư biết đến bộ phận, có lẽ có không thiếu được lăng mộ bên trong ưu việt lại chưa từng báo cho người khác biết ......”

Lời còn chưa dứt, thương khung bên trên có bốn đạo lưu quang xẹt qua, giống như tinh thần rơi xuống, thẳng tắp ném về phía sơn mạch chỗ sâu.

Chúng nó kéo thôi xán quang vĩ, rơi vào trong núi, không có ầm vang nổ vang bùng nổ, chỉ phải một tầng mênh mông quang mang đẩy ra, một tòa lăng tẩm bộ dáng chiếu rọi trong đó, nhưng chợt biến mất.

“Lăng tẩm mở ra ......” Lão đạo sĩ khiếp sợ tự nói.

............

Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi bốn người cảm quan khôi phục lúc, phát hiện chính mình đang ở tại âm u  trong thạch động, đỉnh chóp thành bóng loáng hình cung, chương hiển ra phi tự nhiên sinh ra.

Tại bọn họ trước người, có một điều vừa rộng vừa sâu  sông lớn, bên trong không có một điểm lưu thủy, trực tiếp hiện ra  đáy, đỏ tươi như máu  đáy, xúc mục kinh tâm.

Lòng sông bên trên, giá  một tòa cầu treo bằng dây cáp, đầu cầu lập  một khối bi, trên đó viết:

“Sinh tử chi giới.”.