Chương 140 : Sinh tử chuyển hoán

Chương 140 : Sinh tử chuyển hoán

Nhìn đến “Sinh tử chi giới” Mạnh Kỳ nhanh chóng cầm ra  màu đen da lông, mặt trên  kỳ lạ ký hiệu cùng hoa văn đã tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  chú thích dưới liên thành  một bộ không hoàn chỉnh  bản đồ, rất nhiều địa phương cùng lộ tuyến không trọn vẹn, chỉ có hai con đường thượng tính hoàn chỉnh, đều đi thông lăng mộ hạch tâm.

Bản đồ  tối lúc đầu, dùng Thượng Cổ văn tự viết  nội dung liền là:

“Sinh tử chi giới.”

Phía trước  kỳ lạ ký hiệu cùng hoa văn, Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư đều không nhận được, nhưng trải qua Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chú thích mà biến hóa thành  Thượng Cổ văn tự, hai người miễn cưỡng nhận  bộ phận, về phần Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn, hoàn toàn là hai mắt một mạt hắc, thể nghiệm đến thất học  cảm giác -- Mạnh Kỳ phía trước là không địa phương học tập Thượng Cổ văn tự, gia nhập Lục Phiến môn sau, là tới không kịp học tập.

“Sinh tử chi giới” Bốn chữ triện  bên cạnh, dùng cực nhỏ tiểu tự viết một đoạn nói:“Qua giả tử, ra giả sinh.“

“Chẳng lẽ qua cầu liền sẽ chết?” Nghe xong Giang Chỉ Vi  giải thích, Mạnh Kỳ có vẻ mờ mịt, bất quá kiều, như thế nào tiến lăng tẩm? Như thế nào tìm đến Chân Võ nghi trủng  bí mật, mở ra nhiệm vụ  khâu tiếp theo?

Hơn nữa bản đồ biểu thị  lộ tuyến đều tại sinh tử chi giới mặt sau.

“Cho là mặt khác chi ý.” Nguyễn Ngọc Thư ôm Tê Phượng cầm, bình tĩnh nói.

Giang Chỉ Vi cười cười:“Nếu đều đến nơi này, tổng không có khả năng dừng lại trước cửa, dù sao ngươi tùy thời chuẩn bị tốt dùng ‘Phật tiền thanh đăng’ lại không đối, chúng ta liền trực tiếp gián đoạn phản hồi, ngược lại muốn nhìn cái gì gọi ‘Qua giả tử’.”

Này thật sự là điển hình  Giang Chỉ Vi tính cách...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, cảm giác chỉ có thể như thế.

Tề Chính Ngôn vẫn không nói gì, nhìn quanh  thiết khóa trước sau mặt, chỗ đó âm trầm hôn ám, cho dù đại gia đều mở mắt khiếu, cũng xem không rõ ràng, như là bị sương mù ngăn trở. Hoặc là bản thân liền Âm Dương vĩnh cách.

Mạnh Kỳ một nửa tinh thần tập trung tại trước ngực thanh đăng bên trên, xách “Thiên chi thương” trước đi qua cột mốc biên giới. Đạp lên cầu treo bằng dây cáp.

Trường đao điện quang khiêu dược, nhiễu thân không dứt. Khiến Mạnh Kỳ thực sự có vài phần Lôi bộ chi thần  phong thái.

Giang Chỉ Vi cùng hắn sóng vai mà đi, Nguyễn Ngọc Thư hơi lạc nửa bước, Tề Chính Ngôn phụ trách cản phía sau, một hàng bốn người dù chưa nói chuyện, lại ăn ý vô cùng, phân công minh xác.

Chi chi nha nha, cầu treo bằng dây cáp lắc lư, trừ đó ra. Vẫn chưa đặc thù, vừa không có toát ra âm hồn quỷ vật, cũng không có trực tiếp sụp đổ.

Mạnh Kỳ có chút cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ “Qua giả tử, ra giả sinh” Là giả ?

Đột nhiên, hắn phát hiện tự thân nhiệt độ cơ thể tại thong thả nhưng kiên định hạ xuống, tim đập không tự chủ được chậm lại, máu chảy xuôi hình như có đậm sệt chi sự, tự thân  dương khí sinh cơ hướng nội co rút lại, phảng phất muốn ngưng tụ thành “Mầm móng”.

Cho dù xuất hiện loại này kỳ diệu biến hóa. Mạnh Kỳ  chân khí vận hành, nhục thể lực lượng cùng linh hoạt vẫn chưa có chút hạ xuống, đầu não như cũ rõ ràng, Nguyên Thần Thanh Minh. Linh giác không có cảm ứng được bất cứ nguy hiểm, Phật tiền thanh đăng từ từ thiêu đốt, không có dị thường.

Hắn lan tràn ra tinh thần, nhất thời phát hiện Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn đều là tim đập biến hoãn, trên người lộ ra một cỗ âm trầm chi ý, giống người chết thắng qua người sống !

“Các ngươi cảm giác được  sao?” Mạnh Kỳ nói hỏi, nói mới ra khỏi miệng, hắn liền hoảng sợ, chính mình  thanh âm âm khí mười phần. Như là từ Cửu U bên trong phiêu ra.

Giang Chỉ Vi thói quen tính gật đầu, nhìn nhìn Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn sau nói:“Như vậy. Nhưng ta vẫn chưa cảm giác thân thể có bất cứ tổn hại, chẳng lẽ qua giả tử  ‘Tử’ là chỉ nhục thân  giả chết?”

“Không thiếu đại nhân vật tìm kiếm chết đi trường tồn chi đạo.” Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên mở miệng. Nàng thanh âm vốn là lãnh liệt, lúc này càng phát ra âm trầm.

“Thông qua loại này sinh tử chuyển hoán, giấu diếm Thiên Cơ?” Giang Chỉ Vi cũng là xem qua cùng loại tư liệu.

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu nói:“Xem ra là Chân Võ đại đế từng vì chính mình chuẩn bị ......”

Cầu treo bằng dây cáp không dài, bốn người rất nhanh đi qua, vừa đạp lên đối diện bùn đất, Mạnh Kỳ liền cảm giác chính mình cuối cùng  mỏng manh tim đập triệt để đình chỉ, máu không hề chảy xuôi, nhiệt độ cơ thể biến mất, cùng người chết không có gì phân biệt, nhưng chân khí vận chuyển không hề khác thường, lấy nào đó kỳ diệu  Mạnh Kỳ không thể lý giải phương thức cùng ngoại giới khí cơ tương liên, thay thế máu chống đỡ  **.

Cẩn thận cảm ứng, Mạnh Kỳ phát giác tự thân  dương khí, sinh cơ vẫn chưa chân chính biến mất, mà là hoàn toàn co rút lại đến mi tâm, ngưng lui thành một nhỏ như giới tử  “Mầm móng” có nhịp  bành trướng co rút lại, duy trì  nhục thân không hư thối.

Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, ý đồ tìm hiểu loại này biến hóa  một tia Huyền Cơ, khẳng định diệu dụng vô cùng.

“Nhược bị người khác nhìn đến, chỉ sợ sẽ cho rằng chúng ta là thi biến sản vật.” Hắn dựa vào Bát Cửu huyền công, nhớ kỹ thân thể chi tiết xử  thay đổi, tiếp hoạt động lên tứ chi, chưa thấy thực lực hạ xuống.

Khi nói chuyện, hắn quay đầu đánh giá Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn, mạc danh bật cười.

“Ngươi cười cái gì?” Giang Chỉ Vi nghi hoặc hỏi.

Nhìn nhìn âm khí sâm sâm, khuôn mặt trắng bệch  nàng, lại nhìn nhìn tóc dài bay xuống, bạch y thanh lãnh  Nguyễn Ngọc Thư, Mạnh Kỳ nhịn cười:“Không có gì, không có gì.”

Này nhất định là tại diễn Thiến Nữ U Hồn a !

Vi phòng bọn họ truy vấn, Mạnh Kỳ lại cầm ra màu đen da lông, châm chước  tuyển nào con đường, một điều tối tả, một điều tối hữu, đều uốn lượn bàn chiết, trải qua từng nơi mộ thất.

“Tuyển bên trái đi, bên phải đánh dấu  ‘Hiểm địa, cần đi vòng’ địa phương tương đối nhiều.” Mạnh Kỳ dùng mộc mạc nguyên tắc quyết định  lộ tuyến.

Giang Chỉ Vi đám người cũng không ý kiến, dù sao như có không đúng, liền trung đoạn phản hồi.

Bước vào sương mù tầng tầng chi địa âm phong nổi lên bốn phía, phảng phất chui vào thân thể, trừ khử sinh cơ, Mạnh Kỳ chân khí lưu chuyển, đem chúng nó cách trở, hướng  tối bên trái đi trước.

Đi một trận, hắn thấy được một cánh cửa lớn, mặt trên họa  các loại trấn mộ Thần Thú, nhưng vẫn chưa đóng, mà là hờ khép !

“Chẳng lẽ phía trước có người tiến vào qua?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nhíu mày.

Tề Chính Ngôn chỉ chỉ cạnh cửa nơi bí ẩn:“Có dấu chân.”

Ngưng mắt nhìn lại, bị âm trầm sương mù bao trùm  bên cạnh, có từng đôi nhợt nhạt  dấu chân, tựa hồ đến nhân không chỉ một !

Mạnh Kỳ nắm “Thiên chi thương”  tay phải nắm thật chặt:“Có lẽ bên trong  biến số so với chúng ta tưởng tượng được đại, chi bằng cẩn thận.”

Tại Giang Chỉ Vi cùng Nguyễn Ngọc Thư gật đầu khi, hắn trước đẩy ra đại môn, trước mặt là một điều thật dài dũng đạo, bề mặt trải gạch xanh, trên tường tràn đầy trông rất sống động  bích hoạ, đều là miêu tả một vị cường giả trấn áp các loại tà ma ngoại đạo chi sự.

Này danh cường giả có khi xuyên màu đen cổn bào, mang Bình Thiên đế quan, cầm quy xà trường kiếm, có khi  thủy hợp phục, thúc dải tua rua, đạp ma hài, khuôn mặt mảnh khảnh, có vẻ trung niên. Uy nghiêm rõ ràng.

“Chân Võ đại đế.” Nguyễn Ngọc Thư lời ít mà ý nhiều nói.

Đương kim trên đời, Chân Võ đại đế  hình tượng phụ gia  đủ loại thần thoại truyền thuyết, cùng này có không nhỏ khác biệt.

Mạnh Kỳ nhìn bích hoạ. Cảm thán nói:“Không hổ là Cửu Thiên Đãng Ma tổ sư.”

Bốn người thả chậm cước bộ, ý đồ từ bích hoạ bên trong tìm kiếm manh mối. Phát hiện bên trong đại bộ phận nội dung đều cùng trấn áp Cửu U tà ma cùng quỷ vật có liên quan, còn lại còn lại là hàng yêu trừ ác.

“Thượng Cổ lúc, Cửu U thật sự là nhân gian chi hoạn.” Giang Chỉ Vi than thở nói.

Dũng đạo cuối là một gian mộ thất, phi thường rộng mở, chừng một sân lớn nhỏ, nhưng bên trong trống trơn, cận có một khối tối đen quan cữu đặt ở chính giữa.

Khối này quan cữu  nắp đậy lật ngược ở một bên, tựa hồ bên trong  người chết đã bò đi ra !

Mạnh Kỳ  da đầu thoáng run lên.“Thiên chi thương”  ngân bạch điện xà khiêu dược được càng thêm kịch liệt .

“Chỗ đó có linh chi.” Tề Chính Ngôn đệ nhất phát hiện quan cữu cùng mặt đất  khe hở chi gian, ương ngạnh  trưởng ra một đóa lớn bằng quyền đầu linh chi, nó cùng khác bất đồng, bề ngoài lộ ra một tầng bụi bạch chi ý, bốc lên ra từng sợi âm khí, Vân Sơn vụ nhiễu.

Giang Chỉ Vi trầm ngâm  dưới nói:“Hư hư thực thực Địa Tuyền linh chi, khả lại có điểm bất đồng, có lẽ có kịch độc, ít nhất đã trăm năm.”

“Quản nó có hay không kịch độc, dù sao đều là đổi lấy thiện công. Sợ cái gì?” Mạnh Kỳ nghĩ đến rất thoáng, cẩn thận tới gần quan cữu, Tử Ngọ ra khỏi vỏ. Nhẹ nhàng thoáng nhướn, Địa Tuyền linh chi liền rơi vào Nguyễn Ngọc Thư trong tay.

Lúc này, hắn nhìn đến quan cữu đáy có khắc sáu Thượng Cổ chữ triện.

Giang Chỉ Vi cùng hắn sóng vai mà đi, lúc này phân biệt đọc:

“Được này duyên, về nơi này !”

Một cỗ mạc danh hàn ý tại đáy lòng của mọi người bốc lên, đây là nguyền rủa, vẫn là dự ngôn đâu?

Đột nhiên, một cánh tay xám trắng từ quan cữu bên cạnh  trong bùn đất vươn ra, mạnh chụp vào Mạnh Kỳ mắt cá chân.

Bàn tay năm ngón tay kết thành nào đó huyền diệu ấn pháp. Động tĩnh chi gian, biến hóa vô cùng.

Theo này một trảo. Toàn bộ mộ thất đằng được một chút bốc cháy lên âm lục chi hỏa, chúng nó vô thanh lan tràn. Đều ngưng tụ ở xám trắng bàn tay phụ cận, khóa chặt Mạnh Kỳ  né tránh lộ tuyến.

Mạnh Kỳ vừa kinh lịch qua Sinh Tử Vô Thường tông chi sự, đối địa để đột nhiên toát ra cái gì phi thường đề phòng, cho nên vẫn chưa trở tay không kịp, dùng lực đạp, bay lên trời, phiên thân đi xuống, trường đao mãnh phách.

Nguyễn Ngọc Thư tay phải đánh đàn, réo rắt tiếng động vang vọng tại mộ thất nội, tự trống chiều chuông sớm, tự kinh thanh phật hiệu, âm khí lâm vào nhất tán, địa để phát ra một tiếng thê lương kêu rên.

Một đạo bóng người chui ra, bàn tay hướng lên trên, ý đồ cùng Thiên chi thương chống lại.

Mà lúc này, Tề Chính Ngôn vung ra  băng hóa  Long Văn Xích Kim kiếm, một đạo hàn quang chợt lóe, đem bóng người  hai chân đông cứng  dưới đất, băng tầng trong suốt, phản xạ lưu thải, tại âm lục chi hỏa thiêu đốt dưới, nhanh chóng tan rã.

Nhân cơ hội này, Giang Chỉ Vi  Bạch Hồng Quán Nhật kiếm vừa đúng đâm ra, thẳng chỉ mi tâm, càn quét tàn hồn, kiếm quang ngưng luyện, tử ý sâm sâm.

Kẻ đột kích hai chân bị đông lại  một chút, thân ảnh lâm vào vừa chậm, Mạnh Kỳ cuối cùng thấy rõ ràng  hắn  bộ dạng, tóc trắng xoá, đầy mặt nếp nhăn, khí tức mỏng manh, tự tử tự sinh, khiến chính mình cảm giác mạc danh quen thuộc.

Kẻ đột kích nổi giận gầm lên một tiếng, tả quyền vung ra, âm diễm tự nơi bả vai sinh ra, một đường đốt tới  quyền mặt, ngọn lửa khiêu dược, vô thanh đốt cháy, chắn hướng Giang Chỉ Vi chi kiếm.

Giang Chỉ Vi  Diêm La thiếp vốn là lấy tốc độ cùng khí thế thủ thắng, nhưng đối phương tiếp cận người chết, không chịu tinh thần ảnh hưởng, ra chiêu cũng tựa hồ không dùng tự hỏi, tùy cơ mà động, thế nhưng cản vừa vặn !

Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ Thiên chi thương trảm đến, đao thế như nước, cuồn cuộn mà lên, liên miên không dứt.

Thủy triều đều là lôi quang biến thành, ngân bạch chói mắt, kẻ đột kích tay phải biến chưởng vi quyền, thẳng kích đao phong, đối Lôi Đình không hề sợ hãi !

Ba ba ! cơ hồ đồng thời hai tiếng thanh vang, Giang Chỉ Vi  trường kiếm cùng Mạnh Kỳ  Thiên chi thương đều bị ngăn trở.

Điện xà bỗng nhiên bạo trướng, bao phủ  kẻ đột kích, khiến hắn trong cơ thể từng tia hắc khí bốc hơi lên, trong miệng phát ra thê lương tru lên.

Phanh

Ngưng tụ mà đến  hỏa diễm một chút nổ tung, hướng về bốn phía lan tràn, Giang Chỉ Vi không muốn âm hỏa dính vào người, đành phải lui ra phía sau một bước, điều hòa thân thể chi khí, huy kiếm phòng ngự.

Mạnh Kỳ nương đao quyền giao kích chi lực, lại đằng không, tránh được âm hỏa, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn trạm được tương đối xa, chưa thụ lan đến.

Âm hỏa tắt, kẻ đột kích biến mất, mặt đất đồ lưu hố.

Rõ ràng bị thiên lôi khắc chế, lại không chút nào kinh hoảng  ra chiêu...... Mạnh Kỳ hạ xuống đứng vững, nhíu mày.

Bỗng nhiên, hắn trong lòng vừa động, nhớ tới  vừa rồi  mạc danh quen thuộc cảm từ đâu mà đến.

Kẻ đột kích cùng “Ninh Châu đại hiệp” Cho mình  cảm giác cùng loại, đều là hoạt tử nhân, tựa hồ đồng nguyên mà sinh !.