Chương 141 : Thái Âm Đãng Ma chân quyết

Chương 141 : Thái Âm Đãng Ma chân quyết

“Vừa rồi tựa hồ cũng là hoạt tử nhân, cùng ‘Ninh Châu đại hiệp’ cùng loại.” Mạnh Kỳ nghĩ đến liền nói ra.

Phía trước hắn liền đem Dương Hạ, Mậu Lăng chi sự nói thẳng ra.

“Thật sự?” Giang Chỉ Vi theo bản năng hỏi lại  một câu,“Chẳng lẽ Sinh Tử Vô Thường tông  hoạt tử nhân bắt đầu từ loại này Thượng Cổ giấu diếm Thiên Cơ chi pháp diễn hóa mà đến?”

Tẩy Kiếm các tuy không phải Đạo Môn, nhưng chung quy truyền thừa  Tiệt Thiên thất kiếm chi nhất, có [ Thái Thượng kiếm kinh ] cùng Đạo Môn quan hệ không phải là ít, cho nên Giang Chỉ Vi không có nói thẳng Sinh Tử Vô Thường tông có thể hay không là Chân Võ đại đế  đạo thống chi nhất, lại nói loại này giấu diếm Thiên Cơ chi pháp cũng quả thật không hẳn chỉ có Chân Võ đại đế biết.

Nhìn đến nàng cùng Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn có vẻ nghi vấn  ánh mắt, Mạnh Kỳ gật gật đầu:“Ta còn không dám xác định, đợi gặp lại, liền dùng ‘Biến Thiên Kích Địa đại pháp’ thử xem.”

“Chúng ta sẽ bảo vệ ngươi.” Giang Chỉ Vi tự tin tràn đầy nói.

Bởi vì không thể xác định có phải hay không hoạt tử nhân, Mạnh Kỳ  Biến Thiên Kích Địa đại pháp không hẳn hữu hiệu, nếu là hắn đơn độc một người, trừ phi thật sự là cùng đường hoặc có khác phương pháp thoát thân, bằng không sẽ không mạo hiểm nếm thử, nhưng hiện tại có Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư, chẳng sợ thất bại, nhận đến phản phệ, cũng không về phần rơi vào tuyệt cảnh.

Tề Chính Ngôn có vẻ cảm thán:“Không nghĩ tới ‘Biến Thiên Kích Địa đại pháp’ như thế thần kỳ, có thể tỉnh lại thâm tầng ký ức.”

Ai có thể nghĩ đến một môn vừa vặn đạp trên ngoại cảnh tuyến tinh thần bí pháp có loại này để người khó có thể tin  sử dụng?

Cho dù nó cơ hồ không có khác hiệu quả, chỉ là điểm ấy, liền đáng giá cần thiện công  !

Nghe vậy, Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói:“Tề sư huynh, muốn thử xem sao? Nói không chừng tỉnh lại thâm tầng ký ức sau, ngươi phát hiện ngươi thật sự là ta biểu ca đâu? Nhưng lại có thể tỉnh lại túc thế luân hồi  không trọn vẹn ký ức, có lẽ đời trước ngươi vẫn là ta biểu ca đâu? Thật sự không thử thử một lần?”

Tề Chính Ngôn da mặt run rẩy  một chút, nghiêng đầu nhìn về phía mặt khác địa phương, nắm Long Văn Xích Kim kiếm  tay siết chặt.

Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh quan sát đến bốn phía, giống như thuận miệng:“Ngươi không phải vẫn lo lắng A Nan sao? Luyện thành sau có thể đối với chính mình thử xem.”

“Chính mình không thể tỉnh lại tự thân túc thế luân hồi  không trọn vẹn ký ức, chỉ có thể tìm kiếm người hữu duyên. Dây dưa  rất nhiều luân hồi chi nhân, thông qua tỉnh lại hắn  ký ức mảnh nhỏ, kích phát tự thân, lại lịch luân hồi.” Mạnh Kỳ một bộ chịu đủ đả kích  bộ dáng, người như thế có thể ngộ mà không thể cầu.

Bên cạnh tự hỏi  Giang Chỉ Vi bỗng nhiên mở miệng:“Có điểm không đúng, vừa rồi  hoạt tử nhân có nội cảnh ngoại hiển  độc đáo cảm giác, cho là ngoại cảnh tiêu chuẩn  cường giả, khả biểu hiện ra ngoài liên nửa bước ngoại cảnh cũng không bằng, không có uy áp, không có lực lượng. Chỉ có thể gợi ra âm hỏa lan tràn, cùng Ninh Châu đại hiệp bất đồng.”

“Đúng vậy, thân thể hắn cũng có hư thối.” Mạnh Kỳ lập tức nhớ lại điểm ấy, đối với chính mình  phán đoán càng phát ra lấy không chuẩn.

Lúc này, Giang Chỉ Vi phát hiện dưới đất  trong hố có một vật lưu lại, dùng kiếm khơi mào, là một khối khắc có minh văn  ngọc bội.

Nó thụ âm khí xâm nhiễm, xám trắng loang lổ.

“Đã không ít năm .” Nguyễn gia lấy cầm đạo lập gia, nhân văn cường thịnh. Cho nên Nguyễn Ngọc Thư đối xác nhận ngọc bội rất có am hiểu.

Trên ngọc bội  văn tự cùng chủ thế giới trước mặt cùng loại, Mạnh Kỳ tuy thấy nghi hoặc, nhưng vẫn là đọc đi ra:

“Nhật chi hương, Hoàng Cương.”

Hảo khí phách  danh tự...... Liên tưởng đến hoàng cương. Mạnh Kỳ nhịn không được oán thầm  một câu.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều không biết Nhật chi hương cùng Hoàng Cương, đành phải thu hồi ngọc bội không đề cập tới, kiểm tra nơi khác.

“Trong quan tài còn có tiểu tự.” Sau một lúc lâu. Tề Chính Ngôn tìm đến manh mối.

Mạnh Kỳ đám người vây quanh, phát hiện quan tài nội bích hai bên các hữu văn tự, mọi người  bên phải nguyên bản khắc đầy  cực nhỏ tiểu triện. Đều bị người lau đi, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt vài cái:

“...... Ngày...... Chân giải......” Nguyễn Ngọc Thư thấp giọng niệm ra.

Giang Chỉ Vi nghĩ nghĩ:“Cho là một thiên công pháp.”

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn về phía mặt khác một bên, chỗ đó có vặn vẹo khó coi  một hàng lời nói, cùng ngọc bội bên trên  văn tự cùng loại:

“Nơi đây có quỷ, đừng lấy bất cứ sự vật !”

Mỗi một  lời cong vẹo, phảng phất hai tay không nghe sai sử chi nhân dùng hết  toàn bộ khí lực viết, nhìn xem Mạnh Kỳ trong lòng toát ra một cỗ hàn khí.

Từ văn tự xem, xác nhận vừa rồi  hoạt tử nhân viết, có thể khiến một danh câu thông thiên địa  ngoại cảnh cường giả kinh hoảng được nói có “Quỷ” nên là loại nào  quỷ dị khủng bố?

“Là dùng móng tay khắc  nằm ở trong quan tài khắc .” Giang Chỉ Vi cẩn thận quan sát một trận, làm ra  phán đoán.

Nguyễn Ngọc Thư càng tiến thêm một bước:“Từng chữ đều có khác biệt, ở quan tài bên trên lưu lại  dấu vết cũng có bất đồng trình độ  hư thối, cho là cuối cùng trăm năm bên trên, mỗi cách một đoạn tuế nguyệt khắc xuống nhất hoa, mới thành lời nói.”

Trăm năm trên đây, tuế nguyệt cách nhau...... Mạnh Kỳ trong đầu lúc này hiện ra một bức họa, một bị ác quỷ giam cầm  hoạt tử nhân, lẳng lặng  nằm ở trong quan tài, mỗi cách mười năm, hoặc là càng lâu, ngắn ngủi khôi phục  thanh tỉnh hoặc thân thể ký ức, dựa vào bản năng hoặc kiên trì, dùng móng tay ở vách bên trong có khắc văn tự.

Mỗi một lần khôi phục  thời gian cực ít, chỉ có thể khắc xuống một văn tự hoặc là vài nét, tuế nguyệt trôi qua, rốt cuộc lưu lại đối hậu nhân  cảnh báo.

Như vậy  cảnh tượng, chỉ là ngẫm lại, khiến cho Mạnh Kỳ đám người không rét mà run.

“Địa Tuyền linh chi.” Nguyễn Ngọc Thư nhìn nhìn giới tử hoàn, thanh lãnh  thanh âm tại âm khí thay đổi dưới có vẻ sâu thẳm phiêu đãng.

Mạnh Kỳ hừ một tiếng:“Không sợ, dù sao đều là đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ,‘Ác quỷ’ có bản lĩnh liền đem tha cấp kéo vào lăng mộ !”

Lại nói chính mình còn có Phật tiền thanh đăng cùng Thiên chi thương, âm tà khó xâm.

Đại gia trải qua phong phú, liên Linh sơn đều nhập qua, làm sao sẽ bị ác quỷ dễ dàng dọa đến, nghe vậy đều là gật đầu.

Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ tay trái vỗ dưới tay phải mu bàn tay:“Ta biết vì cái gì vừa rồi  hoạt tử nhân rõ ràng có ngoại cảnh  cảnh giới, lại liên nửa bước ngoại cảnh  thực lực đều phát huy không ra đến  !”

Không đợi Giang Chỉ Vi đám người nói chuyện, hắn thản nhiên nói:“Hắn là hoạt tử nhân, không phải cương thi, không phải thời gian lắng đọng lại càng lâu, lại càng lợi hại, thân thể hắn tại chậm rãi hư thối, tại hướng chân chính người chết phát triển.”

“Trải qua mấy trăm năm sau, còn có thể có hiện tại  tiêu chuẩn, lúc trước chỉ sợ dị thường cường đại.”

“Đối, Ninh Châu đại hiệp ‘Mất’ mới mười năm sau.” Giang Chỉ Vi đồng ý nói.

Thảo luận  một trận, bốn người tiếp tục đi trước, duy trì  vừa rồi  đội hình.

Xuyên qua này gian mộ thất, lại là dũng đạo, hai bên không có bích hoạ, trắng bệch một mảnh.

Càng chạy càng là hôn ám, lúc trước không biết từ nơi nào đến quang mang hoàn toàn biến mất, Mạnh Kỳ trong mắt  hắc ám thâm trầm, chỉ có thể dựa vào mở mắt khiếu  thần dị miễn cưỡng biện lộ.

Tề Chính Ngôn cầm ra hỏa chiết tử, đem nó làm cháy, quang mang mới hiện, một trận âm phong trống rỗng mà đến, đem nó thổi tắt.

Liên tục vài lần, Mạnh Kỳ đám người đổi vài  biện pháp, nhưng vô luận như thế nào che đậy cùng ngăn trở, hỏa chiết tử đều sẽ tắt, đến cuối cùng, càng là ngay cả cháy cũng không cháy !

“Cẩn thận một chút.” Mạnh Kỳ trầm giọng nói  một câu,“Thiên chi thương” Điện quang quấn quanh, chiếu sáng con đường phía trước.

Lôi xà liên tiếp, phía trước lúc sáng lúc tối, càng có âm trầm cảm giác.

“Phía trước có một chỗ rất lớn  mộ thất.” Mạnh Kỳ hồi tưởng  trên bản đồ  nội dung.

Vừa dứt lời, ngân bạch chiếu rọi dưới, tiền phương hiện ra  dũng đạo  cuối, đó là nhất phiến đóng chặt  cửa đá, thượng thư cổ đại chữ triện.

“Cửu tuyền dưới.” Giang Chỉ Vi đọc nói, trong tay Bạch Hồng Quán Nhật kiếm không có một chút run rẩy.

Nguyễn Ngọc Thư mím môi, làm tiểu cô nương, nàng ở sâu trong nội tâm vẫn là có điểm kinh hoảng

Mạnh Kỳ “Thiên chi thương” Đưa ngang ngực, tay trái liên sao mang kiếm đẩy ra cửa đá.

Trầm trọng  trát trát tiếng động vang lên, bén nhọn chói tai, thản nhiên  ngân bạch quang mang từ mộ thất nội lộ ra.

Xuyên thấu qua khép hờ  cửa đá, Mạnh Kỳ thấy được một tòa to lớn  mộ thất, nó tựa như điện các, phía trên khung đỉnh không phải thạch đầu, mà là từng đạo thủy mạc, róc rách không ngừng, trống rỗng chảy xuôi.

Điện các trung ương có một khối kỳ lạ ngọc bi, lóe ra  Nguyệt Hoa sáng rọi, đem phía trên thủy mạc chiếu rọi được gợn sóng lấp lánh, toàn bộ mộ thất tựa như ảo mộng.

Ngọc bi bên trên có khắc cực nhỏ tiểu tự, chỉ có vài cái văn tự hơi đại, như là đề mục.

“Thái Âm Đãng Ma chân quyết.” Cùng Mạnh Kỳ sóng vai  Giang Chỉ Vi cũng thấy được ngọc bi, đem kia một đoàn tương đối lớn  cổ triện đọc đi ra.

“Nghe danh tự như là Chân Võ đại đế di lưu  công pháp chi nhất.” Mạnh Kỳ từ đãng ma hai chữ nghĩ tới Chân Võ đại đế “Cửu Thiên Đãng Ma tổ sư”  danh hiệu.

Tuy rằng khẳng định không phải tốt nhất kia bộ phận, nhưng Chân Võ đại đế loại nào thân phận, di lưu  công pháp lại kém cũng có ngoại cảnh a !

Nguyễn Ngọc Thư bình tĩnh nói:“Chưa thấy qua ghi lại.”

“Có lẽ Thượng Cổ liền đã thất truyền.” Tề Chính Ngôn suy đoán nói.

Nói là suy đoán, Mạnh Kỳ lại cảm giác hắn trong ngôn ngữ lộ ra khẳng định.

Bốn người bước vào này gian mộ thất, trực tiếp hướng đi khắc có “Thái Âm Đãng Ma chân quyết”  ngọc bi.

Nguyệt quang nhộn nhạo, ba quang từng trận, toàn bộ mộ thất giống như nguyệt cung.

Tại Mạnh Kỳ đám người  sau lưng, một đạo “Nguyệt quang” Vặn vẹo, đột nhiên biến ảo thành nhân hình, rối tung  tóc, hai tay thành trảo, đánh về phía cuối cùng  Tề Chính Ngôn.

Người tới hai tay trắng bệch, móng tay thật dài, ngưng tụ  nguyệt quang, mang đến  khốc hàn.

Hai móng phía trước, hàn băng ngưng tụ, Bạo Phong gào thét, tuyết hoa phiến phiến, vừa quấy nhiễu  tầm mắt, lại phảng phất có thể đông cứng linh hồn, cắt đứt thân thể.

“Nguyệt quang bóng người” Đập ra khi, Mạnh Kỳ ngực Phật tiền thanh đăng diêu duệ  một chút, xoay người chính là một đao.

Đao như lôi quang, mau lẹ vô luân, vừa rồi nhìn đến, liền đã bổ tới  hai móng chi gian.

Đương

Lôi Đình bùng nổ, đánh nát  hàn băng, Tề Chính Ngôn trường kiếm tự long, mang theo đóng băng nơi này  thâm hàn, đâm về phía  người tới mi tâm.

Giang Chỉ Vi bước lên một bước, trước bảo vệ  Nguyễn Ngọc Thư, trường kiếm tạo nên gió mát, chống đỡ khốc hàn.

Nguyễn Ngọc Thư bắn ra  “Hướng sinh giải thoát chú” thanh thanh lọt vào tai, tự thiện âm, tự do ngâm.

“Nguyệt quang bóng người” Tự sinh tự tử, lại là một danh hoạt tử nhân, cổ có hư thối chỗ, phát huy ra  thực lực lược tương đương nửa bước ngoại cảnh.

Nghe được tiếng đàn, bản đãi dung nhập nguyệt quang lại đi tập kích bất ngờ  hắn đột nhiên vừa chậm.

Bắt lấy cơ hội, Mạnh Kỳ khí chất thay đổi, mang theo  thần ma kỳ dị mị lực, cùng thiên địa giao hòa, trên cao nhìn xuống nhìn xuống luân hồi.

Một mảnh sâu thẳm vô ba  đại hải hiện ra, kim mang ẩn sâu, giống như thu thập dương quang, chung quanh hắc vụ tràn ngập, bao phủ cùng trói buộc  hết thảy.

Mạnh Kỳ đem hết toàn lực, tỉnh lại  ký ức mảnh nhỏ.

Cuộn sóng phập phồng, kim mang khiêu dược, muốn tránh thoát hắc vụ.

Đột nhiên, hắc vụ trầm xuống, hóa thành một đạo bóng người, xuyên màu đen cổn bào, mang bình thiên chi quan, khuôn mặt mảnh khảnh, hai mắt sâu thẳm, nghiêng đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ.

Chỉ là này một mắt, Mạnh Kỳ  đầu như bị sét đánh, đau nhức vô cùng, kêu thảm thiết một tiếng, máu mũi phun ra, lỗ tai ong ong, rốt cuộc không thể cảm ứng được tâm linh đại hải !

“Chân Võ đại đế?”.