Chương 142 : Trấn Long đài

Chương 142 : Trấn Long đài

Mạnh Kỳ máu mũi cuồng phun, khóe mắt khóe miệng đều có máu tươi tràn ra, co rút đau đớn xâm nhập cốt tủy, đầu váng mắt hoa, cùng thiên địa giao hòa, thần ma  tang thương nhìn xuống  cảm giác lúc này biến mất, nắm Thiên chi thương cùng Tử Ngọ  thủ kịch liệt run rẩy.

Cùng lúc đó, một đạo mang theo vô cùng căm hận cùng phẫn nộ  tru lên từ địa để bùng nổ, vang vọng tại mọi người linh hồn bên trong.

Nó tựa hồ có giấu lăng mộ chỗ sâu, chân chính  cửu tuyền dưới, nhân  Mạnh Kỳ “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Đối tâm linh  tỉnh lại mà cảm nhận được xâm phạm, tức giận sống lại, để người không rét mà run.

Có thể dung nhập nguyệt quang  “Hoạt tử nhân” Như cũ tự sinh tự tử, khí tức mỏng manh, không có điên cuồng  dấu hiệu, tựa hồ “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” Không dùng được.

Bất quá,“Nó” Vẫn là có rõ ràng  đình trệ, khiến Giang Chỉ Vi đám người thấy rõ ràng  “Nó”  diện mạo.

Đây là một nữ tử, bạch phát rối tung, nếp nhăn sâu nặng, khả quần áo thanh lịch ung dung, phảng phất đại gia tộc bên trong  lão phu nhân.

Nàng hai mắt phiếm  ngân bạch, giống như hai đợt Minh Nguyệt, chỉ là đứng ở nơi đó, chung quanh  nhiệt độ không khí liền giảm xuống rất nhiều, trước người tuyệt đối là không thể coi thường  ngoại cảnh cường giả, nhưng hôm nay cổ hư thối, nước mủ giàn giụa, chỉ có thể phát huy phổ thông nửa bước ngoại cảnh  tiêu chuẩn, như là bị người đem linh hồn tươi sống  giam cầm tại sẽ hư thối sẽ chết  nhục thân bên trong, khó có thể giải thoát.

Có cơ hội, vốn là đã ra chiêu  Tề Chính Ngôn há có thể bỏ qua,“Long Văn Xích Kim kiếm” Mũi kiếm chỗ đột nhiên có kiếm quang bạo trướng, lại là vươn ra  ba thước kiếm quang !

Kiếm quang trong suốt, ngưng luyện thôi xán, giống như vạn tái hàn băng biến thành, một chút lướt qua cuối cùng  cự ly, đâm đến  hoạt tử nhân mi tâm.

Đúng lúc này, một đạo điện quang sáng lên, từ xa xa bôn đằng mà đến, ngay lập tức chi gian liền đã ngăn cản, đem nguyệt cung mộ thất chiếu được giống như ban ngày.

Mạnh Kỳ có thể miễn cưỡng nhận ra đây là một căn trường mâu biến thành, khả tốc độ thật sự quá nhanh. So “Cực quang điện kiếm” Tiêu Trấn Hải chi kiếm nhanh không biết bao nhiêu lần, hoàn toàn vượt qua  Mạnh Kỳ  năng lực, vừa có điều cảm. Nó đã đến trước mắt, liên cử đao chống đỡ  cơ hội đều không có. Tuy không kịp chân chính Lôi Đình, nhưng là cũng không là phàm tục  !

Tầm mắt bên trong, lôi quang nhảy lên, đem Mạnh Kỳ đồng tử bá mãn, một mảnh ngân bạch.

Tại nó  trước mặt, chính mình đám người tựa như nê điêu rối gỗ.

Đột nhiên, một đạo kiếm quang sáng lên, như kinh hồng. Tự phi hà, xa hoa lộng lẫy, hư không lâm vào chấn động, thiên địa tùy này biến hóa, vô nhân vô ngã, không có gì vô tướng.

Kiếm khí kích động, mộ thất  nguyệt quang bị trực tiếp ngăn cách, một nửa minh một nửa ám, trừ đó ra, vẫn chưa có cảm ứng mà sinh  vết kiếm. Tựa hồ kiếm khí nội lực độ cao ngưng tụ, không có một chút tiết ra ngoài.

Đầy trời quang mang nổ tung, đông phong dạ phóng hoa thiên thụ. Kiếm khí bốn phía, lôi quang tán loạn, mặt đất cùng vách tường hoặc là cháy đen, hoặc là sinh ngân, một phái hủy diệt  dấu hiệu.

Phanh

Ầm vang !

Thẳng đến này hết thảy hiện ra, Mạnh Kỳ đám người mới nghe được  kiếm mâu giao kích tiếng động, cùng với cuồn cuộn mà đến  Lôi Minh.

Đây là chân chân chính chính  mâu so âm mau !

Giang Chỉ Vi nắm “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm”  tay phải đôi chút run rẩy, liên lui ba bước, mỗi một bước đều tại đá xanh trên mặt đất đạp ra  dấu chân. Nàng hai mắt như bình hồ, giống như vô thần. Còn có ngân bạch tàn ảnh hiện ra, phảng phất vừa rồi  ra chiêu cũng không là nàng chủ động mà vì.

Phát trước ! ứng cơ mà động ! Mạnh Kỳ nhất thời liền minh bạch  Giang Chỉ Vi tại kiếm pháp một phương diện khác  cảnh giới. Nếu không phải như thế, chỉ là nàng phản ứng lại đây, ý niệm hạ đạt ra chiêu  mệnh lệnh, chỉ sợ Bạch Hồng Quán Nhật kiếm vừa nâng lên, trường mâu đã đâm trúng  chính mình đám người.

Thụ trường mâu biến thành điện quang ảnh hưởng, Tề Chính Ngôn theo bản năng liền có hồi kiếm phòng thủ  ý tưởng, tuy còn chưa tới kịp thực thi, trường mâu liền đến trước mặt, bị Giang Chỉ Vi ngăn cản, nhưng chung quy chậm lại một chút, bạch phát nữ tử đầu ngả ra sau, khiến kiếm quang hiểm hiểm sát qua trán, cắt bỏ  vài luồng bạch phát.

Tóc chưa rơi, đã hóa tuyết.

Đuổi tại Nguyễn Ngọc Thư tiếng đàn tái khởi tiền, bạch phát nữ tử về sau tiểu khiêu một bước, thân ảnh hư hóa, dung nhập  Nguyệt Hoa bên trong, lại vô tung tích.

Mạnh Kỳ nào còn để ý nàng, dùng trường mâu chi nhân cho là hàng thật giá thật  ngoại cảnh, làm cho Giang Chỉ Vi kích phát bảo binh, dùng “Kiếm ra vô ngã” há có thể đại ý?

“Nó” Có thể khống chế điện quang, đối Lôi Đình chi phạt đương có nhất định  thừa nhận năng lực, dùng “Thiên chi thương” Gia “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”  hiệu quả không hẳn hảo...... Ý niệm vừa khởi, Mạnh Kỳ liền muốn tế ra “Phật tiền thanh đăng”.

Nhưng này khi, trường mâu biến thành điện quang tự hành thối lui  mau được Mạnh Kỳ bắt giữ không được, ở mộ thất mặt khác một bên  cạnh cửa hiện ra thân ảnh.

Này cũng là khí tức mỏng manh, tự sinh tự tử  hoạt tử nhân,** không có hư thối địa phương, khoan bào đại tụ, tay cầm trường mâu, tương đối không phối hợp  tổ hợp lại lộ ra vương đạo chi thế, quanh thân ngân bạch điện xà quấn quanh, giống như Lôi Thần hạ phàm, cùng bình thường âm tà sợ hãi lôi quang hoàn toàn bất đồng !

Hắn  khuôn mặt sơ vọng tuổi trẻ, nhìn kỹ phẩm ra tang thương, nhỏ bé nếp nhăn bí tàng, hai mắt lạnh lùng vô tình, nhìn chung quanh Mạnh Kỳ đám người liếc mắt nhìn sau, tùy ý vừa lui, biến mất ở  ngoài cửa  trong bóng tối.

“Cư nhiên không có động thủ......” Mạnh Kỳ thoáng ngạc nhiên.

Mặt khác hoạt tử nhân đều là không quan tâm ra tay, cảm nhận được nguy hiểm sau mới rút đi, chẳng lẽ hắn nhận thấy được Phật tiền thanh đăng ?

Nhưng chính mình  thực lực có thể phát huy “Phật tiền thanh đăng” Bao nhiêu uy lực? Đối chân chính  ngoại cảnh có thể có bao nhiêu hiệu quả?

Giang Chỉ Vi bình phục  chấn động  nội lực, cau đại mi:“Ta không cảm giác được địch ý, vừa rồi kia một mâu cũng chủ yếu là cản trở.”

“Chẳng lẽ hắn còn có một tia linh trí còn sót lại, có thể trên trình độ nào đó kháng cự ra roi?” Mạnh Kỳ làm  suy đoán,“Hắn vẫn duy trì ngoại cảnh tiêu chuẩn, cho là mới nhất hoạt tử nhân chi nhất, không hề tiểu khả năng làm được.”

Tề Chính Ngôn trường kiếm chỉ xéo, bày ra phòng ngự tư thái, phòng ngừa có thể nương “Nguyệt quang” Du tẩu  hoạt tử nhân đột kích, nghe vậy trầm ngâm  một chút nói:“Có lẽ ngươi vừa rồi nếm thử  ‘Biến Thiên Kích Địa đại pháp’ khiến hắn thấy được hi vọng, lúc này mới không có địch ý.”

“Có đạo lý.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu,“Nhưng đối mặt ngoại cảnh cùng nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn  hoạt tử nhân, so với ta dự đoán  nhiệm vụ khó hơn, vừa rồi các ngươi có hay không nghe được phát ra từ địa để hoặc lăng mộ chỗ sâu  tru lên?”

Hắn lo lắng nhất  ngược lại là này, kia tru lên dứt khoát liên lụy được tự thân linh hồn phát lạnh.

“Có.” Nguyễn Ngọc Thư lời ít mà ý nhiều nói,“Nếu không dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp, đương sẽ không kinh động lăng mộ chỗ sâu vị kia, cùng với vừa rồi  ngoại cảnh tiêu chuẩn hoạt tử nhân.”

“Cho nên, trách ta ?” Mạnh Kỳ da mặt thật dày, dùng nói đùa  thái độ hóa giải sơ hở bị đánh trúng  xấu hổ.

Trước mặt  trạng huống quả thật hơn phân nửa là chính mình tạo thành  nếu không cần “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” phỏng chừng chỉ dùng ứng đối tiếp cận nửa bước ngoại cảnh  hoạt tử nhân, trước tiên chuẩn bị tốt khu trục âm tà sự vật, đương sẽ không rất nguy hiểm.

Nguyễn Ngọc Thư sắc mặt không biến:“Chúng ta đồng ý .”

Đại gia  quyết định đại gia gánh vác.

Đây là biến thành đang vì ta giải vây a...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên minh bạch  Nguyễn Ngọc Thư  dụng ý.

Giang Chỉ Vi vẫn chưa để ý, ngược lại hưng trí bừng bừng nói:“Sợ cái gì. Tùy thời có thể gián đoạn trở về  có thể hoàn thành liên hoàn nhiệm vụ cố nhiên hảo, không hoàn thành cũng không tổn thất cái gì. Với ta mà nói, có thể có vừa rồi ngăn trở trường mâu  một kiếm. Đã chuyến đi này không tệ, nhờ có tiểu hòa thượng kích hắn đi ra.”

Xem ra khí cơ khiên dẫn cùng cường địch áp bách dưới, nàng mượn dùng hùng hậu  tích lũy, kích phát ra tự thân  tiềm lực, kiếm pháp lại có đoạt được, lúc này mới thong dong chặn kia một mâu, bằng không đương sẽ chật vật không thiếu, mà phi sử dụng “Kiếm ra vô ngã” Cũng thôi phát bảo binh sau chỉ là  tiêu hao thật lớn.

Đương nhiên. Tiền đề là đối phương không có địch ý, chưa hết toàn lực.

“Có Địa Tuyền linh chi, có Thái Âm Đãng Ma chân giải, cũng không sợ không thu lấy được .” Tề Chính Ngôn đỉnh  trương người chết mặt, trấn an  Mạnh Kỳ một câu,“Hơn nữa, vừa rồi  ngoại cảnh hoạt tử nhân dùng mâu, nhiếp lôi, ta hoài nghi là Lôi Thần truyền thừa chi nhất.”

Bị Tề Chính Ngôn như vậy nhắc nhở, Mạnh Kỳ nhất thời di  một tiếng:“Thực sự có điểm giống.”

“Chân Võ đại đế cùng Lôi Thần là đồng thời đại  đại năng, so với hắn càng tốt hơn. Lại là ngũ phương Ngũ Đế chi nhất, vị cư Thượng Cổ Đạo Môn cửu tôn hàng đầu, có Lôi Thần  một ít công pháp cũng không kỳ quái.” Giang Chỉ Vi mỉm cười nói.

Chân Võ đại đế. Lại danh Đãng Ma Thiên Tôn, Cửu Thiên Đãng Ma tổ sư, Đạo Môn cửu tôn chi nhất, hắn cùng với Thiên Đế cũng không phải thần chúc quan hệ, càng tiếp cận với minh hữu.

Nguyễn Ngọc Thư mím môi:“Ta nghe trong nhà trưởng bối nói qua, Chân Võ đại đế chủ yếu là trấn áp Cửu U, tru tà diệt yêu, mà tại thượng cổ Thiên Đình, tư này chức trách thì là Lôi Thần. Bọn họ hợp tác  số lần nên không thiếu.”

“Ân, tuy rằng khẳng định không phải Thần Tiêu cửu diệt. Nhưng là sẽ không kém được chỉ có mở khiếu.” Mạnh Kỳ tràn ngập chờ mong.

Chẳng sợ không phải Lôi Thần truyền thừa, lôi tính ngoại cảnh công pháp cũng không sai a !

“Đúng. Tiểu hòa thượng, ngươi dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp tỉnh lại  cái gì? Như thế nào nhận đến  phản phệ?” Giang Chỉ Vi quan tâm khởi Mạnh Kỳ  trạng huống.

Mạnh Kỳ sắc mặt nhất thời ngưng trọng:“Tỉnh lại trên đường, ta nhìn thấy  Chân Võ đại đế.”

“Cái gì?” Giang Chỉ Vi nhân đều là kinh ngạc, Mạnh Kỳ cư nhiên thấy được Chân Võ đại đế, chính mình đám người lấy cái gì đối kháng Thượng Cổ đứng đầu đại năng? Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chỉ sợ cũng khó nói !

“Không cần lo lắng, nhược quả thật vi Chân Võ đại đế sở làm, chúng ta  nhiệm vụ liền tính hoàn thành  đã có thể trở về  mà thực tế cũng không phải như thế, ta cảm giác có khác kỳ quái.” Mạnh Kỳ dịu đi  không khí.

Liên hoàn nhiệm vụ là điều tra Chân Võ đại đế vẫn lạc chi mê, nếu hắn vui vẻ  ở trong này thao túng hoạt tử nhân, chính mình đám người có vừa rồi  phát hiện, nhiệm vụ liền nên tính hoàn thành .

Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi nói:“Cho là như thế, chúng ta trước bám chặt thời gian đem Thái Âm Đãng Ma chân giải thác ấn xuống dưới.”

Bốn người đâu vào đấy  phân công hợp tác, một bên phòng ngự, một bên đem “Thái Âm Đãng Ma chân giải” Thác ấn  xuống dưới, thu nhập  giới tử hoàn, sau đó thật cẩn thận ly khai này gian mộ thất.

Mộ thất chi ngoại, là xuống phía dưới  bậc thang, đưa mắt nhìn lại, nhìn không thấy đáy bộ.

Mà tại lúc đầu bậc thang  hai bên, các hữu cột đá hướng thượng lan tràn, giữa không trung bên trong hình thành  kỳ quái đài cao, như là một quả Cổ Ấn, nguy nga thê lương.

“Trấn Long đài...... Lăng tẩm không thích hợp.” Tề Chính Ngôn sắc mặt khẽ biến.

“Có Trấn Long đài vì cái gì không đối?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.

Nguyễn Ngọc Thư nhăn lại hảo xem  lông mi, suy tư  một chút nói:“Chân Võ lăng tẩm phía trước  bố trí đều là giấu diếm Thiên Cơ, hoá sinh vi tử,‘Cửu tuyền dưới’ cũng có thể lý giải vi giấu ở cửu tuyền dưới, Thiên Đạo khó tra, khả thêm Trấn Long đài, hết thảy liền thay đổi, tựa hồ chúng nó liên lên tại trấn áp thứ gì đó.”

Thật sự là gia học sâu xa...... Mạnh Kỳ cảm thán  một câu, theo bản năng nhìn về phía Giang Chỉ Vi, thấy nàng nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới cảm giác sự tình quỷ dị.

Địa để  tru lên, hoạt tử nhân  xuất hiện, Trấn Long đài  vạn cổ không biến, khiến Mạnh Kỳ đám người  đồng tử bên dưới ý thức co rút lại:

“Đến cùng có chuyện gì vật đáng giá Chân Võ đại đế đem nó trấn áp tại chính mình  lăng tẩm bên trong?”.