Chương 143 : Bình sinh chín việc đáng tiếc

Chương 143 : Bình sinh chín việc đáng tiếc

“Có thể hay không là Chân Võ đại đế sợ chính mình chết sau, Pháp Thân bất hủ, trùng sinh linh trí, tự thành ác quỷ, mới chú Long Đài, y cửu tuyền, trấn áp ngoài ý muốn?” Mạnh Kỳ đời trước các loại tiểu thuyết nhìn xem nhiều, sức tưởng tượng vẫn là thực phong phú .

Giang Chỉ Vi khó được sắc mặt ngưng trọng:“Có khả năng.”

Vừa rồi tại lăng mộ chỗ sâu tru lên  vị kia nói không chừng liền là !

Nghĩ đến Thượng Cổ Ngũ Đế chi nhất  Pháp Thân hóa thành ác quỷ, Mạnh Kỳ đám người liền có điểm không rét mà run, loại này sự vật hủy thiên diệt địa không nói chơi.

May mà nhiệm vụ cũng không nhất định cùng ác quỷ có liên quan, hơn nữa nếu Chân Võ vẫn lạc chi mê như thế đơn giản, cũng sẽ không là liên hoàn nhiệm vụ  cho nên Mạnh Kỳ này suy đoán tuy rằng thực phù hợp tình lý, lại cùng nhiệm vụ miêu tả mâu thuẫn, đại gia thảo luận  một trận, đem nó bài trừ, quyết định tiếp tục đi xuống, tìm kiếm càng nhiều  manh mối.

Lướt qua Trấn Long đài, đạp lên đi xuống  bậc thang, sương mù tự địa để dâng lên, phiếm  thản nhiên  màu đen.

“Tu hành gian nan, chung về phần này, quay đầu trước kia, không thắng thổn thức.” Hành tẩu chi gian, Giang Chỉ Vi phát hiện hai bên các hữu Thượng Cổ chữ triện, bút tích cùng loại “Nhập giả tử, ra giả sinh”.

Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi:“Chẳng lẽ là Chân Võ đại đế kiến hảo lăng mộ, bước qua cửu tuyền, đi tọa hóa chi địa khi  di lưu?”

Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu:“Cho là như thế.”

Nếu là Chân Võ nghi trủng, cửa chi bi hơn phân nửa xuất từ Đãng Ma Thiên Tôn chi thủ, nơi này cũng không ngoại lệ.

“Có lẽ sẽ có Thượng Cổ bí ẩn.” Nguyễn Ngọc Thư ôm Tê Phượng cầm, hơi mang hảo kì  nhìn quanh hai bên văn tự, khó được lộ ra vài phần thiếu nữ thần thái, thanh lệ mà lãnh diễm.

Mạnh Kỳ có điểm nghi hoặc nói:“Nhưng Chân Võ đại đế là Thượng Cổ đứng đầu đại năng, không phải nên tuỳ bút viết một chữ triện, liền chất chứa thiên địa đại đạo, có sáng lập khả năng? Vì sao chúng ta nhìn đến  văn tự đều như thế phổ thông?”

Phốc thử, Giang Chỉ Vi cười lên tiếng:“Ngươi cho rằng loại này đứng đầu đại năng sẽ khống chế không trụ tự thân? Bọn họ có thể tham ngộ đại đạo, thôn nhật nguyệt, phun Hỗn Độn, một chữ liền có thể định trụ một giới. Cũng có thể bình thường phổ thông, hồng trần phàm tục, cùng ngươi ta không khác.”

“Nguyên lai như vậy, ta còn cho rằng đào vài chữ đi, liền có thể đổi lấy rất nhiều thiện công, hoặc có khác diệu dụng......” Mạnh Kỳ đầy mặt  tiếc nuối.

Giang Chỉ Vi cắn chặt môi dưới, thật vất vả mới ngừng  biểu tình biến hóa.

Nguyễn Ngọc Thư thanh thanh lãnh lãnh nói một câu:“Đốt đàn nấu hạc.”

Ha ha, Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng, nhíu mày:“Tổng cảm giác có điểm không đúng, các ngươi đâu?”

“Ta cũng là. Nhưng lại không nhận ra đến không đúng chỗ nào.” Giang Chỉ Vi nghiêng đầu nhìn nhìn Mạnh Kỳ, lại quay đầu nhìn về phía Nguyễn Ngọc Thư, không cảm giác có bất cứ dị thường.

“Chúng ta đều không có vấn đề.” Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ  siết chặt, phảng phất có điểm thân hãm quỷ cố sự  cảm giác.

Mạnh Kỳ cẩn thận suy tư, không phát hiện vấn đề, vì thế thấp giọng nói:“Chúng ta đây tiếp tục đi trước, xem Chân Võ đại đế di lưu.”

Dọc theo bậc thang mà xuống, càng thêm xâm nhập  sương mù, đạm hắc chuyển nùng. Miễn cưỡng có thể nhìn đến hai bên  văn tự.

“...... Cuộc đời việc đáng tiếc, sở di vi cửu, nhất tích cường địch nan khắc, trước sau lớn nhỏ năm mươi dư chiến. Đều cùng Thiên Sát đạo nhân ngang tay, cùng Ma Chủ khó phân cao thấp.” Giang Chỉ Vi đọc đến này tiết, tình hoài kích động, diêu tưởng Thượng Cổ đại năng chi chiến. Không thắng hướng tới.

Mạnh Kỳ cũng nghe được mùi ngon:“Thiên Sát đạo nhân là ai?”

“Cửu U Tà Thần đứng đầu, hướng đến cùng Ma Chủ cũng xưng, dùng tự thân tinh huyết cùng Cửu U tầng chót  Minh Hải đúc thành  một ngụm tuyệt thế thần kiếm. Tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  đánh giá bên trong là ‘Sát sinh đệ nhất’.” Giang Chỉ Vi đối kiếm loại dật văn thuộc như lòng bàn tay.

Mạnh Kỳ giật mình nói:“Nguyên lai là Minh Hải kiếm  chủ nhân !”

Tuyệt thế thần binh không chỉ mười kiện, khả tại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  trên phổ trao đổi, có thể danh liệt đệ nhất trang  chỉ có chúng nó mười chuôi, lại như thế nào điều mục phong phú, Mạnh Kỳ cũng khẳng định xem qua, biết được sát sinh đệ nhất  Minh Hải kiếm, chẳng qua Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chưa từng đánh dấu tên kia Cửu U Tà Thần  danh tự, hắn nhất thời liên tưởng không đến.

“Đối.” Giang Chỉ Vi đôi mắt đẹp sinh huy,“Tại Thần Thoại thời đại hậu kì, cũng chính là Chân Võ sau khi mất tích, Ma Chủ vẫn lạc tiền, Thiên Sát đạo nhân cùng Yêu Thánh Phượng Hề chiến qua một hồi, thiên kinh địa chấn, nhân thụ Phượng Hoàng chân hỏa khắc chế, chưa thể giết ra Cửu U, bèn lui vào chỗ sâu, sau đó trải qua đại biến, Cửu U tự ẩn, Thiên Sát đạo nhân lại vô tung tích hiện thế, nghe đồn đã thọ tẫn mà tọa hóa.”

“Chí vạn năm trước, vẫn có cầm trong tay Minh Hải kiếm  Thiên Sát truyền nhân hiện thế, không lập môn phái, không thuận theo thế gia, lấy sát vi đạo, liên tiếp nhấc lên đại kiếp, nhiễu loạn thiên địa có danh nhất  liền là vong vu Ma Phật chi thủ  ‘Thất Sát đạo nhân’.”

Mạnh Kỳ nghe được tinh thần diêu phi, Thượng Cổ đến Cận Cổ  diễn biến thật sự là phấn khích vạn phần.

Giang Chỉ Vi thanh âm biến thấp:“Gia sư Thường Ngôn, học kiếm hậu thế, nếu không thể nhất đổ Nhân Hoàng cùng Minh Hải hai kiếm  phong thái, khi cùng chưa xem Tiệt Thiên thất kiếm toàn bản đặt song song hai đại việc đáng tiếc.”

“Nhân sống nhất thế, tự nhiên gặp thường nhân sở không thấy, lịch thường nhân sở chưa lịch !” Mạnh Kỳ nghe vậy, trong lòng hào ý đốn sinh.

Giang Chỉ Vi tán đồng gật đầu, bỗng nhiên tạm dừng:“Giống như không đúng chỗ nào?”

“Không có a.” Mạnh Kỳ nhìn nhìn nàng, lại xem  xem chính mình, không cảm giác không đúng chỗ nào.

Giang Chỉ Vi cũng không thể nói rõ có cái gì không đúng, đành phải nói:“Chúng ta đây mau chóng đi trước.”

Hắc vụ càng đậm, hai bên văn tự càng phát ra thấy không rõ lắm, Mạnh Kỳ tự thân cũng thức không được Thượng Cổ chữ triện, đành phải nắm Thiên chi thương vội vàng trải qua.

“Nhị tích tiệt thiên không trọn vẹn, chỉ xem tam thức, chưa hết toàn công, Đạo Tôn......”

Di, này vài chữ ta như thế nào nhận thức? Mạnh Kỳ có chút tiếc nuối  dừng chân, chẳng lẽ văn tự có linh tính, nhìn đến chúng nó liền tự giải này ý?

Đạo Tôn sau  văn tự mạc danh biến mất, phảng phất tồn tại bản thân bị lau đi, căn bản không có dấu vết lưu lại, nhìn xem Mạnh Kỳ ngẩn người, không rõ là ai làm, vì cái gì xóa bỏ, chẳng lẽ đề cập  cái gì Thượng Cổ bí ẩn?

Là kia vài hoạt tử nhân sơ nhập khi?

Vẫn là có khác một thân?

Mạnh Kỳ mở miệng muốn thảo luận, bỗng nhiên tự giễu cười, chính mình một người, có cái gì hảo thảo luận ? Chớ tinh thần phân liệt  !

Hắc vụ quay cuồng, hai bên văn tự rốt cuộc nhìn không tới, Mạnh Kỳ xách Thiên chi thương, đề phòng  đạp lên bậc thang hạ hành.

Bỗng nhiên, một đạo điện quang chợt lóe, một căn trường mâu từ trên trời giáng xuống, tự phách tự trảm, nhanh như tàn ảnh.

Ba ba ba, hắc vụ bị đánh tan, điện quang hoa phá trường không, chiếu sáng lên một góc.

Di, như thế nào sẽ biến chậm nhiều như vậy? So với vừa rồi Chỉ Vi chắn  kia một kích, hiện tại nhiều lắm hơi mau vu “Cực quang điện kiếm” Tiêu Trấn Hải, hơn nữa cự ly so lúc ấy xa rất nhiều.

Đợi đã (vân vân) Chỉ Vi?

Chỉ Vi bọn họ đi đâu ?

Mạnh Kỳ trở nên cả kinh, trong đầu hình như có sương mù biến mất, cuối cùng minh bạch  cho tới nay  không thích hợp ở nơi nào !

Tự đạp lên bậc thang, sương mù trào ra, chính mình liền bắt đầu quên đi bên cạnh chi nhân. Trước hết là Tề sư huynh, tiếp theo là tiểu tham ăn, cuối cùng là Chỉ Vi, nếu không phải điện quang trường mâu kích đến, khơi dậy một chút ký ức, chỉ sợ sẽ chậm rãi hóa thành hoạt tử nhân !

Mạnh Kỳ miễn cưỡng khắc chế trụ nội tâm  kinh đào hãi lãng cùng sởn tóc gáy,“Thiên chi thương” Giơ lên, trước chắn này một mâu.

Trường mâu quỹ tích huyền ảo, như quật, tự chém bổ. Phảng phất thiên phạt hàng lâm, uy thế Chiêu Chiêu, điện quang hóa long.

Một chiêu này như thế nào có điểm quen thuộc? Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới  “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”  tàn thức, một chiêu này phảng phất chính là trong đó nào đó biến hóa  diễn sinh.

Tự nhiên mà vậy, hắn trường đao biến hóa, chém ngang đi ra ngoài, thân đao kỳ diệu run run, mỗi một  run rẩy đều giống tại hóa thân thiên lôi.

Lôi phạt cương mãnh, Thương Thiên cũng lâm vào run rẩy !

Đây là Mạnh Kỳ bình thường cân nhắc  biến hóa chi nhất. Khả thủy chung chưa thể tìm hiểu nội uẩn  Đao đạo tinh nghĩa, nay ứng kích dưới, tựa hồ ẩn có điều cảm.

Phát sau mà đến trước, Thiên chi thương kích động. Đao khí hóa thành điện xà, đánh nát  bên đường hắc vụ, chiếu sáng lên  phiến phiến sâu thẳm

Ba

Hai đạo điện quang giao kích. Nổ tung vô số quang mang, như có hạt mưa bay xuống, nổ vang tiếng động bạo liệt ở trong linh hồn.

Mạnh Kỳ thân mình nhất tà. Hiểm hiểm ngã quỵ, nếu không phải Bất Tử Ấn Pháp tá  không thiếu lực, Kim Chung tráo cùng Bát Cửu huyền công lại lấy lực lượng sở trường, đối phương rõ ràng khắc chế cùng phóng hoãn  một kích, chính mình cũng chắn không xuống !

Chẳng sợ vừa rồi đã thôi phát  bảo binh, cũng chắn không xuống !

-- thời gian đã không đủ thi triển “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Loại này ngoại cảnh chiêu thức .

Kia đạo khoan bào đại tụ, tay cầm trường mâu  bóng người giữa không trung hồi chiết, một lần nữa đầu nhập vào hắc ám, biến mất phía trước, hắn cặp kia lạnh lùng  ánh mắt lại nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn.

Mạnh Kỳ không có trì hoãn, nương điện quang chiếu sáng lên hắc ám  cơ hội, quay đầu tìm đến Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn đám người.

Bọn họ hai mắt đều là vô thần, cương thi một tiếp một đi theo chính mình sau lưng.

Mạnh Kỳ khí chất thay đổi, tang thương xa xăm, giống như trải qua  vô số tuế nguyệt  đại địa trước đối với chính mình sử  “Biến Thiên Kích Địa đại pháp”.

Thản nhiên  hắc vụ vô lực áp chế, cuộn sóng phập phồng, kim mang nhảy ra, nháy mắt đem nó thôn phệ, Mạnh Kỳ sở hữu ký ức tẫn phục.

Sau đó hắn tiến lên trước một bước, tinh thần lan tràn, nối tiếp Giang Chỉ Vi, biến thiên kích địa.

Giang Chỉ Vi rộng lớn sâu thẳm  tâm linh đại hải từ từ phập phồng, không giống hoạt tử nhân  bình tĩnh vô ba, cảm giác được điểm ấy, Mạnh Kỳ liền minh bạch Giang Chỉ Vi cùng chính mình như vậy, nếu là nhận đến uy hiếp, nói không chừng liền tự hành khôi phục một chút .

Nhỏ vụn kim mang giống như điều điều cá chép, phủ đầy đại hải, tại Biến thiên kích địa đại pháp khiên dẫn dưới phun ùa lên không, tách ra sương mù.

Một phấn điêu ngọc thế  tiểu cô nương ôm so với chính mình thân mình còn cao  kiếm, quật cường  ngồi ở chỗ kia, hốc mắt nước mắt đảo quanh, lại không chịu lưu lại nửa điểm......

Thân ảnh thoăn thoắt  thiếu nữ huy kiếm như vũ, khuôn mặt tràn đầy chuyên chú, tâm không tạp niệm......

Mạnh Kỳ vừa cảm ứng được hai hồi ức, liền thấy sương mù triệt để tiêu tán, Giang Chỉ Vi ánh mắt khôi phục  thần thái, vì thế nhanh chóng thu hồi.

Như thế nào có loại rình coi  cảm giác...... Mạnh Kỳ mạc danh thầm nghĩ.

“Ngươi không sao chứ? Bọn họ hai người đâu?” Giang Chỉ Vi mở miệng liền là quan tâm lời nói.

Mạnh Kỳ trong lòng ấm áp:“Ta không sao, trước dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp tỉnh lại bọn họ.”

Vừa dứt lời, hắc vụ đột nhiên biến mất, Mạnh Kỳ chỉ nhìn đến sâu thẳm bên trong có đạo bóng người đang lạnh lùng  nhìn chính mình bốn người, màu đen cổn bào, bình thiên chi quan, khuôn mặt mảnh khảnh, hai mắt sâu thẳm.

“Chân Võ đại đế......” Hắc vụ triệt để biến mất, vừa rồi chứng kiến giống như ảo ảnh, Mạnh Kỳ nhịn không được nín thở ngưng tức, âm thầm tự nói.

Theo hắc vụ biến mất, Nguyễn Ngọc Thư lắc lắc đầu, ưm  một tiếng, ánh mắt dần dần khôi phục Thanh Minh, tiếp ôm chặt  đàn cổ, thanh âm thoáng run rẩy nói:“Các ngươi không có việc gì đi?”

“Chúng ta không có việc gì, các ngươi khôi phục ký ức ?” Mạnh Kỳ gặp Tề Chính Ngôn cũng là như thế, bèn mở miệng hỏi.

Nguyễn Ngọc Thư gật đầu nói:“Long cá khô.”

Nàng lời ít mà ý nhiều biểu lộ ký ức khôi phục.

“Hồn Thiên bảo giám.” Tề Chính Ngôn sắc mặt khẽ biến sau khôi phục bình thường.

Mạnh Kỳ không quá yên tâm, sợ còn có tai hoạ ngầm, hóa dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp  kỹ xảo cùng lấy tâm ấn tâm  pháp môn, cảm ứng hai người  tâm linh đại hải, không thử đồ tỉnh lại, chỉ là cảm ứng.

Tâm linh đại hải không có sương mù, bình thường phập phồng, kim mang khi dược.

Mạnh Kỳ thu hồi tinh thần, hơi cảm thấy tiếc nuối, nhược vừa rồi trước tỉnh lại tiểu tham ăn cùng Tề sư huynh  ký ức, sẽ nhìn đến cái gì đâu? Mãn nhãn  thực vật? Đối tư chất  thống hận?

Đi này một lần, hắn tinh thần tiêu hao hơn phân nửa, không dám lại đại ý, dứt khoát cắm về Tử Ngọ, cầm ra  “Phật tiền thanh đăng” khôi phục nguyên lai lớn nhỏ.

Đèn đuốc bất động, ấm áp như thường, quang mang có thể đạt được, bất cứ sương mù cùng hắc ám đều không có thể vào.

Bốn người càng phát ra cẩn thận, dọc theo bậc thang chậm rãi mà đi, đến phía dưới, thấy đáy có một tòa phần mộ, bên trong còn có giấu địa cung  phần mộ.

Mộ trung có mộ?

Dõi mắt nhìn lại, tòa mộ phần này phía trước viết bốn Thượng Cổ chữ triện:

“Chân Võ chi mộ.”.