Chương 144 : Uy chiêu

Chương 144 : Uy chiêu

Nhìn này khối mộ bia, Giang Chỉ Vi mím môi cười:“Từ bút tích xem, cho là Chân Võ đại đế sở thư, chính mình vì chính mình viết mộ bia cũng là đặc biệt  thể nghiệm.”

“Tự tay táng tự thân.” Nguyễn Ngọc Thư dùng một loại lộ ra điểm lời nói sắc bén  ngữ khí phụ họa.

Tề Chính Ngôn kinh ngạc nhìn bi văn, tràn đầy cảm khái nói:“Chân Võ đại đế tu vi tuyệt đỉnh, thọ trưởng mấy trăm hơn một ngàn vạn năm, nhưng chung quy vẫn là mai táng  chính mình, không trốn khỏi một nắm đất vàng chi mệnh, thế gian người nào có thể được Trường Sinh? Chẳng lẽ tất yếu phải Đạo Tôn Phật Tổ này cảnh giới?”

Mạnh Kỳ nhíu mày suy tư  một trận:“Kỳ thật vừa rồi hắc vụ bên trong, ta lại thấy được Chân Võ đại đế.”

“Chẳng lẽ chân cùng loại với chết đi Pháp Thân hóa quỷ?” Giang Chỉ Vi khôi phục  nguyên khí, cầm kiếm chi thủ dị thường kiên định.

Nhưng đối mặt thần thoại truyền thuyết bên trong cũng là đứng đầu  Chân Võ đại đế, vài danh tiểu tiểu  mở khiếu võ giả có năng lực có biện pháp nào?

Mạnh Kỳ thở hắt ra:“Không cần lo lắng, chúng ta lúc trước liền nhìn ra toàn bộ lăng mộ  bố trí trừ giấu diếm Thiên Cơ, còn có trấn áp tác dụng, liên tưởng đến ‘Ác quỷ’ vẫn chưa tự mình ra tay, mà là thúc giục hoạt tử nhân hoặc nhấc lên sương mù, có lý do tin tưởng, nó không phải không tưởng, mà là không thể, đương đã bị trấn áp được chỉ có thể lộ ra một điểm khí tức.”

“Ân, chúng ta đi vào sau không thể lộn xộn bất cứ sự vật, phòng ngừa phá hư phong ấn bố trí.” Giang Chỉ Vi lúc này minh bạch Mạnh Kỳ vào lúc này miệng ra lời ấy  dụng ý.

Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn đều không nhiều lời, cùng phía trước hai người đi tới bên trong phần mộ phía trước, nhìn Mạnh Kỳ dùng Thiên chi thương đẩy ra mộ môn.

Vô thanh vô tức, mộ môn mở ra, lộ ra một điều gạch xanh trải thành  dũng đạo, hai bên đều có cửu trản cổ phác đèn đồng, Vô Hoa vô văn, lẳng lặng thiêu đốt, đem dũng đạo bên trong  tối đen đuổi đi, chiếu sáng lên một góc, quang ảnh giao thác, có vẻ hôn ám.

Mạnh Kỳ trước bước vào. Nhân  nhập khẩu hẹp hòi, Giang Chỉ Vi lạc hậu một bước, bỗng nhiên, ngân bạch điện quang từ khung đỉnh hạ xuống, trường mâu lấy một loại thong thả  tư thái đâm về phía Mạnh Kỳ, khoan bào đại tụ  hoạt tử nhân lại đột kích !

Này một mâu nhìn như thong thả, lại phảng phất bao phủ bốn phía, mỗi một tấc  đâm ra đều tại suy diễn đếm không rõ  biến hóa, mỗi một  biến hóa đều nhanh đến mức để người khó có thể thấy rõ, trình bày  trong thiên địa  nào đó pháp lý.

Nhìn tuy chậm lại hạo đãng  trường mâu. Mạnh Kỳ trong lòng dâng lên  một loại cảm giác, chính mình mặc kệ hướng phương hướng nào tránh né, lấy loại nào chiêu thức phòng ngự, cũng khó mà thành công, trơ mắt nhìn nó chậm rãi hạ xuống, tựa như bị tuyên án  tử hình, mệnh đã chú định.

Hắn trừ biến hóa dung hợp điện quang cực nhanh, vẫn chưa điều động thiên địa chi lực, thuần lấy chiêu hóa tiến công...... Mạnh Kỳ trong lòng vừa động. Mạnh nhớ tới  này danh hoạt tử nhân lần đầu tiên đột kích khi  cảnh tượng, trường mâu nhanh đến mức không thể bắt giữ, vừa có điều cảm, liền đã đến trước mặt. Cùng nó so sánh, Tiêu Trấn Hải  cực quang điện kiếm tựa như tiểu hài tử  ngoạn nháo, tại “Mau” Tự nhất quyết thượng. Đột phá tiên phàm  giới hạn.

Vừa rồi là nhanh chi tinh nghĩa, hiện tại là chậm chi thần tủy...... Mạnh Kỳ theo bản năng nhớ lại  “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Bên trong một biến hóa. Cùng trước hết một mâu gần, chính mình tìm hiểu hồi lâu, chưa bao giờ thành công.

Khí cơ khiên dẫn dưới. Mạnh Kỳ khí thế, tin tưởng kéo lên tới  một đỉnh phong.

Giang Chỉ Vi đang định từ sau ra chiêu, bang Mạnh Kỳ chia sẻ, đột nhiên nhìn đến ánh đao sáng lên, ngân bạch tự điện, nhanh như tấn lôi, tầm mắt cơ hồ không thể bắt giữ, ở giữa không trung lưu lại lôi ngân tàn tích.

Đương

Bảo đao trảm trúng trường mâu chi tiêm, lấy “Mau” Phá “Chậm” !

Nương lực phản chấn, khoan bào đại tụ  hoạt tử nhân hướng lên trên lượn vòng, dán khung đỉnh nhanh chóng di động, biến mất tại dũng đạo cuối.

Mạnh Kỳ tay phải run lên, năm ngón tay khinh động, thư hoãn áp lực, này một đao, tại áp bách cùng khiên dẫn dưới, chính mình đột phá phía trước  Đao đạo ràng buộc, cuối cùng suy diễn ra kia một loại biến hóa.

“Chẳng lẽ hắn gặp ta đao pháp nhìn quen mắt, cho nên trợ ta luyện đao?” Đợi đến Giang Chỉ Vi đám người vào mộ môn, Mạnh Kỳ đột phát kì tưởng nói.

Hắn cũng hiểu được đối phương  mâu pháp quen mắt.

Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu:“Cho là như thế, hắn còn vẫn duy trì ngoại cảnh tiêu chuẩn, trở thành hoạt tử nhân khẳng định không lâu, linh trí còn sót lại, trấn áp trung  ‘Ác quỷ’ đối với hắn khống chế hữu hạn, lúc này mới liên tiếp chưa hết toàn lực, một đường lưu thủ.”

Nguyễn Ngọc Thư vượt qua  đối ác quỷ  sợ hãi, thản nhiên nói:“Có lẽ còn tưởng mượn dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp thoát khỏi trói buộc.”

“Nhưng có ‘Ác quỷ’ ấn ký trấn áp tâm hải, ta trước mắt  tu vi chỉ sợ lực có chưa đãi.” Mạnh Kỳ hồi tưởng phía trước  phản phệ, còn lòng còn sợ hãi.

“Chẳng lẽ phải trước trừ bỏ ác quỷ?” Tề Chính Ngôn như có đăm chiêu nói.

“Ha ha.” Mạnh Kỳ chỉ có thể như thế trả lời  ác quỷ cùng Chân Võ đại đế có liên quan, bị hắn đại phí trắc trở  trấn áp, bản thân  khủng bố có thể nghĩ, dựa vào chính mình đám người, muốn trừ bỏ ác quỷ, trừ phi chữa trị  Phật tiền thanh đăng.

Tề Chính Ngôn cũng biết này đề nghị không đáng tin, thản nhiên lại nói  đi xuống:“Nếu hắn còn có một tia linh trí, đương sẽ nhắc nhở chúng ta làm như thế nào.”

Mạnh Kỳ tầng tầng gật đầu, hắn còn tưởng nương này danh hoạt tử nhân  tiến công, tìm hiểu càng nhiều  “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Biến hóa.

Đi xong này dũng đạo, vẫn là dũng đạo, Mạnh Kỳ vừa tiến vào, một đạo điện quang từ nơi xa bay tới, trường mâu không nhanh không chậm, lộ ra không thể ngôn dụ  trầm trọng, hiệp núi cao phụ Thương Hải, chung quanh dòng khí tầng tầng áp súc, sấm rền từng trận, sinh ra  khủng bố  hấp lực lốc xoáy, vô luận Mạnh Kỳ như thế nào né tránh cùng chống đỡ, đều sẽ tự động ném về phía mũi mâu.

Tinh thần ngoại phóng, tâm linh chiếu rọi, Mạnh Kỳ trong đầu thản nhiên hiện ra  một chiêu này  đại khái chi mạo,“Trời giáng Ngũ Lôi oanh”  lại một loại biến hóa lại nhảy lên trong lòng.

Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn vẫn chưa ra tay, chỉ là đề phòng súc thế, bởi vì bọn họ nhìn ra được khoan bào đại tụ  hoạt tử nhân tại kích phát Mạnh Kỳ  tiềm lực, được đến “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” Còn sót lại truyền thừa  tiềm lực.

Trường mâu hóa điện, đương ngực đâm tới, Mạnh Kỳ  “Thiên chi thương” Lúc này mới thi thi nhiên chém ra, không mang theo một tia tiếng gió, phảng phất không có nửa điểm khí lực, nhẹ nhàng phiêu phiêu.

Đao thế tròn trĩnh, như hành lôi phạt chi Thương Thiên, này hư mà dung vạn vật, này không mà nạp biến hóa, hấp lực lốc xoáy liên lụy đao thế, trường mâu rơi vào hư không.

Trầm trọng  điện quang, sấm rền  nổ vang, cùng hư không chịu lực đao thế đồng thời biến mất.

Cầm trong tay trường mâu  hoạt tử nhân không cần mượn lực, điện quang nhiễu thân, bùm bùm liền bay vào  cuối.

“Trời giáng Ngũ Lôi oanh, chẳng lẽ là mau, hoãn, trọng, hư đẳng năm chủng tinh nghĩa?” Giang Chỉ Vi bàng quan hai người giao thủ, đối với này một thức Thần Tiêu cửu diệt có trên trình độ nào đó  sáng tỏ.

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút:“Ta cũng không biết.”

Bởi vì không hoàn chỉnh, phi thường không trọn vẹn, chính mình chỉ có thể bày ra mau cùng hư hai loại tinh nghĩa.

“Lôi Thần thủ danh tự cùng ngươi như vậy.” Nguyễn Ngọc Thư yên lặng nói một câu.

Nhân  ngoại cảnh hoạt tử nhân chỉ là uy chiêu, vẫn chưa chân chính tập kích,“Ác quỷ” Lại tựa hồ bị trấn áp  nàng cảm xúc thả lỏng  không thiếu.

Mạnh Kỳ nhất thời “Thẹn quá thành giận”:“Của ta ngoại hiệu cũng không phải ta chính mình thủ  !”

“Đao cuồng......” Nguyễn Ngọc Thư thanh âm phiêu đãng.

“Ta cảm giác không sai a.” Mạnh Kỳ ưỡn bối, đã thấy Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn đều nhìn về phía  địa phương khác, không đánh giá không quan tâm.

Mạnh Kỳ im lặng. Chợt phấn chấn tinh thần nói:“Tiếp tục xuất phát !”

Bên trong  phần mộ không tính quá lớn, xuyên qua này dũng đạo, Mạnh Kỳ đám người liền thấy được chủ mộ thất, nếu là bình thường lăng tẩm, bên trong liền nên sắp đặt  chủ nhân  quan cữu.

Chủ mộ thất bên ngoài có tầng tầng ảo giác, phân thành bát cách, các diễn thần dị, như là ngoại giới hình chiếu mà đến.

Chúng nó có sáng quắc Thái Nhật, có sáng trong Minh Nguyệt, có thôi xán tinh thần. Có mênh mang Thanh Thiên......

“Nhật nguyệt tinh, thiên địa nhân, Âm Dương......” Mạnh Kỳ cảm giác có chút không thuận miệng, bỗng nhiên trong lòng vừa động, nhìn về phía chủ mộ thất phía trên, chỗ đó u u ám ám, không có một vật, lại bao phủ sở hữu,“Âm Dương vô !”

“Cửu vi sổ chi cấp. Đương vi trấn áp chi dùng, bên ngoài  nguyệt cung cùng âm hỏa chi địa xác nhận bố trí  một bộ phận.” Nói đến phương diện này đề tài, Nguyễn Ngọc Thư so Giang Chỉ Vi có vẻ kiến thức phong phú, chung quy người sau duy ngã duy kiếm.

Mạnh Kỳ chậm rãi gật đầu:“Nói cách khác. Vô luận từ nơi nào con đường tiến vào, đều sẽ trải qua này cửu trọng bố trí chi nhị?”

“Bên trong chính là Chân Võ đại đế  quan cữu ......” Tề Chính Ngôn đáp phi sở vấn, vẻ mặt hoảng hốt.

Nghĩ đến Thượng Cổ cao nhất  đại năng liền nằm ở bên trong, Mạnh Kỳ cũng có cùng loại cảm xúc.

Giang Chỉ Vi hai mắt nóng rực. Phóng hoãn  hô hấp, bình phục tâm tình, Chân Võ đại đế nhưng là nắm giữ  tam thức Tiệt Thiên kiếm pháp chi nhân. Nếu có thể được xem một hai, hưởng thụ vô cùng.

“Càng gần quan cữu càng nguy hiểm.” Mạnh Kỳ nhắc nhở  một câu, trước bước vào ảo giác.

Ảo giác vô hình vô chất, Mạnh Kỳ không nhận đến bất cứ quấy nhiễu, đúng lúc này, một đạo điện quang bay tới, tự quật tự chém bổ, tràn ngập  không thể phá  cương mãnh ý vị, khoan bào đại tụ  hoạt tử nhân lại ra tay.

Trường mâu hạ xuống, từng sợi điện quang tự hư không mà sinh, một chút đem sở hữu ảo giác chiếu được ảm đạm vô tung, mặt đất đầu tiên là cháy đen, chợt hóa thành bột phấn, thành Lôi Đình sâm lâm hiện lên.

Hắn thế nhưng toàn lực ra tay  !

Là ác quỷ  “Thúc giục” Sao?

Cùng lúc đó, âm hỏa lan tràn, Hoàng Cương đột kích, nguyệt quang rơi rắc, có nữ xuyên toa, bốn phương tám hướng, chân mười ba mười bốn danh hoạt tử nhân chạy tới, thi triển thủ đoạn, tinh quang phân phi, âm khí sâm sâm, cục diện nhất thời nguy hiểm dị thường.

Tuy rằng bên trong chỉ phải khoan bào đại tụ  hoạt tử nhân cùng mặt khác hai người là ngoại cảnh tiêu chuẩn, nhiều như vậy  nửa bước ngoại cảnh cũng vượt qua  Mạnh Kỳ đám người  ứng đối phạm vi.

May mà bọn họ đều là hoạt tử nhân !

Khí cơ tác động, Giang Chỉ Vi một kiếm đâm ra, kiếm quang không phân tán, kiếm khí không ngoài hiển, trùng trùng điệp điệp, đâm về phía điện quang trường mâu.

Toàn bộ chủ mộ thất bên ngoài, quang mang đột nhiên lượng, kiếm khí tung hoành, chiếu phá vạn dặm mây tầng, thiên địa lâm vào khuynh đảo, nhật nguyệt tùy này thưa thớt.

Kiếm quang thuần túy, vô ngã vô tướng, quán thông thiên địa trảm phá pháp lý.

Đương ! xa xăm  thanh âm đẩy ra, điện quang trường mâu đãng  trở về, điện quang loạn vũ, chung quanh bắn nhanh, ngược lại chặn mặt khác một danh ngoại cảnh hoạt tử nhân  ra tay.

Giang Chỉ Vi liên lui vài bước, một chút tựa vào  Mạnh Kỳ bên trái, được hắn dùng Bất Tử Ấn Pháp hóa lực, mới miễn cưỡng đứng vững.

Tại Giang Chỉ Vi ra tay khi, Nguyễn Ngọc Thư cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun đến trên Tê Phượng cầm, cầm huyền nhiễm huyết, thê diễm kinh hồn.

Đàn cổ phiêu đãng, Nguyễn Ngọc Thư hai tay đồng thời đạn động.

Trong trẻo cao vút  kêu to từ không trung truyền đến, không thể dùng ngôn ngữ miêu tả nó  tuyệt vời, ở đây sở hữu hoạt tử nhân, trừ ngoại cảnh, đều là bưng kín lỗ tai, thê lương kêu thảm thiết, buông tay  tiến công.

Tề Chính Ngôn  Long Văn Xích Kim kiếm nổi lên trong suốt hàn quang, lấy một loại cắt qua thiên địa  tư thái chém về phía trang phục trang điểm  ngoại cảnh hoạt tử nhân.

Hàn quang bạo trướng, hóa thành  một điều vô giác chi long, Thương Thiên cắt qua, tuyết hoa bay xuống, vô cùng  hàn ý lan tràn.

Dòng khí kết băng, âm khí kết băng, trường kiếm nơi đi qua, hết thảy đóng băng, đến trước mặt, càng là băng bích tầng tầng, một chút đem ngoại cảnh hoạt tử nhân đông lại ở bên trong.

Sở hữu đột kích giả đều bị cản nửa hơi, mà Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội này, tinh thần dung nhập, triệt để kích phát tay trái nâng  “Phật tiền thanh đăng” !

Như đậu đèn đuốc bành trướng một vòng, từng đoạn tụng kinh tiếng động phiêu đãng, quang minh nở rộ, không một chỗ góc chết, bất cứ địa phương đều không có bóng ma, ấm áp, thanh tịnh, trang nghiêm.

“A Di Đà Phật......”

“Như là ta nghe......”

Tầng tầng thiện âm dưới, nửa bước ngoại cảnh  hoạt tử nhân mặt bộ cơ nhục lỏng, hiện ra giải thoát chi ý, trong cơ thể từng sợi hắc khí tràn ra, phai mờ vu quang minh bên trong.

Chúng nó nhục thể nhanh chóng hư thối, bất quá một hơi, tất cả đều hóa thành  nước mủ, linh hồn phiêu ra, tại thanh đăng quang mang dưới chậm rãi tiêu tán.

Quang minh chiếu rọi vô giới, ba danh ngoại cảnh hoạt tử nhân phát ra kêu thảm thiết, nùng huyết giàn giụa, nhất tề lui về phía sau, bốc khói xanh lui về phía sau, bận rộn không ngừng lui về phía sau.

Cầm trong tay trường mâu  hoạt tử nhân lúc này hiện ra một tia thống khổ chi ý, lại không phục phía trước  lạnh lùng vô tình, tháo xuống một vật, dùng lực ném tới  Mạnh Kỳ bên chân, tiếp rời khỏi  Phật tiền thanh đăng bao phủ  phạm vi.

Tại u ám Hỗn Độn chỗ, một gương mặt người hiện lên, mang bình Thiên Quan, lấy tay che mặt, trạng cực thống khổ, đi xuống chui vào chủ mộ thất.

Thanh đăng diêu duệ, chiếu rọi Thập Phương, ấm áp nhân tâm, vô lượng quang, vô lượng thọ..