Chương 145 : Bước thứ hai

Chương 145 : Bước thứ hai

Quang mang sáng sủa lại không chói mắt, ấm áp tâm linh, mang đến thanh tịnh, từng sợi hắc khí bốc hơi, lại không còn tăm hơi, âm trầm tử địa hóa thành  Phật Môn tịnh thổ.

“Không hổ là Phật tiền thanh đăng, cho dù tổn hại, cũng có như vậy vĩ lực.” Mạnh Kỳ nâng thanh đăng, tâm ninh khí hòa, tán  một câu.

Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng thở, mặt mang tiếu ý:“Tốt xấu cũng từng là Pháp Thân cấp  bảo vật.”

Vừa rồi một trận chiến, trừ Mạnh Kỳ, giang nguyễn tề ba người đều là dùng áp đáy hòm  thủ đoạn, nhất thời tiêu hao thật lớn, chỉ có thể miễn cưỡng thành ngôn.

Mạnh Kỳ tinh thần không tốt, đèn đuốc thu nhỏ lại, trở về nguyên trạng, khả quang minh ấm áp chi ý như cũ rơi rắc trong người, ngắn ngủi chi gian, nhưng lại không có âm khí lan tràn trùng sinh.

“Đây là......” Mạnh Kỳ nhặt lên cước bộ vật.

Nó là một khối màu xanh ngọc bội, xúc tu ôn nhuận, chưa nhận đến âm khí xâm nhiễm, mặt trên có vài đạo điêu khắc ra  lôi ngân, ngay mặt mặt trái đều có minh văn.

“Tụ Thần trang...... Hoàng Phủ Đào......” Mạnh Kỳ tinh thần khôi phục một chút, nhẹ giọng niệm ra này sáu minh văn.

Nguyễn Ngọc Thư một lần nữa ôm hảo cổ cầm, khuôn mặt trắng bệch, ô phát rối tung, thanh lệ bên trong lộ ra âm trầm, càng phát ra có Thiến Nữ U Hồn  cảm giác .

Nàng bắn “Phượng Minh Cửu Thiên” tinh lực không tốt, thấy Mạnh Kỳ vọng đem lại đây, chưa từng nói chuyện, lắc lắc đầu, ý bảo chính mình không biết “Tụ Thần trang” cũng không biết hiểu Hoàng Phủ Đào.

Tề Chính Ngôn ngưng thần suy tư  một trận phương nói:“Không biết là lai lịch gì.”

“Xác nhận này Cửu Hương thế giới  cường giả, đem ngọc bội cho ngươi, sợ là mời ngươi báo cho biết gia nhân, tìm kiếm biện pháp, trợ hắn giải thoát.” Giang Chỉ Vi như có đăm chiêu nói,“Hắn được một ít Lôi Thần truyền thừa, lưu lại  đạo thống hẳn là cũng cùng này có liên quan, này không chỉ là nhiệm vụ, vẫn là cơ duyên.”

“Có đạo lý, nếu được cơ hội, đương đưa ngọc bội đi Tụ Thần trang.” Mạnh Kỳ hồi tưởng vừa rồi giao thủ, càng phát ra khẳng định cầm trong tay trường mâu  Hoàng Phủ Đào liền tính chưa được Thần Tiêu cửu diệt, cũng có Pháp Thân thần công diễn hóa mà đến  ngoại cảnh công pháp.

Hắn thu hồi ngọc bội, nhìn nhìn chủ mộ thất chi môn:“Chúng ta hiện tại liền đi vào sao? Ác quỷ liền tại bên trong......”

Chính mình bốn người thuộc về bán khôi phục trạng thái, thực lực không đủ ba thành, nhược gặp được ác quỷ, dữ nhiều lành ít, cho nên Mạnh Kỳ hỏi là chờ đợi khôi phục tới đỉnh phong trạng thái, vẫn là bám chặt thời gian, không sai qua cơ hội.

“Vừa rồi ác quỷ thụ Phật tiền thanh đăng  chiếu rọi, lui vào mộ thất, chúng ta phải thừa dịp nó cùng ngoại cảnh hoạt tử nhân chưa từng thoát khỏi ảnh hưởng, mau chóng tìm đến Chân Võ đại đế lưu lại  manh mối, rời đi lăng tẩm.” Giang Chỉ Vi làm việc hướng đến kiên nghị quả quyết, lôi lệ phong hành.

Tề Chính Ngôn phụ họa nói:“Dù sao nó bị trấn áp, vô lực chính mình ra tay, ở trong này cùng ở trong mộ thất không có phân biệt.”

“Mau chóng hoàn thành nhiệm vụ.” Nguyễn Ngọc Thư lãnh diễm  trên mặt lộ ra một tia ghét  biểu tình, hoá sinh vi tử  thay đổi cùng với lăng mộ  đủ loại trạng huống, khiến nàng cảm giác không thích ứng, không có khẩu vị,“Nếu là nguy hiểm, liền giữa đường rời đi.”

“Hảo.” Mạnh Kỳ thâm nâng thanh đăng, xách Thiên chi thương, đi tới chủ mộ thất cửa, nhìn tối đen  cửa đá, hít một hơi thật sâu, có loại chứng kiến lịch sử, hồi tưởng Thượng Cổ  kích động.

Từng xưng hùng Thượng Cổ, thần thoại lưu huy, cửu thiên thập địa đều có lưu danh  Thượng Cổ đại năng sắp xuất hiện ở chính mình trước mặt.

Đó là một thọ nguyên dài lâu, lấy mười vạn năm kí  thời đại, đó là tróc tinh cầm nguyệt, Xạ Nhật diệt giới  thời đại, mà Chân Võ đại đế liền là trong đó  kẻ đứng đầu.

Tay phải dùng lực, cửa đá chậm rãi rộng mở, kéo trầm trọng  trát trát tiếng động, một chút lộ ra mộ thất nội  cảnh tượng.

Cửu điều đồng sắc chi long từ bốn phương tám hướng lan tràn đến trung ương, vây quanh lên một chiếc quan tài, phổ thông  màu đen quan tài.

Mỗi một điều đồng sắc chi long đều giống như đúc, có Chân Long khí tức tán dật, tựa hồ chúng nó cụ bị Chân Long  hết thảy đặc thù, bao gồm huyền diệu khó giải thích  Chân Long khiếu huyệt.

“Nguyên đồng thành tinh, hóa thân vi long......” Tề Chính Ngôn thốt ra, bất quá chợt im miệng, bởi vì màu đen  phổ thông quan tài trước đứng một đạo thân ảnh.

Hắn thân hình cao lớn, lại cấp nhân nguy nga cảm giác, cơ nhục bàn cầu, phồng lên giáp y, tóc dài loạn vũ, điện mang tướng tùy.

Khôi giáp bên trên, mỗi một nơi màu đen vảy đều cho người ta dị thường trầm trọng cảm giác, tựa hồ phiến phiến đều là núi cao, đều là tinh thần.

Loại này quen thuộc cảm...... Mạnh Kỳ gian nan nuốt  một ngụm nước miếng:“Lôi Thần......”

Hắn cư nhiên xuất hiện ở Chân Võ đại đế  lăng tẩm bên trong !

Biến hóa này hoàn toàn ra ngoài  Mạnh Kỳ đám người đoán trước, nhất thời đều không có phản ứng.

Giây lát, Giang Chỉ Vi phục hồi tinh thần, thấp giọng nói:“Chỉ là khí tức biến thành tàn ảnh, mượn dùng lăng mộ  giấu diếm Thiên Cơ cùng trấn áp bố trí, tồn lưu tới trước mặt.”

Được nàng nhắc nhở, Mạnh Kỳ mới phát hiện Lôi Thần  bóng dáng hư hư ảo huyễn, không có thực chất cảm.

“Có lẽ Chân Võ đại đế sau khi mất tích, làm liên thủ trấn áp Cửu U, hàng yêu trừ ma  bằng hữu, Lôi Thần từng tìm kiếm qua hắn  hạ lạc, tìm đến nơi đây.” Mạnh Kỳ làm  suy đoán.

Tề Chính Ngôn vẫn là không có gì biểu tình:“Nhưng này chủng đại năng, nếu không phải cố ý, sẽ không khiến khí tức tiết ra ngoài, lưu lại đến nay, Lôi Thần tưởng nói cho người đến sau cái gì tin tức?”

“Có lẽ là tâm thần kích động, chưa thể khống chế được khí tức.” Nguyễn Ngọc Thư nghĩ nghĩ, nhược ai đoạt chính mình  mỹ thực, chính mình khẳng định tâm thần kích động, khí tức lộ ra ngoài.

Kia có chuyện gì khiến Lôi Thần tâm linh chấn động đến tận đây? Mạnh Kỳ chậm rãi dựa gần, muốn đi đến Lôi Thần ngay mặt, xem có hay không tin tức di lưu.

Giang Chỉ Vi bảo vệ hắn  phía sau, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn theo đuôi.

Còn chưa tới gần, khí tức khiên dẫn, Lôi Thần  thân ảnh dần dần hư hóa, biến mất ở tại chỗ, chỉ có đối diện trên tường, có đạo đạo lôi ngân lưu lại.

Này rất nhiều lôi ngân, không có linh động cảm giác, cũng không có Lôi Đình uy nghiêm, vỏn vẹn sâu không thấy đáy, phảng phất thông hướng về phía hắc ám chi giới.

“Đây là Lôi Thần ngoại dật  khí tức tạo thành  bên trong  một chút chân ý không có.” Mạnh Kỳ làm được Lôi Thần truyền thừa chi nhân, liếc mắt nhìn liền nhìn ra  nguyên do.

Giang Chỉ Vi như có đăm chiêu nói:“Hoàng Phủ Đào hẳn chính là ở trong này ngộ ra  ‘Lôi Đình tử hình’.”

“Không biết này lôi ngân thông hướng về phía nơi nào......” Tề Chính Ngôn nhìn sâu không thấy đáy  lôi ngân, thấp giọng tự nói.

Chúng nó sau không phải vách tường, cũng không phải khác mộ thất, mà là thâm thúy  tối đen.

“Này đó Nguyên Đồng long tinh cũng không có sinh cơ, một lần nữa trở thành vật chết.” Nguyễn Ngọc Thư ánh mắt thoáng tỏa sáng  nhìn cửu điều đồng sắc chi long, chính mình trong nhà đều không có nhiều như vậy  nguyên đồng, nhưng lại là thông  linh, thành tinh  nếu là đổi thành thiện công, đổi thành mỹ thực......

Bất quá Mạnh Kỳ đám người không dám động Nguyên Đồng long tinh, sợ phá hủy bố trí, thả chạy  “Ác quỷ” hơn nữa liền tính tưởng động, giới tử hoàn cũng không bỏ xuống được, căn bản lấy không đi.

Bốn phía vách tường bên trên, trừ bị lôi ngân phá hư  kia mặt, các hữu họa quyển, có chính là đạo trang lão giả kê cao gối mà ngủ Cửu Trọng Vân, kiếm trung diễn thiên địa có chính là cổn bào đế giả giá Đằng Xà, tọa Huyền Quy, tiền hô sau ứng, có chính là hai đạo thân ảnh chiến ở hư không, chung quanh như nhật chi tinh phân phân rơi xuống.

Chúng nó đều là ý tượng chi họa, không có ẩn chứa chân ý, sẽ ở nơi này, có lẽ là thuật Chân Võ đại đế cuộc đời.

Bốn người tạm thời không đi để ý tới này đó họa quyển, bám chặt thời gian, ánh mắt phóng đến quần long vây quanh dưới  màu đen quan tài.

Nó phổ thông, hơi mang tử khí, bình thường, khả tại Chân Võ đại đế lăng tẩm bên trong, tại mặt khác phi phàm vật  phụ trợ dưới, ngược lại có vẻ không bình thường.

“Mặt trên có chữ viết.” Mạnh Kỳ nhãn lực rất mạnh, một chút ngắm đến quan tài đậy lại có hai hàng chữ triện.

Giang Chỉ Vi cố gắng xác nhận :“Trảm một tia ác niệm chết thay......”

Nàng càng niệm, thanh âm càng khinh, tựa hồ sợ kinh động  ác quỷ:“Chôn nhất thế chi thân ở đây.”

“Ác niệm chết thay, nhất thế chi thân......” Mạnh Kỳ nghe vậy chấn động, lặp lại nhấm nuốt  này vài chữ.

“Chẳng lẽ ‘Ác quỷ’ liền là Chân Võ đại đế một tia ác niệm biến thành, nhưng nó như thế nào còn chưa có chết?” Giang Chỉ Vi khẽ nhăn đại mi, tỏ vẻ khó hiểu, liên Chân Võ đại đế đều trốn không thoát vẫn lạc  quy túc, hắn dùng đến chết thay  ác niệm dựa vào cái gì có thể sống đến bây giờ?

Mọi người hai mặt nhìn nhau, thật sự lộng không rõ trong đó Huyền Cơ, đành phải ngược lại nhìn về phía quan cữu.

“Bên trong là Chân Võ đại đế nhất thế chi thân?” Tề Chính Ngôn phảng phất tê liệt  mặt biểu tình khẽ biến, khó được lộ ra một tia kích động.

Mạnh Kỳ nhìn không chớp mắt:“Hẳn là  có lẽ manh mối liền tại hắn nhất thế chi thân thượng......”

“Chẳng lẽ Chân Võ đại đế luân hồi đi? Nhưng kia dạng cũng coi như vẫn lạc, chúng ta tìm đến hắn  nhất thế chi thân, hẳn là liền hoàn thành  nhiệm vụ...... Chân Võ đại đế vẫn lạc chi mê  đáp án liền là hắn trọng nhập luân hồi......” Có A Nan tiền lệ ở phía trước, Giang Chỉ Vi không khó như thế suy đoán, càng phát ra nghi hoặc.

Tạm dừng nửa ngày, nàng cùng Mạnh Kỳ hai người đồng thời xuất khẩu:

“Muốn hay không đẩy ra xem xem?”

Nguyễn Ngọc Thư mắt xem đàn cổ, đối với bọn họ  đề nghị từ chối cho ý kiến, Tề Chính Ngôn nhìn trời thở dài, này quả nhiên là bọn hắn  làm việc phong cách.

Dù sao có thể gián đoạn phản hồi, bọn họ hai người chưa nói lời phản đối.

Mạnh Kỳ lướt qua một điều Nguyên Đồng long tinh, cùng Giang Chỉ Vi đồng thời đi tới quan tài phía trước.

Khối này quan tài nhìn như phổ thông, lại ngăn cách  sở hữu tinh thần xem xét, Mạnh Kỳ hoàn toàn không thể cảm ứng được tình huống bên trong, tựa như đối mặt một tòa thâm trầm phong phú  vách đá.

Hai người liếc nhau, Giang Chỉ Vi rút kiếm súc thế, Mạnh Kỳ tay trái nâng thanh đăng, sợ thi biến, Thiên chi thương vươn ra, đâm vào nắp quan tài phía dưới  khe hở, dùng lực hất.

Bất động......

Đã vậy còn quá trọng ! Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, chân khí vận chuyển tới đỉnh phong, toàn thân khí lực phát ra.

Chói tai  ma sát tiếng vang lên, nắp đậy cuối cùng có động tĩnh, Mạnh Kỳ đỏ lên mặt, dùng hết  khí lực.

Thiên chi thương bẻ cong, phảng phất muốn bẻ gãy, nắp đậy thối lui bộ phận, khiến hai người thấy được bên trong  cảnh tượng.

Xích hồng vi để, trống trơn, hoàn hảo không tổn hao gì, không có Chân Võ đại đế  nhất thế chi thân !

“Này......” Hai người đồng thời khiếp sợ, rõ ràng nói chôn nhất thế chi thân ở đây  xuất hiện cái gì biến hóa đều không có trước mặt  trống trải làm cho bọn họ kinh ngạc !

Nhất thế chi thân đi đâu ?

Chẳng lẽ cùng ác niệm kết hợp ?

“Không đối.” Tề Chính Ngôn cùng Nguyễn Ngọc Thư dựa gần, ánh mắt nhất ngưng, tự nói  một câu.

Giang Chỉ Vi lúc này tỉnh ngộ:“Quả thật không đúng, nếu thực sự có nhất thế chi thân ở đây, chết đi khí tức tán dật, đương ở quan tài bên trong lưu lại khó có thể ma diệt  dấu vết, khả bên trong cái gì đều không có, hoàn hảo không tổn hao gì.”

“Nói cách khác, Chân Võ đại đế tu kiến hảo lăng tẩm, chuẩn bị tọa hóa ở đây, táng nhất thế chi thân khi, đột nhiên phiêu nhiên đi xa, liên quan tài cũng không nhập, ác niệm bởi vậy không có chết thay?” Mạnh Kỳ nhíu mày nói,“Khó trách Lôi Thần tâm linh kích động, khí tức tiết ra ngoài !”

Khó trách gọi Chân Võ nghi trủng......

Mạnh Kỳ đột nhiên nhìn đến quan tài đáy có một khối nhỏ sự vật áp qua  dấu vết, vì thế ngưng trọng nói:“Chân Võ đại đế từng để vào qua một sự kiện vật, không biết là rời đi khi lấy đi  vẫn là bị người khác đạt được ?”

Vừa dứt lời, một trận âm phong thổi qua, phịch một tiếng đem mộ môn quan đóng !

Cùng lúc đó, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ  lạnh lùng thanh âm tại bọn họ bên tai vang lên:

“Chân Võ vẫn lạc chi mê đệ nhị bước: Tìm kiếm Huyền Vũ bội.”.