Chương 146 : Thu hoạch

Chương 146 : Thu hoạch

Cửa mộ đóng kín, âm phong như có như không, thẳng sấm đáy lòng, khổng lồ thắng qua núi cao  áp lực từ phía trên truyền đến, ép tới chủ mộ thất nội  đèn đuốc lâm vào tối sầm lại.

“Là mở ra quan cữu  hành động khiến ‘Ác quỷ’ hơi chút thoát khỏi trấn áp, vẫn là khơi dậy cả tòa mộ thất  phong ấn?”

Như vậy  ý niệm tại Mạnh Kỳ đám người trong lòng thản nhiên sinh ra, phảng phất tự thân cùng thiên địa ngăn cách .

Bọn họ liếc nhau, không chút suy nghĩ, đồng thời lựa chọn  trước tiên trở về, dù sao Chân Võ nghi trủng nội  nhiệm vụ bước đầu hoàn thành  !

Nếu tìm đường đi ra ngoài, nhược ngộ người trước, nguy hiểm dị thường, nếu là người sau, căn bản ra không được, ở như vậy  lăng tẩm bên trong ở lại một tháng, không phải người chết cũng hơn hẳn người chết, bất lợi với tu luyện.

Thanh quang mênh mông, trống rỗng nhất lượng, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi đám người biến mất ở chủ mộ thất nội.

Nhân uân cột sáng buông xuống, bao phủ Mạnh Kỳ, hắn bỗng nhiên cảm giác một trận băng lãnh, trong cơ thể có từng tia hắc khí chảy ra.

Hắc khí như tuyết ngộ dương, nhanh chóng biến mất, mơ hồ có tiếng kêu thảm thiết phát ra:“Là......”

Mạnh Kỳ đại ngạc, lúc nào chính mình bị “Ác quỷ” Khí tức phụ thân ? Thật sự là thần không biết quỷ không hay, liên Phật tiền thanh đăng đều không có nhắc nhở, nếu không có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, kia thật sự là nguy hiểm đến cực điểm.

Bất quá ngẫm lại Phật tiền thanh đăng tiếp cận toàn hủy,“Ác quỷ” Lại là Chân Võ đại đế một tia ác niệm, có thể làm đến loại trình độ này chẳng có gì lạ.

Trừ đó ra, Mạnh Kỳ vẫn chưa thụ thương, hắc khí tiêu tán sau, dương khí sinh cơ ngưng tụ  “Mầm móng” Cởi bỏ, cột sáng thối lui, thấy được Giang Chỉ Vi đám người.

“Vừa rồi chúng ta bị ác quỷ khí tức bám vào người.” Giang Chỉ Vi sắc mặt thoáng ngưng trọng, bất quá cũng không tính quá khẩn trương, vỏn vẹn có điểm nghĩ mà sợ, bởi vì phát hiện  thời điểm,“Ác quỷ” Đã bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nhổ.

“May mà có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.” Mạnh Kỳ cảm thán  một câu, nó thật sự là thần thông quảng đại, chuyên trị nghi nan tạp chứng.

Lúc này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ bình tĩnh vô ba  thanh âm vang lên:

“Chân Võ nghi trủng nhiệm vụ trước tiên chấm dứt. Là lựa chọn rời đi, vẫn là ở đây  tĩnh tu xong Luân Hồi phù còn thừa thời gian?”

Di, còn có loại chuyện tốt này ! Mạnh Kỳ đám người không hề ngoại lệ, đều lựa chọn  tu luyện.

“Nhiệm vụ lần này thật là ngắn ngủi .” Giang Chỉ Vi trước hết bình phục  bị ác quỷ phụ thân  nghĩ mà sợ.

Bởi vì thời gian đầy đủ, đại gia cũng liền không có vội vã đổi.

Mạnh Kỳ chép miệng:“Liên hoàn nhiệm vụ  bước đầu tiên tương đối đều tương đối đơn giản, thu hoạch thấp, nguy hiểm cũng thấp, tuy rằng ra biến số, nhưng vẫn là cơ bản phù hợp này quy luật .”

“Ân, nếu không có Biến Thiên Kích Địa đại pháp. Có lẽ chúng ta sẽ càng thêm thuận lợi, càng thêm không có khẩn trương cảm. Chân chính  nguy hiểm tại ác quỷ lặng yên không một tiếng động phụ thể bên trên, mà có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, chúng ta cũng không cần lo lắng.” Giang Chỉ Vi gật đầu tán đồng.

Nếu Mạnh Kỳ không có nếm thử Biến Thiên Kích Địa đại pháp, ác quỷ thậm chí cũng sẽ không lộ diện, ngoại cảnh tiêu chuẩn  Hoàng Phủ Đào cũng thế, đại gia đối mặt  chỉ là tiếp cận nửa bước ngoại cảnh thực lực  Hoàng Cương đẳng hoạt tử nhân, Mạnh Kỳ chính mình một người liền có thể đối phó, hoặc là nói tại sơ được màu đen da lông khi. Đại gia cũng có thể liên thủ hoàn thành, tương đối phù hợp liên hoàn nhiệm vụ bước đầu tiên  khái niệm.

Nguyễn Ngọc Thư biểu tình thanh lãnh, thường thường xem xem chính mình bả vai, tựa hồ sợ chỗ đó đột nhiên lại toát ra một ác quỷ:“Cho dù có Biến Thiên Kích Địa đại pháp gợi ra biến hóa. Kỳ thật cũng không có gì nguy hiểm, cũng không như thế nào khẩn trương.”

Trừ ác quỷ có điểm dọa người......

“Đối, cảm giác rất kỳ quái, khẩn trương cảm khi có khi không.” Tề Chính Ngôn không có gì biểu tình thở hắt ra.

Này quả thật như thế. Một đường tới nay, mọi người  khẩn trương cảm là vừa mới dâng lên liền biến mất, hồn nhiên không có tiến lên tại Chân Võ đại đế lăng tẩm nội  áp lực cùng sợ hãi.

Tỷ như phát hiện tiếp cận nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn  cương thi sau. Lập tức phân biệt ra cùng loại với Sinh Tử Vô Thường tông, Biến Thiên Kích Địa đại pháp khả khắc chi; Tỷ như nhìn đến nơi đây có quỷ  nhắn lại sau, không qua bao lâu liền phát hiện  Trấn Long đài, phỏng đoán ra ác quỷ bị trấn áp ; Tỷ như gặp được ngoại cảnh hoạt tử nhân sau, rất nhanh nhận ra hắn tại lưu thủ, hắn tại phóng thủy, hắn tại uy chiêu; Tỷ như sương mù bên trong ký ức hạ thấp khi, lại được nhắc nhở, hơn nữa xác nhận ác quỷ không thể tự mình ra tay.

Thêm tùy thời có thể trở về, duy nhất tương đối khẩn trương  thời điểm cũng liền chủ mộ thất tiền, phần đông hoạt tử nhân đột kích, còn lại đều là khẩn trương cảm vừa khởi lại nhanh chóng biến mất, tóm lại tương đối phù hợp liên hoàn nhiệm vụ bước đầu tiên  miêu tả, tương đối đơn giản, nguy hiểm không lớn, thu hoạch cũng thấp.

“Nên đi nơi nào tìm Huyền Vũ bội đâu?” Quá khứ  đã qua đi, lại là nguy hiểm tương đối thấp  nhiệm vụ, trừ Chân Võ nghi trủng nội một ít nhắn lại bích hoạ cần nhớ kỹ, Mạnh Kỳ đã ném sau đầu, bắt đầu suy tư đệ nhị bước  manh mối,“Chẳng lẽ tại lăng tẩm bên trong địa phương khác?”

Giang Chỉ Vi trầm ngâm  một chút nói:“Hẳn là bị người mang ra Chân Võ nghi trủng, hoạt tử nhân không có khả năng trời sinh liền có như thế cường  thực lực, Hoàng Phủ Đào lại rõ ràng là tìm hiểu  lôi ngân sau mới bắt đầu tu luyện tử hình, nhược tại lăng tẩm nội hoàn thành, lấy ‘Nhục thân tử vong’  trạng thái, sẽ không trưởng thành, chỉ biết hư thối, căn bản không thể luyện thành bình thường công pháp.”

“Bọn họ nên là vào lăng tẩm, được kỳ ngộ, tiếp rời đi, tu luyện đến ngoại cảnh, cuối cùng bởi vì ác quỷ khí tức  phụ thể, trở về  lăng mộ, trở thành hoạt tử nhân.” Tề Chính Ngôn phán đoán nói,“Nếu chúng ta không có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, nên liền là bọn họ  kết cục.”

Nguyễn Ngọc Thư bình tĩnh nói:“Cho dù không có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, chỉ cần không lập tức phát tác, gặp được cao nhân, cũng có thể nhìn ra ác quỷ phụ thể.”

Nàng trong miệng  cao nhân ít nhất là Tông Sư cấp.

Mạnh Kỳ gật đầu nói:“Nói cách khác, rất có khả năng là hoạt tử nhân chi nhất đem Huyền Vũ bội mang ra lăng mộ, làm truyền gia chi bảo, căn cứ lôi ngân bị tìm hiểu chân ý liền sẽ tiêu tán đến xem, đệ nhất tiến vào chủ mộ thất  hoạt tử nhân cho là Hoàng Phủ Đào, được từ hắn tay, ân, Cửu Hương thế giới, Tụ Thần sơn trang.”

Đại gia ngươi một lời ta một tiếng, đem sự tình hình dáng chậm rãi phác thảo  đi ra.

“Nếu là hoạt tử nhân cũng chưa lấy, có thể suy xét được đến màu đen da lông địa phương.” Giang Chỉ Vi lời vừa chuyển,“Có thể vẽ bên trong lộ tuyến đồ, biết Chân Võ nghi trủng, khẳng định cùng Chân Võ đại đế quan hệ không phải là ít.”

Mạnh Kỳ ân một tiếng:“Đương sự giả đã chết, nhất thời tìm không thấy màu đen da lông  đến chỗ, vẫn là trước suy xét Cửu Hương thế giới, ta cảm giác liên hoàn nhiệm vụ phát triển đi xuống, sớm hay muộn sẽ đi vào trong đó......”

Đây là một loại mạc danh  trực giác.

Đại gia không có Luân Hồi phù, nhất thời cũng đi không được Cửu Hương thế giới, thảo luận hoàn tất sau, đem Địa Tuyền linh chi cùng “Thái Âm Đãng Ma chân giải” Để vào  trung ương cột sáng.

“Địa Tuyền linh chi, sinh trưởng một trăm năm mươi năm...... Giá trị bảy trăm thiện công.”

“Thái Âm Đãng Ma chân giải [ có sửa chữa ] ngoại cảnh công pháp...... Giá trị một ngàn năm trăm thiện công.”

Đối với Địa Tuyền linh chi chỉ phải một trăm năm mươi năm, Mạnh Kỳ đám người cũng không kỳ quái, lúc trước  khẳng định sớm liền bị nhập lăng tẩm được kỳ ngộ  nhân lấy đi luyện dược hoặc trực tiếp nuốt phục. Về phần “Thái Âm Đãng Ma chân giải” chính mình là ác quỷ cũng sẽ tại chỗ mấu chốt sửa lại, dù sao chính mình đám người không tính toán luyện, cũng không tính toán ăn, đều đổi thành thiện công.

Chia đều xuống dưới, mỗi người được đến năm trăm năm mươi thiện công, xem như liên hoàn nhiệm vụ bước đầu tiên  thu hoạch.

Mạnh Kỳ đem trên người được tự Lục Phiến môn  đan dược lưu tất yếu  bộ phận, đều đổi thành  thiện công, đại khái hơn hai tháng  bổng lộc liền có bốn trăm thiện công, không nhiều nhưng là không thiếu. Nhược nhiệm vụ khoảng cách là một năm, ngang với chính mình hao phí tinh thần sưu tập bí tịch, diệt trừ sơn tặc mã phỉ .

“Chín trăm năm mươi thiện công.” Mạnh Kỳ mở miệng nói,“Giang Đông nhiều chuyện, biến ảo khôn lường, chi bằng phòng bị, ta tính toán đổi một Đại Hoàn đan cùng hai tháng thời gian tu luyện, tranh thủ củng cố thất khiếu, bước đầu điều chỉnh nội thiên địa  . Luyện thành ‘Thiên Ngoại Phi Tiên’.”

Còn lại năm mươi dự bị.

Giang Chỉ Vi đổi này đoạn thời gian sưu tập sự vật, cùng sở hữu chín trăm thiện công, nghe vậy vui vẻ nói:“Ta cũng đổi Đại Hoàn đan cùng hai tháng thời gian, chúng ta luận bàn tu luyện.”

Đại gia lần trước đổi sự vật chưa triệt để tiêu hóa. Cần nhất  không phải mặt khác, chính là thời gian, nay có cơ hội này, Giang Chỉ Vi đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Hơn nữa. Nếu không có nàng chỉ điểm, Mạnh Kỳ muốn tưởng trong ba tháng luyện thành “Thiên Ngoại Phi Tiên” cho dù đã thoát nhục thể phàm thai. Cũng có chút gian nan.

Mạnh Kỳ đốn thấy trong lòng ấm áp, này chính là sinh tử chi giao a !

Tề Chính Ngôn trên người vật đại bộ phận vi du lịch chuẩn bị, không vội mà đổi thành thiện công, còn lại bảy tám phần cộng lại cũng liền mấy chục:“Một khi đã như vậy, ta cũng đổi hai tháng thời gian, bằng không lấy trước mặt  thực lực, đến Giang Đông có điểm không để.”

Hắn  thất khiếu cũng không củng cố, xa xa chưa nói tới điều chỉnh nội thiên địa cho nên tính toán cùng Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi cùng nhau khổ tu, còn thừa thiện công tắc đổi thành phụ trợ tu luyện  các loại sự vật.

Nguyễn Ngọc Thư nhíu nhíu mày:“Ta cũng cùng nhau.”

Nàng giới tử hoàn nội  đan dược lần sau nhiệm vụ còn có thể dùng tới, bởi vậy không có tiện nghi Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, còn lại  một trăm năm mươi thiện công chưa từng vận dụng.

“Lưu nhiều như vậy có điểm lãng phí a?” Mạnh Kỳ theo bản năng hỏi một câu.

Nguyễn Ngọc Thư mắt cũng không nâng, thanh lãnh đạo:“Ba tháng thời gian, ngươi có thể Tích Cốc sao?”

Mạnh Kỳ nhất thời im lặng, hoàn hảo chính mình lưu năm mươi thiện công.

Phần mình trở về phòng trung dàn xếp sau, Giang Chỉ Vi trước tìm đến Mạnh Kỳ, trực tiếp liền hỏi:“Ngươi tính toán lấy Kim Chung tráo vẫn là Bát Cửu huyền công vi bản điều chỉnh nội thiên địa  ?”

“Đương nhiên là Bát Cửu huyền công.” Mạnh Kỳ không chút do dự trả lời.

Giang Chỉ Vi khẽ cười một tiếng:“Cùng ta tưởng  như vậy, căn cứ Bát Cửu huyền công  miêu tả, ta cảm giác nó  trọng điểm không phải lực lượng, không phải nhục thân mạnh mẽ, cũng không phải biến hóa, mà là giấu ở này sau lưng  minh tâm kiến tính.”

“A?” Mạnh Kỳ có điểm mờ mịt, hắn tu luyện về tu luyện, đối Bát Cửu huyền công  tự hỏi lại không nhiều.

Giang Chỉ Vi cười một tiếng:“Minh tâm kiến tính là Đạo Môn  thuyết pháp, Phật gia mà nói, chính là tự thân phật tính.”

Nàng dừng một chút:“Bát Cửu huyền công ở chỗ khống chế, ở chỗ biến hóa, nếu ngươi tu luyện đến chỗ cực sâu, biến thành Tề sư huynh, vô luận nhục thân, khí tức, cử chỉ, thói quen cùng linh hồn chỉ có đặc thù đều cùng hắn như vậy, ngoại nhân có thể phân biệt sao?”

“Không thể.” Mạnh Kỳ đối Bát Cửu huyền công  biến hóa khả năng vẫn là rất có tin tưởng .

Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu:“Kia mặt khác, nếu ngươi nhìn thấy nhục thân, khí tức, cử chỉ, thói quen cùng linh hồn chỉ có đặc thù đều cùng ta nhất trí  nhân, ngươi có năng lực khẳng định không phải ta sao?”

Mạnh Kỳ sắc mặt nhất thời trở nên ngưng trọng:“Không thể.”

Giang Chỉ Vi vẻ mặt trang trọng lên:“Cho nên, cái gì là thật, cái gì là giả? Ánh mắt chứng kiến  đặc điểm, lỗ tai nghe thấy  thanh âm, tâm linh cảm giác  dấu vết, đều sẽ nhận đến tự thân  hạn chế cùng ngoại tại  ảnh hưởng, chưa được toàn cảnh, phàm có điều được, đều bị thể xác và tinh thần thiên địa câu thúc.”

“Dùng Phật Môn  thuyết pháp liền là, chứng kiến hết thảy, đều là nhân duyên giả hợp, không phải chân thật, chứng kiến chư tướng đều là phi tướng, cho nên nếu có thể nhìn thấu ngoại tại quấy nhiễu, tự thân ràng buộc, liền khả chiếu gặp tự thân phật tính, Bát Cửu huyền công chính là thông qua biến hóa, tìm kiếm chân thật  công pháp, ngươi muốn điều chỉnh nội thiên địa chi bằng suy xét gần sát phương diện này.”

Nàng suy xét đến Mạnh Kỳ là hòa thượng xuất thân, đem [ Thái Thượng kiếm kinh ]  nào đó thuyết pháp đổi thành  Phật gia dùng từ.

“...... Không nghĩ tới Chỉ Vi ngươi có như vậy cao  tâm tính tu vi.” Mạnh Kỳ trầm mặc nửa ngày, cảm thán  một câu.

Giang Chỉ Vi nhịn cười:“Ta chính mình cũng là nửa hiểu nửa không, tuyệt đại bộ phận là sư phụ cho ta giảng giải ‘Thái Thượng kiếm kinh’ khi nói  gặp Bát Cửu huyền công có cùng loại chỗ, cho nên nhắc nhở ngươi một câu.”

“Tưởng Hoành Xuyên đám người cố nhiên cảnh giới thắng ngươi, có thể Thiên Nhân Hợp Nhất, nhưng Bát Cửu huyền công cũng biến hóa đa đoan, thiện tị tai kiếp, nếu ngươi nội thiên địa cùng nó khiết cùng, tại Thiên Nhân Hợp Nhất dưới không hẳn không thể giấu diếm tự thân trạng huống, đến thời điểm, ít nhất tại biết địch thượng, bọn họ sẽ không so ngươi cường, thậm chí có thể chế tạo giả tượng, mai phục ‘Sơ hở’ khắc địch chế thắng.”

Hô, Mạnh Kỳ thở hắt ra, đây mới là tuyệt thế thần công a !

............

Mậu Lăng ngoài thành, ẩn nấp chỗ, thanh quang chợt lóe, Mạnh Kỳ hiện ra thân hình.

Hắn  khí tức có điểm phiêu miểu, để người đoán không chừng, chợt trầm ổn, không có dị trạng.

“Thiên Ngoại Phi Tiên cuối cùng luyện thành .” Mạnh Kỳ nhìn xa Mậu Lăng thành, mặt hiện lên mỉm cười, mà lớn nhất  thu hoạch còn không phải này !.