Chương 147 : Biệt lai vô dạng

Chương 147 : Biệt lai vô dạng

Trời vừa hửng sáng, Mạnh Kỳ đạp  thần hi, hít nhẹ nhàng khoan khoái  không khí, nhàn nhã  tiến vào Mậu Lăng thành.

Hắn không có trực tiếp hồi thuê trụ  sân, mà là hướng về có Long Hòe thụ  ngõ nhỏ đi, không thể có một ngày giải đãi !

Đến Long Hòe thụ biên, hoa râm tóc  lão giả đã đang khắc mộc điêu, vẻ mặt chuyên chú, phảng phất trong tay là tối thần thánh sự tình, thái độ chi thành kính, rất nhiều người nhất sinh cũng không ở trên một việc đạt tới qua, mặc kệ trầm mê cũng hảo, tín ngưỡng cũng thế, chung quy kém hỏa hậu.

Mạnh Kỳ tâm thần trong vắt, như cũ ngồi ở Long Hòe dưới tàng cây, nhìn lão giả điêu khắc, không nói được lời nào, đồng dạng chuyên chú.

Mặt trời dần cao, trời dần sáng, lão giả rốt cuộc khắc xong một mộc điêu, ngẩng đầu nhìn hướng Mạnh Kỳ, thoáng sửng sốt:“Tiểu ca, lâu rồi không gặp vẫn khỏe chứ?”

Đây là một loại hồi lâu chưa từng gặp mặt  tiếp đón, Mạnh Kỳ nghe vậy ngẩn ra, vừa sợ lại ngạc, hắn nhìn ra được đến chính mình thực tế đã qua  ba tháng?

“Vãn bối hết thảy mạnh khỏe, thực lực đại hữu tiến bộ.” Mạnh Kỳ trầm ngâm  một chút, chung quy là lo lắng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ gạt bỏ, hàm hồ trả lời, không khẳng định, cũng không phủ nhận.

Lão giả nhìn như phổ thông  ngũ quan giãn ra, cười ha hả nói:“Có tiến bộ liền hảo, có tiến bộ liền hảo.”

“Vãn bối tại kiếm pháp bên trên lại làm đột phá, cuối cùng luyện thành  một thức ngoại cảnh kiếm chiêu.” Mạnh Kỳ có ý định khơi mào đề tài.

Nhược chính mình suy đoán  lão giả thân phận không sai, kiếm pháp cho là hắn cảm hứng thú sự tình, hơn nữa chính mình vẫn chưa bắn tên không  không có thể thảo luận sự tình còn cố ý hướng phương diện này dựa vào, như vậy chỉ biết gợi ra phản cảm.

Lão giả buông xuống mộc điêu cùng khắc đao, hết sức chuyên chú nói chuyện phiếm, mỉm cười nói:“Hậu sinh khả uý a, lão phu năm đó luyện kiếm, có thể có ngươi một thành  thiên tư cùng tiến triển, liền sẽ không bị sư trưởng mắng.”

“Khả vãn bối cũng không có tiền bối  chuyên tâm nhất trí, kinh niên không biến. Tu luyện chi lộ, thiên tư, vận thế, cơ duyên có thể khiến một người đi được càng nhanh, đồng dạng thời gian bên trong đi được càng xa. Nhưng có thể đi bao lâu, quyết định bởi cố gắng cùng chuyên tâm.” Mạnh Kỳ chân tâm thực lòng  trả lời.

Lão giả lắc lắc đầu, tự giễu nói:“Lão phu vẫn thực bổn, làm chuyện gì đều không thể phân tâm, người khác có thể một lần luyện rất nhiều chiêu kiếm pháp, lão phu lại chỉ có thể đem một chiêu luyện đến phi thường thuần thục, nhấc tay có thể làm, mới có thể không chịu quấy nhiễu  luyện tiếp theo chiêu kiếm pháp, bằng không liền sẽ được cái này mất cái khác, hai chiêu đều luyện không được. Ở trên chuyện khác, lão phu cũng là như thế. Thiên tư không bằng nhân, kia liền chỉ có thể tại chuyên tâm, cố gắng cùng khắc khổ bên trên bỏ công sức, trừ này ra, không có phương pháp khác.”

Nói chuyện  thời điểm, hắn sờ sờ bên cạnh  một thanh kiếm, bao vây lấy màu đen nhạt cổ xưa vỏ kiếm  trường kiếm, hình thức phổ thông, khí tức phổ thông.

Thẳng đến lúc này. Mạnh Kỳ mới phát hiện có chuôi kiếm này, phía trước chính mình hoàn toàn xem nhẹ  lão giả bên cạnh có vật gì, chỉ chuyên chú vào hắn  chuyên chú, nhớ lại đến. Cảm thấy kinh ngạc.

“Có lẽ tiền bối  thiên tư liền là chuyên tâm.” Mạnh Kỳ cảm thán  một câu,“Nhược vãn bối có thể giống tiền bối như vậy liền hảo.”

Lão giả lại lắc đầu, biểu tình thoáng nghiêm túc:“Học ta giả sinh, giống ta giả tử.”

Mạnh Kỳ nghe vậy chấn động. Mơ hồ chạm đến cái gì:“Tạ tiền bối dạy bảo.”

“Chuyên tâm, cố gắng cùng khắc khổ là hậu thiên dưỡng thành .” Lão giả lại nói  một câu, cầm lấy  khắc đao cùng mộc khối.

Mạnh Kỳ thấy thế, đứng dậy cáo từ.

Lão giả điêu khắc phía trước. Bỗng nhiên tạm dừng, trầm ngâm  dưới nói:“Tiểu ca, có một việc, lão phu không biết có nên nói hay không.”

“Tiền bối không cần cố kỵ.” Mạnh Kỳ tâm đầu nhất khiêu, chẳng lẽ là vừa rồi “Lâu rồi không gặp vẫn khỏe chứ” Chi sự?

Lão giả nhìn Mạnh Kỳ, lẳng lặng suy tư  một trận:“Vẫn là đợi Cẩm thủy đại triều sau giảng đi, đến thời điểm thỉnh cầu tiểu ca lại đây một chuyến, này đoạn thời gian liền không cần lại đến .”

“Vâng, tiền bối.” Mạnh Kỳ trang trọng hành lễ, trong lòng có nghi hoặc, có chờ mong, có khẩn trương, cũng có vui sướng, mặc kệ như thế nào, quan hệ kéo gần lại một bước.

Lão giả không cần phải nhiều lời nữa, cúi đầu khoảnh khắc  mộc điêu, chuyên tâm tới mức thành kính.

Mạnh Kỳ lẳng lặng rời khỏi  ngõ nhỏ, về tới tự thân thuê trụ  tiểu viện, chờ đợi hôm nay khả năng đến chi sự.

Bình thường đến nói, có ngoại viện  hắn hẳn là đê điệu an phận, đẳng Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư cùng Tề Chính Ngôn lặng yên đến, mới gióng trống khua chiêng  hành động, chính mình tại minh, bọn họ tại ám, khiến tính tẫn thương sinh cùng Văn Khúc tinh biết cái gì gọi chưởng khống chi ngoại, nhưng chính mình đã cuốn vào lốc xoáy, một mặt đê điệu an phận sẽ chỉ làm nhân hoài nghi, chính mình cùng Giang Chỉ Vi  giao tình không phải bí mật, nàng trước mắt thân ở  vị trí không phải bí mật, chỉ cần có  nghi ngờ, lấy Vương Tư Viễn khả năng không khó phỏng đoán đến Giang Chỉ Vi bí mật đến viện.

Cho nên, nên làm cái gì thì làm cái đó, chỉ là không thể thêm phiền toái, đặt chân nguy hiểm.

“Đến đây đi, đến đây đi, hôm nay  ta đã phi hôm qua  ta.” Mạnh Kỳ như thế nghĩ.

Đợi đến  buổi trưa, Mạnh Kỳ vừa dùng qua ngọ thiện, bàn vận khí tức, liền nghe đến đông đông đông  tiếng đập cửa.

“Tưởng huynh, ngươi không phải đi tìm kiếm Khâu Phi  hạ lạc  sao?”. Mạnh Kỳ mới vừa vào sân, liền tự nhiên mà vậy cảm ứng được ngoài cửa là Tưởng Hoành Xuyên, hắn cùng với chung quanh thiên địa  hợp nhất quả nhiên có điểm tì vết, thượng sinh một tia cách ly, này có lẽ chính là hắn vì sao thủy chung không thể Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn  nguyên nhân, bằng không chính mình liền tính bước đầu điều chỉnh  nội thiên địa cùng tự nhiên có điều giao cảm, cũng nên phân biệt không ra đến.

Tưởng Hoành Xuyên sắc mặt trịnh trọng, quan vọng bốn phía, tùy tay đóng cửa lại:“Tô công tử, ta tìm đến một manh mối.”

Hắn lông mi cực nồng, ngũ quan bình phàm, phu như nông phu, phảng phất liền là tự nhiên  một bộ phận, cùng này quang, đồng này trần, nhưng tại tự nhiên bên trong, hắn giống như là sáng sớm  luồng đầu tiên dương quang, trên cây tối xanh biếc mảnh lá, chung quy là đồng bối bên trong tối đặc thù  một, ẩn ẩn để người cảm giác trác nhĩ bất quần.

Phía trước Mạnh Kỳ nội thiên địa chưa điều chỉnh, cảm giác không sâu, lúc này mới vừa phẩm ra.

Lại liên tưởng đến Tưởng Hoành Xuyên lời nói  “Khổ luyện tự thân không phải vì  tìm  chủ tử” Mạnh Kỳ tựa hồ có thể phác thảo ra một viên chân chính cao ngạo  nội tâm.

Cô đơn, kiêu ngạo mới là thật  Tưởng Hoành Xuyên.

“Khâu Phi  manh mối?” Mạnh Kỳ ánh mắt nhất lượng.

Tưởng Hoành Xuyên gật gật đầu:“Tô công tử, ngươi không cảm thấy phía trước sự tình rất trùng hợp  sao?”.

Nhân  cộng đồng hành động vài lần, hắn cải biến xưng hô.

“Ngươi là nói Khâu Phi liên tục mấy ngày đi ngoài thành đồi núi, phảng phất chờ chúng ta phát hiện?” Mạnh Kỳ nhất thời giật mình, hắn phía trước liền cảm giác rất trùng hợp, chẳng qua theo bản năng cho rằng Khâu Phi làm như thế đối tự thân không có lợi, chỉ thụ này hại.

“Đối, nếu là bí mật chi sự, trong thành lại không thiếu ngoại cảnh cường giả, tự nhiên là có thể thiếu chạm mặt liền ít chạm mặt, nên nói  nên thảo luận  tốt nhất một lần trao đổi ngoại hoàn, miễn cho bại lộ hành tung.” Tưởng Hoành Xuyên ánh mắt sâu thẳm, tựa như hunter.

Mạnh Kỳ nín thở suy tư  một chút:“Nhưng này đối Khâu Phi có chỗ tốt gì? Hắn biến thành chính mình thân bại danh liệt. Thiếu chút nữa liên lụy gia tộc.”

“Không nhất định là hắn cố ý làm  có lẽ có hắn không thể không liên tục mấy ngày đi ngoài thành đồi núi gặp mặt  nguyên nhân.” Tưởng Hoành Xuyên sớm có tự hỏi,“Ta theo  này suy đoán điều tra, phát hiện Khâu Phi đã nhiều ngày đều tại chữ thiên nhất hào sòng bạc  ‘Mịch Long viện’ cùng người gặp mặt, cho nên muốn mời Tô công tử cùng nhau, bái phỏng chữ thiên nhất hào sòng bạc chân chính chủ nhân Du Thiếu Huy, từ hắn trong miệng hỏi ra Khâu Phi gặp là những người nào.”

Mạnh Kỳ không nhiều do dự:“Hảo.”

Du Thiếu Huy, Đại Giang bang chưởng Hình đường đường chủ “Thiết diện vô tư” Diệp Thao Quang  tiểu cữu tử, tự thân thực lực dựa vào tuế nguyệt cùng đan dược  chồng chất mới miễn cưỡng cửu khiếu, nhưng dựa vào Địa bảng có danh  tỷ phu. Đem chữ thiên nhất hào sòng bạc làm được vui vẻ thủy khởi, trên giang hồ ai không bán hắn một phần mặt mũi.

Tưởng Hoành Xuyên nghe vậy sửng sốt, lộ ra một tia mỉm cười:“Một đêm không thấy, Tô công tử giống như nhiều không thiếu tin tưởng.”

Mạnh Kỳ cười mà không nói, vỏn vẹn lắc đầu.

............

Đợi ước chừng một canh giờ, đẳng được Mạnh Kỳ đều tưởng khoanh chân đả tọa, không lãng phí thời gian, Du Thiếu Huy mới phái quản gia đi ra, thỉnh hai người đi vào gặp mặt.

Gặp bên cạnh Tưởng Hoành Xuyên khí định thần nhàn. Một chút không có chờ đợi  không kiên nhẫn, Mạnh Kỳ đối với hắn  đánh giá càng phát ra cao, Nhân bảng tiền thập quả nhiên đều phi lãng được hư danh hạng người.

“Tô công tử vẻ mặt tự nhiên, không có một điểm bị khinh thị  tức giận. Tưởng mỗ bội phục.” Tưởng Hoành Xuyên cũng khoa  Mạnh Kỳ một câu.

Mạnh Kỳ ha ha cười:“Tưởng huynh, chúng ta cũng đừng nịnh bợ nhau.”

Cùng quản gia, xuyên qua chữ thiên nhất hào sòng bạc náo nhiệt ồn ào  phổ thông đại sảnh, xuyên qua cung cao thủ đánh bạc  nhã gian. Xuyên qua một điều xuống phía dưới  bậc thang, Mạnh Kỳ thấy được một lôi đài, mặt trên đang có hai danh thực lực không sai  mở khiếu hảo thủ bác đấu.

Tại lôi đài đối diện. Có đột ra  bình đài, mặt trên đặt  bàn ghế, cung nhân quan khán tỷ thí chi dùng.

Trước mặt, ghế dựa trống trơn, chỉ có một danh trung niên mập ra  nam tử không có hình tượng  dựa vào tọa, hai bên các hữu hô hấp lâu dài, khí thế mạnh mẽ  cao thủ bảo hộ.

“Du phường chủ......” Tưởng Hoành Xuyên lấy phường chủ đến xưng hô Du Thiếu Huy, bởi vì hắn là đổ phường chi chủ.

Du Thiếu Huy  ngũ quan kỳ thật thực không sai, nếu không mập ra, tính toán nhất đẳng nhất  mỹ nam tử, nhưng hiện tại, béo phải có đầy mặt dữ tợn  cảm giác.

Hắn nâng tay đánh gãy  Tưởng Hoành Xuyên mà nói, ánh mắt cũng không thèm nhìn tới Mạnh Kỳ hai người:“Có chuyện gì?”

Tựa hồ ở trong mắt hắn, không có đi lên Địa bảng  võ giả đều không tính cao thủ.

“Tại hạ tưởng hướng phường chủ hỏi thăm một việc, trục phong côn khi còn sống cùng người nào tại Mịch Long viện gặp mặt?” Tưởng Hoành Xuyên hàm dưỡng vô cùng tốt, một chút không động nộ.

“Ta vì cái gì muốn nói cho các ngươi?” Du Thiếu Huy vẫn là không có con mắt xem Mạnh Kỳ hai người.

Vừa mới dứt lời, hắn nghĩ nghĩ, nhìn lại đây, lộ ra nghiền ngẫm  tươi cười:“Ta người này học võ không có thiên phú, tối không thể gặp thiếu niên anh tài, các ngươi đều là Nhân bảng hàng đầu hạng người, ta càng phát ra không thích, không bằng như vậy đi, các ngươi cùng ta  cấp dưới giao thủ, biểu diễn các ngươi  võ công cho ta xem, nếu có thể đánh được ta vừa lòng, ta lại cân nhắc cáo không nói cho các ngươi.”

“Du phường chủ, ta đẳng cũng không là con hát......” Tưởng Hoành Xuyên lời còn chưa dứt, liền bị Mạnh Kỳ đánh gãy.

Hắn tiến lên một bước, vẻ mặt thản nhiên  nhìn Du Thiếu Huy:“Du phường chủ, không biết ngươi muốn phái vị nào cấp dưới?”

Tưởng Hoành Xuyên bản đãi ngăn cản, khả há miệng thở dốc, vẫn là không nói gì.

Du Thiếu Huy cười ha ha, giống như đắc ý, chỉ chỉ bên cạnh  cao gầy nam tử:“Bóng quỷ Đinh Hiểu Phong, tuy rằng vẫn chưa từng Nhân bảng có danh, nhưng nay chỉ kém nửa bước liền mở ra sinh tử huyền quan  chỉ cần ngươi có thể......”

Hắn giới thiệu hoàn bên cạnh  cao thủ, bỗng nhiên nhìn đến một đạo ánh đao sáng lên, tự điện như lôi, mau được vượt quá tưởng tượng, vừa có điều cảm, trường đao liền đã đặt tại  chính mình trên cổ !

Mà lúc này, Đinh Hiểu Phong mới bổ nhào  hắn  trước người, chung quy chậm nửa bước, bên cạnh mặt khác một danh cao thủ  trường kiếm, cương khí bừng bừng phấn chấn, mạnh mẽ xoay chuyển, sát Mạnh Kỳ mặt bay về phía đối diện vách tường, đánh ra một đạo vết kiếm.

“Du phường chủ, chúng ta không phải con hát.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nhìn Du Thiếu Huy,“Chỉ xích bên trong, ngươi mệnh do ta không do ngươi.”

Hắn nắm đao chi thủ dị thường trầm ổn, phảng phất đao dưới không phải Du Thiếu Huy  cổ, mà là một đoạn đầu gỗ..