Chương 148 : Đều đang diễn kịch

Chương 148 : Đều đang diễn kịch

Tưởng Hoành Xuyên ngẩn người, muốn ngăn cản, do dự sát na, chung quy thở dài, tiến lên một bước, che ở Mạnh Kỳ bên cạnh, phòng bị hai danh cao thủ  đánh lén.

“Bóng quỷ” Đinh Hiểu Phong cùng mặt khác tên kia kiếm khách vừa sợ vừa giận, không thể tin được “Cuồng Đao” Tô Mạnh cũng dám đối Du phường chủ động thủ ! hắn sẽ không sợ “Thiết diện vô tư” Chấn nộ sao?

Đồng dạng, bọn họ cũng không dám tin tưởng Mạnh Kỳ chi đao có thể nhanh như vậy, khiến chính mình hai người phản ứng không kịp, cơ hồ cùng “Cực quang điện kiếm” Tương xứng, hắn không phải lấy cương mãnh trứ danh sao?

Cư di khí, dưỡng di thể, nhiều năm thượng vị giả  sinh hoạt khiến Du Thiếu Huy khiếp sợ khủng hoảng sau bảo trì trụ Mậu Lăng hào cường  khí độ, không nhìn  trên cổ  trường đao, lạnh lùng nhìn Mạnh Kỳ:“Ngươi không sợ đi không ra này cánh cửa sao?”

“Ta cùng Tưởng huynh liên thủ, chữ thiên nhất hào đổ phường ai có thể ngăn được?” Mạnh Kỳ một bộ mỉm cười  biểu tình.

Ngoại cảnh cường giả, vô luận ở bên nào thế lực, đều có thể tính một phương chư hầu  gia truyền lập phái không hề nói dưới, cho dù Du Thiếu Huy  tỷ phu “Thiết diện vô tư” Diệp Thao Quang cũng nhiều lắm có vài danh tâm phúc ngoại cảnh, thuộc về đối tượng hợp tác thắng qua thủ hạ, hắn dựa vào cái gì có thể mời chào được đến ngoại cảnh cường giả đến giúp hắn xem sòng bạc?

Trừ phi hắn đem Mậu Lăng một nửa trên đây sản nghiệp chắp tay đưa tiễn, mà có hắn tỷ phu  uy hiếp lực, hắn cần gì phải làm như thế?

Về phần nửa bước ngoại cảnh, chỉ cần không gặp đến trong đó  xuất sắc giả hoặc hai danh trên đây, lấy chính mình cùng Tưởng Hoành Xuyên liên thủ  thực lực, đánh không lại, chẳng lẽ còn đi không xong?

Du Thiếu Huy cũng không chịu thua, hừ lạnh một tiếng:“Qua được hôm nay, các ngươi không lo lắng ngày mai sao?”

“Nếu là Du phường chủ bất kể tiền ngại, nói cho chúng ta biết Khâu Phi chứng kiến chi nhân  tin tức, do đó khiến thân thể hoàn hảo không tổn hao gì, tin tưởng điểm ấy việc nhỏ là dẫn không nổi ‘Thiết diện vô tư’ tiền bối chú ý  về phần mặt khác trả thù, Du phường chủ cứ việc đến. Ta đẳng tiếp liền là.” Mạnh Kỳ ngữ mang tiếu ý, lời vừa chuyển,“Nếu Du phường chủ không yêu quý chính mình  sinh mệnh. Tô mỗ cô gia quả nhân, lạn mệnh một điều. Lại có gì e ngại chi?”

Du Thiếu Huy  đồng tử hơi hơi co rút lại, chỉ thấy Mạnh Kỳ đầy mặt tươi cười, sạch sẽ trong veo, trong miệng lại nói  để người nội tâm phát lạnh lời nói:“Đến đổ phường chi nhân, không có năng lực  tự không cần phải nói, có thực lực uy hiếp đến Du phường chủ  phần lớn có gia có nghiệp, không muốn đắc tội  Diệp tiền bối, tả đạo hảo thủ nếu không phải tất yếu. Cũng sẽ không nhiều khởi tranh chấp, chung quy bọn họ mỗi người kêu đánh, tin tưởng chính là như thế, Du phường chủ mới coi thường  thiên hạ anh hùng.”

“Thiên hạ chi đại, Đại Giang bang có năng lực chưởng khống bao nhiêu địa phương? Tại Giang Đông cũng chỉ là cùng Vương thị, Nguyễn thị cũng xưng mà thôi ! Tô mỗ bất tài, có tin tưởng tại Đại Giang bang ngoại cảnh cùng nửa bước ngoại cảnh đến trước nghênh ngang mà đi, xa độn thiên nhai, Bắc Chu, thảo nguyên, Đông Hải, Nam Hoang, Tây Vực, nơi nào đi không được?”

“Lại nói, lấy Tô mỗ biểu hiện ra ngoài  tiềm lực. Có chính là thế lực lớn nguyện ý tiếp nhận, cho dù không ở bên ngoài đắc tội Đại Giang bang, âm thầm phù hộ cũng vẫn là có thể làm vừa làm . Cải danh đổi họ sau. Tô mỗ đương có hai ba thành khả năng bảo trụ tính mạng, Đông Sơn tái khởi.”

“Mà Du phường chủ ngươi, này một đao đi xuống, phú quý hương, ôn nhu hương, tẫn thành bọt nước, thật vất vả khởi động  chữ thiên nhất hào sòng bạc này khối sạp, liền bỏ được nhi nữ làm áo gả?”

Du Thiếu Huy sắc mặt không chịu nổi, vài lần muốn nói chuyện. Đều bị Mạnh Kỳ đánh gãy, nghe tri kỷ phân tích  lời nói. Nhìn ôn nhu mỉm cười  khuôn mặt, hắn bỗng nhiên cảm giác đối phương thật sự hạ thủ được.

“Trời đất bao la. Chung quy là võ đạo vi tôn, cho nên, Du phường chủ, ngươi thật muốn dùng chính mình  cổ thử một lần Tô mỗ  đao bén hay không?” Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu  nhìn Du Thiếu Huy  ánh mắt, đặt tại hắn trên cổ  Thiên chi thương hơi hơi dùng lực, ép tới càng nhanh.

Du Thiếu Huy  sắc mặt biến ảo  vài cái, nghiến răng nghiến lợi  một phen, cuối cùng quyết định hảo hán không ăn trước mắt mệt, chính mình tiền nhiều, nữ nhân nhiều, thủ hạ nhiều, sinh hoạt thật tốt đẹp, tính mạng bao nhiêu quý giá, tội gì cùng một  còn chưa nếm đến nhân sinh tuyệt vời chỗ  hoàng mao tiểu tử đấu khí?

“Khâu Phi liên tục mấy ngày gặp là Kim Tiền bang bang chủ ‘Tiền khả thông thần’ Tôn Khoa, nên là tìm hắn tìm hiểu tin tức, về phần vì sao như thế ẩn nấp, kia liền phi ngoại nhân có thể biết được .” Du Thiếu Huy một hơi đem sự tình nói xong, sau đó nhìn Mạnh Kỳ, chờ đợi hắn dời đi trường đao.

“Tiền khả thông thần”? Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên ẩn nấp liếc nhau, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, bởi vì này vị nửa bước ngoại cảnh cường giả hướng đến chỗ sự khéo đưa đẩy, Khâu Phi lại cùng tà ma chín đạo cấu kết, thân bại danh liệt, chỉ cần cấp được rất tốt giá, hắn hẳn là sẽ không vì hắn bảo mật.

Tôn Khoa là tán tu xuất thân, Mậu Lăng người địa phương, một tay một chân dốc sức làm ra Kim Tiền bang, địa đầu xà chi nhất, chỉnh hợp  tam giáo cửu lưu, tin tức linh thông, tình báo xuất chúng, chỉ cần cấp tiền, liền có thể giúp ngươi tìm hiểu.

Du Thiếu Huy lại hừ một tiếng:“Có thể đem đao lấy ra .”

“Còn phải thỉnh Du phường chủ đưa chúng ta đi ra ngoài, quý chúc giống như không quá hữu hảo.” Mạnh Kỳ cười ha hả đánh giá há mồm muốn phệ  bóng quỷ đám người, ưu tai du tai nói.

Tưởng Hoành Xuyên bất đắc dĩ lắc đầu, truyền âm nhập mật nói:“Tô công tử, thủ đoạn của ngươi hảo là hảo, hiệu quả thật không sai, khả di hoạ không nhỏ a.”

“Tưởng huynh, ngươi sợ một sòng bạc  trả thù sao?” Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời.

Tưởng Hoành Xuyên môi thoáng mím, cằm góc cạnh rõ ràng, trong giọng nói tràn ngập  Nhân bảng tiền thập  kiêu ngạo:“Có gì e ngại chi?”

Chỉ cần không liên lụy ra Đại Giang bang, chữ thiên nhất hào sòng bạc có thể thỉnh đến bao nhiêu cường  cao thủ đến báo thù? Vu hãm, vu oan? Chính mình đám người cũng không phải không có nhân mạch !

Chẳng sợ Du Thiếu Huy thỉnh ra Bất Nhân lâu thích khách động thủ, nếu muốn giết chính mình hai người, cũng không là dễ dàng như vậy, vì ra một hơi, không có ích lợi khúc mắc dưới tình huống, Du Thiếu Huy bỏ được tiêu phí cự tư thỉnh ngoại cảnh  hồng giai thích khách sao?

Về phần mở khiếu  kim giai, tuy rằng nguy hiểm, nhưng chính mình hai người cũng không phải không có phản sát cơ hội, có gì e ngại chi?

Du Thiếu Huy tức giận lên mặt, vẫn là kiềm chế  xuống dưới, chậm rãi đứng dậy, tại đao giá ở cổ dưới tình huống đưa Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên hai người đến cạnh cửa.

Lộ trình trung, Du Thiếu Huy trong đầu bỗng nhiên vang lên Mạnh Kỳ mang cười  thanh âm:“Du phường chủ, nhiều có đắc tội, còn thỉnh tha thứ.”

Truyền âm nhập mật? Du Thiếu Huy coi như là cửu khiếu cao thủ, cho dù thực chiến không được, truyền âm nhập mật vẫn là sẽ  oán hận nói:“Hiện tại giải thích đã muộn.”

“Không muộn, bởi vì Tô mỗ tin tưởng Du phường chủ có khác thâm ý.” Mạnh Kỳ trong giọng nói ngậm một chút nghiền ngẫm.

Du Thiếu Huy sửng sốt, thanh âm hơi có phập phồng:“Ngươi đang nói cái gì?”

Mạnh Kỳ bề ngoài thần sắc không biến, tiếp tục truyền âm nhập mật:“Tô mỗ chỉ biết là một việc, bờ sông đi nhiều sẽ ướt giày, chữ thiên nhất hào sòng bạc có hai mươi năm  đi, Du phường chủ nhược vẫn là như vậy diễn xuất, sao lại sẽ đợi đến hôm nay mới gặp được Tô mỗ như vậy không sợ chết  nhân áp chế?”

“Này chỉ có thể tỏ rõ ngươi là ngốc lớn mật.” Du Thiếu Huy ngữ khí bên trong  tức giận thần kỳ biến mất.

Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói:“Ngoại nhân đều cho rằng Du phường chủ thuần túy là vì có  xinh đẹp tỷ tỷ. Tìm  lợi hại trượng phu, tài năng có hôm nay  thành tựu, nhưng Đại Giang bang tổng đàn tại Hợp Xuyên. Cùng Mậu Lăng vẫn là không hề cự ly ngắn  Du phường chủ không ở Hợp Xuyên này Giang Đông trọng trấn, đại giang yếu địa, thiên hạ phồn hoa chi sở mở sòng bạc. Rời đi ‘Thiết diện vô tư’ tiền bối  lân cận chiếu cố, chính mình vu Mậu Lăng đánh hạ một mảnh cơ nghiệp, lại há là chỉ biết ỷ lại gia nhân hạng người?”

Du Thiếu Huy hắc  một tiếng:“Ngươi ngược lại là có vài phần ánh mắt.”

Tán dương mà nói, ai không thích nghe?

“Cho dù có Đại Giang bang  chống đỡ, có thể khiến chữ thiên nhất hào sòng bạc thiên hạ nổi tiếng, Giang Đông đệ nhất, Du phường chủ sao lại sẽ là vừa mới  diễn xuất? Ánh mắt hẹp hòi, đại ý sơ sẩy. Miệt thị cao thủ, cừu hận hậu tiến, thị võ giả vi xiếc ảo thuật chi hầu, không chỉ Tô mỗ nhìn không được, tin tưởng rất nhiều cường giả cũng nhìn không được, kể từ đó, Du phường chủ có thể sống đến hôm nay, cũng coi như không dễ dàng.” Mạnh Kỳ ngữ mang tiếu ý,“Tô mỗ tin tưởng, có thể thành đại sự giả. Không có một là hạng người dễ đối phó.”

Du Thiếu Huy béo đô đô  mặt rung chuyển một chút:“Phải không?”

Mạnh Kỳ nửa nói đùa nói:“Du phường chủ vừa rồi  biểu hiện tựa như tại đối Tô mỗ nói, đến đánh ta a, đến đánh ta a. Mau tới đánh ta a, tư thái bãi được như vậy hảo, Tô mỗ nhất thời nhịn không được liền động thủ  tính toán thử một chút.”

Du Thiếu Huy thở dài:“Già đi, làm được có điểm quá mức, không giống trước kia như vậy không  dấu vết .”

Hắn này xem như biến thành cam chịu .

“Không thể tưởng được ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh cũng không là hạng người lỗ mãng.” Hắn lại cảm khái  một tiếng.

Mạnh Kỳ cười nói:“Tô mỗ hướng đến đều là có nhất định nắm chắc mới động thủ  không biết Du phường chủ có gì thâm ý?”

“Vương đại công tử khiến ta bang  tiểu bận rộn, sao có thể không bang?” Du Thiếu Huy thản nhiên nói.

Mạnh Kỳ vẫn chưa sửng sốt:“Quả nhiên là hắn.”

Hao hết trắc trở được đến tình báo khẳng định so dễ dàng thu hoạch  tin tức càng cụ có thể tin độ cùng thuyết phục lực.

“Ngươi đoán đến?” Du Thiếu Huy ngược lại cảm giác kinh ngạc.

Mạnh Kỳ ha ha cười, hàm hồ nói:“Song phương chơi cờ. Đối phương đã xuất liên tục mấy thủ, Vương đại công tử dù sao cũng phải ứng một chút đi?”

Lúc này. Ba người đã thối lui đến  cạnh cửa, Mạnh Kỳ tính toán buông ra “Thiên chi thương”. Đem Du Thiếu Huy đẩy hướng đối diện.

“Của ngươi suy đoán chỉ là khả năng tương đối cao, nhược thử sau, ta quả thật là phía trước biểu hiện ra ngoài  nhân, ngươi nên như thế nào ứng đối?” Du Thiếu Huy đột nhiên hỏi một câu.

Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nói:“Tô mỗ trước hết nói lời nói, cũng không phải giả .”

Du Thiếu Huy nhất thời không nói gì, nội tâm chấn động, bị Mạnh Kỳ đẩy, đánh về phía đối diện.

Hắc, lừa gạt ngươi, không có điểm nắm chắc, ta còn không bằng tìm cơ hội dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp...... Mạnh Kỳ thành công tại Du Thiếu Huy trong lòng đắp nặn lên hình tượng, nương đẩy chi lực, như cự điểu xoay quanh, cùng Tưởng Hoành Xuyên cùng nhau bay lên nhã gian nóc nhà, né tránh  kiếm cương cùng “Bóng quỷ” hai ba phát gian liền biến mất tại chữ thiên nhất hào sòng bạc.

............

“Sự tình liên quan đến tà ma chín đạo, ta liền không lấy tiền .”“Tiền khả thông thần” Tôn Khoa đầy mặt  chính khí lẫm liệt.

Kỳ thật là sợ liên lụy vào Sinh Tử Vô Thường tông chi sự, mỗi người kêu đánh đi...... Mạnh Kỳ tuyệt không ăn này bộ.

Hắn cùng Tưởng Hoành Xuyên hai người lúc này ngồi ở Kim Tiền bang tổng đàn trong đại sảnh, Tôn Khoa mặt sau có một bộ tự, mặt trên liên tục viết chín “Tiền” lấy kì tiền tài khai đạo, mọi việc đều thuận lợi.

Tôn Khoa là danh trung niên nam tử, mặt chữ điền hình, mày rậm mắt to, khí độ bất phàm, nhưng hắn mười căn ngón tay mang mười  chiếc nhẫn, có Bích Ngọc  có Phỉ Thúy  đều là khó gặp  thượng phẩm, bộ phận càng là không sai  luyện khí tài liệu, hắn  trên cổ treo năm sợi xích, cũng có ngực châm, bàn khấu, quần áo vi kim ti câu thành, tóm lại, cả người kim bích huy hoàng, phảng phất di động  kim khố.

Tưởng Hoành Xuyên không nhìn  này danh nửa bước ngoại cảnh cao thủ  kỳ dị trang điểm, lễ phép chắp tay:“Còn thỉnh Tôn bang chủ bẩm báo.”

“Ngày thứ nhất, Khâu Phi thỉnh bản bang tìm hiểu một đám người  hạ lạc, ngày thứ hai, chúng ta tại thành bắc nào đó sân tìm đến kia nhóm người, hồi báo Khâu Phi sau, hắn khiến chúng ta tiến thêm một bước tìm hiểu, xác nhận bên trong đều có ai, ngày thứ ba, thông qua đưa đồ ăn cùng ngụy trang thành bộ đầu tra án, chúng ta xác định bên trong có tám tay Thiên Long, Vân Lĩnh tam ưng đẳng.” Tôn Khoa trật tự tinh tường trả lời.

“Tám tay Thiên Long, Vân Lĩnh tam ưng......” Tưởng Hoành Xuyên biểu tình lược biến.

“Làm sao?” Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật.

Tưởng Hoành Xuyên sắc mặt biến ảo  một chút:“Lúc ấy một khác phân cơ duyên liền tại bọn họ trên tay.”.