Chương 149 : Thử

Chương 149 : Thử

“Cơ duyên? Ngươi là chỉ cùng Khâu Phi đám người cùng nhau đạt được ưu việt  cơ duyên?” Mạnh Kỳ đương nhiên biết là Đông Dương biệt phủ, nhưng Tưởng Hoành Xuyên không nói, hắn cũng liền làm bộ như đoán không được.

Tưởng Hoành Xuyên sắc mặt trịnh trọng  truyền âm nhập mật:“Đúng vậy, cơ duyên tổng cộng ba phần, ta trên tay một phần, Khâu Phi chỗ đó một phần, tám tay Thiên Long cùng Vân Lĩnh tam ưng đám người này có một phần, lúc ấy vào bên ngoài, phần mình chiếm được nhất định ưu việt, bởi vì tiến vào hạch tâm chi bằng ba phần cơ duyên cùng tồn tại, mà tất yếu là mỗi tháng đặc biệt thời gian, đại gia phần mình đề phòng, phân biệt tán đi, xem ra Khâu Phi cấu kết Sinh Tử Vô Thường tông, là tưởng tìm cơ hội từ tám tay Thiên Long bọn họ chỗ đó cướp được cơ duyên.”

Vân Lĩnh tam ưng đám người này chính là Lục Phiến môn mấy tháng trước cảm giác Mậu Lăng mạch nước ngầm mãnh liệt tội khôi đầu sỏ, bọn họ người đông thế mạnh, vì đoạt bảo mà đến, sự trung không thiếu tàn sát, sự hậu mai danh ẩn tích, không thể tưởng được như cũ trốn ở Mậu Lăng.

Đương nhiên, nay Mậu Lăng  mạch nước ngầm so với mấy tháng trước chỉ cường không kém, nhược dùng sông ngòi so sánh, lúc ấy là Cẩm thủy, hiện tại còn lại là bách xuyên tụ vào  đại giang, không thể so sánh với nhau.

“Bọn họ cũng không nhược a.” Mạnh Kỳ cảm khái  một câu.

Vân Lĩnh tam ưng là Địch Châu Bồng Châu một đời có danh  mở khiếu hảo thủ, lão đại “Xích trảo ưng” Càng là đi lên Nhân bảng, xếp hạng tại bốn mươi lăm vị,“Tám tay Thiên Long” Lại càng không được, từng  Nhân bảng tiền hai mươi, hiện tại  nửa bước ngoại cảnh cường giả, so “Trục phong côn” Khâu Phi chỉ cường không kém.

Tưởng Hoành Xuyên cười một tiếng:“Nếu bọn hắn không cường, lúc ấy lại há có thể lấy đi được ưu việt? Khâu Phi lại vì sao phải liên thủ Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử mới dám động thủ?”

Nếu bọn họ không cường, Tưởng Hoành Xuyên tự thân cũng phi đèn cạn dầu, giết người không hẳn, ưu việt khẳng định được lưu lại, cơ duyên nha, có “Duyên” Giả được chi !

Bên cạnh  “Tiền khả thông thần” Tôn Khoa nhìn hai người dùng truyền âm nhập mật trao đổi ý kiến, giật giật tràn đầy chiếc nhẫn  tay phải. Cười tủm tỉm nói:“Hai vị, vì sao nghe được ‘Tám tay Thiên Long’ sẽ làm này phản ứng? Hơn nữa Khâu Phi cũng tại tìm bọn họ, chẳng lẽ bọn họ liên lụy tới nào đó bảo tàng?”

Làm Kim Tiền bang bang chủ. Hắn đối cơ duyên, kỳ ngộ, bảo tàng đẳng sự tương đương  mẫn cảm.

“Nơi nào nơi nào, chỉ là không nghĩ tới sẽ gặp phải như thế cường thủ.” Tưởng Hoành Xuyên đánh  ha ha. Đứng dậy cáo từ.

Hai người cùng ra Kim Tiền bang tổng đàn, không có thương lượng, ăn ý  chạy tới “Tám tay Thiên Long” Đám người che giấu  thành Bắc viện tử, không nói cướp đoạt cơ duyên, ít nhất phải nhắc nhở bọn họ một câu, bị Sinh Tử Vô Thường tông theo dõi, không thể đại ý, miễn cho cơ duyên rơi vào tà ma chín đạo chi thủ. Gieo hại võ lâm.

............

Một tòa ẩn nấp trong viện, một danh cao quan cổ bào trẻ tuổi nhân gõ  bàn, hắc  một tiếng:“Như thế nào? Có chuyện khiến ta làm?”

“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh gần nhất  hành tung có chút quỷ dị, hơn nữa tựa hồ còn có áp đáy hòm  thủ đoạn, ngươi lại tìm cơ hội thử hắn thử một lần, miễn cho đến thời điểm thoát ra chưởng khống.” Đối diện chi nhân trầm giọng nói.

Cao quan cổ bào trẻ tuổi nhân ha ha cười nói:“Hắn? Bảo binh bại lộ, Lôi Đình tính chất  ngoại cảnh sát chiêu bại lộ, thêm ai cũng biết đến  A Nan Phá Giới đao pháp, Kim Chung tráo, còn có thể có cái gì áp đáy hòm  thủ đoạn? Dù sao đều là nhét vào trong tay  quân cờ  làm gì dùng ta này khẩu ngưu đao?”

Giết gà cần gì dùng dao mổ trâu !

Lúc ấy có “Thiên chi thương” Kích khởi  điện thiểm lôi minh. Mạnh Kỳ “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Đặc thù bị che dấu, trừ phi cùng dược tra ngoại cảnh chân chính đã giao thủ, bằng không rất khó phân biệt ra là Tử Lôi thất kích chi nhất.

“Không thể sơ suất.” Đối diện chi nhân cường điệu nói.“Chúng ta cự ly chính thức thành viên còn có một đạo khảm, lần này sự tình tốt nhất không cần thất bại.”

“Được rồi, được rồi, ta liền cố mà làm thử một lần.” Cao quan cổ bào trẻ tuổi nhân đầy mặt bất đắc dĩ, phảng phất đề không nổi hưng trí.

Đối diện chi nhân dặn dò  một câu:“Hỏa Đức, nhớ kỹ, chỉ là thử, không cần ra ngoan thủ, hắn còn có rất lớn tác dụng.”

“Yên tâm. Hắn cũng không nhược, ta muốn là không liều đem hết toàn lực. Sao có thể giết được hắn?” Cao quan cổ bào trẻ tuổi nhân đầy mặt  không quan trọng,“Lại nói......”

............

Hai người thi triển ra thân pháp. Tại náo nhiệt phồn hoa  Mậu Lăng trong thành toàn lực mà đi, rõ ràng chen lấn không chịu nổi  ngã tư đường, hoặc thiểm chuyển xê dịch, gần như không có khả năng  xuyên qua  đám người, hoặc đi tới đi lui, thân ảnh như huyễn, khiến phía dưới dân chúng cho rằng hoa mắt.

Kim Tiền bang tổng đàn bản thân liền nằm ở thành bắc phụ cận, không bao lâu, hai người liền đến Tôn Khoa miêu tả  chỗ đó phổ thông tiểu viện.

Tường trắng ngói đen, dây leo phát sinh, nơi này cùng Giang Đông thủy hương đại bộ phận sân không có bất cứ phân biệt, vỏn vẹn càng thêm cổ xưa.

Mạnh Kỳ đi đến cạnh cửa, quang minh chính đại kéo lên loang lổ  thiết chế môn hoàn, gõ vang đại môn, nhược bên trong chi nhân hỏi, liền nói bộ đầu tra án, nửa thật nửa giả.

Gõ cửa tiếng động truyền ra rất xa, kinh khởi mấy con phi điểu, vỗ cánh, giương cánh bay cao.

Bên trong im ắng, không hề động tĩnh, không người đặt câu hỏi, không người mở cửa.

Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên liếc nhau, phẩm ra dị thường, thả người nhảy, lúc này phiên qua tường viện.

Tinh thần tản ra, chung quanh cảnh tượng ánh vào Mạnh Kỳ đáy lòng, thùng nước phiên đổ, tí ngân khắp nơi, bùn đất hỗn loạn, tràn đầy dấu chân, mở ra môn  trong đại sảnh, bàn ghế bẻ gãy, tùy chỗ rơi rắc, phủ đầy  quyền ấn, vết cào, kiếm tích, huyết khối.

“Không có thi thể, chẳng lẽ tao ngộ cường địch sau, vội vàng bỏ chạy ?” Mạnh Kỳ sắc mặt ngưng trọng  phán đoán nói.

Tưởng Hoành Xuyên vẫn chưa nói nhiều, gọn gàng dứt khoát nói:“Chúng ta phân đầu kiểm tra, tìm kiếm bọn họ rời đi  lộ tuyến, tốt nhất có thể từ nơi này  dấu vết phán đoán kẻ đột kích có nào.”

“Hảo.” Mạnh Kỳ cũng không có dong dài, bám chặt thời gian trọng yếu nhất.

Xuyên qua trung thính, sân nhà, Mạnh Kỳ một mình tiến vào hậu viện, nơi này như cũ có đánh nhau  dấu vết.

“Di, như thế nào máu tươi không nhiều, song phương thế lực ngang nhau? Hoặc là đánh lén bị phát hiện ?” Mạnh Kỳ phát hiện đại bộ phận là chiến đấu dấu vết, ít có vết máu.

Đang lúc hắn kiểm tra dấu vết khi, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một trận nguy hiểm cảm, không chút suy nghĩ liền rút đao xoay người, bổ về phía phía sau.

Hắn tu luyện Bất Tử Ấn Pháp, Biến Thiên Kích Địa đại pháp sau, vốn là linh giác xuất chúng, Bát Cửu huyền công lại vi giỏi về biết trước nguy hiểm, tránh đi tai kiếp  thần công, nay càng là điều chỉnh  nội thiên địa cùng nó bước đầu tướng hợp, đối nguy hiểm  dự cảm, không thua gì Thiên Nhân Hợp Nhất giả !

Hậu viện nóc nhà, một đạo bóng người theo lương trụ trượt xuống, như quỷ hồn  hàng lâm, hai tay các cầm một quả Xích Huyết vòng đồng, đánh về phía Mạnh Kỳ bối tâm.

Kẻ đột kích thân xuyên cổ bào, tóc khăn vấn đầu, trên mặt mang nhất trương hí kịch bên trong Hỏa Đức Tinh Quân mặt nạ, đầy mặt hồng đồng, hai mắt trợn lên !

Theo vòng đồng  đánh ra, từng đạo chân khí ngưng tụ thành hình vòng đánh hướng Mạnh Kỳ, bao phủ  bốn phương tám hướng.

Tại Mạnh Kỳ tâm linh bên trong. Này từng đạo độ cao ngưng tụ  chân khí chi hoàn có khác đặc thù, bọn họ phảng phất cực đoan nguy hiểm  chất nổ, nguy hiểm nội liễm. Nhìn như vô hại, một khi chạm đến. Liền sẽ liên hoàn nổ tung, nhấc lên khủng bố  khí lãng cùng ngập trời  hỏa diễm, đoan được âm ngoan bá đạo !

Hơn nữa kẻ đột kích phảng phất một đoàn hỏa diễm, phân thành cửu trọng, khiến Mạnh Kỳ cảm ứng không đến thông thường trên ý nghĩa  chân khí lưu động, cơ nhục phản ứng, chỉ cảm thấy lấy chính mình vi hạch tâm, khắp nơi đều có sóng nhiệt đánh tới.

Hỏa Đức Tinh Quân?

Tiếp cận Thiên Nhân giao cảm ?

Hắn tuy rằng không bằng Tưởng Hoành Xuyên đẳng Thiên Nhân Hợp Nhất giả, cũng chỉ so với lúc trước  Ma hậu hữu tướng kém nửa trù !

Mạnh Kỳ tâm cảnh vô ba.“Thiên chi thương” Phù phiếm tự trá, nhẹ nhàng phiêu phiêu, chém về phía vòng đồng.

Đao thế tròn trĩnh, hư không chịu lực, tự Thương Thiên, như Hỗn Độn, nhân này không mà dung nạp hết thảy biến hóa, đem bạo liệt  chân khí chi hoàn đều bao phủ.

Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, ẩn chứa đáng sợ uy lực  chân khí chi hoàn như nước hướng chỗ thấp lưu. Mảy may không thiếu  đầu nhập vào tròn trĩnh đao thế bên trong, mắt thấy liền muốn vô thanh vô tức trừ khử.

Đương

Đột nhiên, kẻ đột kích hai quả vòng đồng tự hành chạm vào nhau. Phát ra cao vút réo rắt  tiếng vang, chấn đến mức Mạnh Kỳ đầu nhất huyễn.

Oanh  một chút, sở hữu chân khí chi hoàn nổ tung, hóa thành  ngập trời “Hỏa” Lãng, cấp tốc “Thiêu đốt” Hướng Mạnh Kỳ.

Hắn tiếp cận Thiên Nhân giao cảm, có thể bước đầu cảm ứng được của ta chân khí lưu động cùng cơ nhục phản ứng, cho nên vừa rồi một kích là cạm bẫy !

Mạnh Kỳ trong lòng có sở hiểu ra, ám thi Bát Cửu huyền công, bất động thanh sắc triển khai trường đao. Tròn trĩnh bùng nổ, như Giang Hải chi nguyên. Cuộn sóng tầng tầng, cuồn cuộn tràn hướng nóng rực khí lãng. Lấy “Thủy” Diệt “Hỏa”.

Đây là nắm giữ thật lâu  Đao đạo tinh nghĩa chi nhất, tự Ấp thành Đường gia “Liệt Giang đao pháp” Ngộ ra.

Kẻ đột kích trong tay  vòng đồng mượn dùng chạm vào nhau chi lực, đột nhiên biến chiêu, một chút bộ hướng về phía Mạnh Kỳ mũi đao.

Chỉ cần bị bộ trúng, liền có thể dựa vào vòng đồng cùng tự thân công pháp  đặc thù đoạt đao !

Cự ly rất ngắn, vòng đồng cùng trường đao rất gần, lại đi tránh né, dĩ nhiên không kịp !

Quả nhiên lại là khám phá “Chân khí lưu động” !

Mắt thấy vòng đồng sắp bộ trung mũi đao, kẻ đột kích khó tránh khỏi nổi lên một tia vui sướng, đúng lúc này, hắn  đồng tử kịch liệt co rút lại, bởi vì vốn nên tại kia vị trí  “Thiên chi thương” Không thấy  !

Nó phảng phất bị quỷ thần phụ thể, đột nhiên biến mất !

Này nhìn như kinh sợ, kỳ thật chẳng qua là Mạnh Kỳ lừa dối, dự lưu đại bộ phận lực, trường đao đúng lúc khơi mào, thoát ra  kẻ đột kích  tầm mắt.

Ánh đao mênh mang, luôn luôn tập chi nhân dự đoán không đến  góc độ chém về phía hắn  cổ !

Đao như yên, tự hồng trần, phương tấc chi gian, dục niệm tự hiển, chung quanh bẻ gãy  cây cối thê lương, dục cầu sinh cơ, mặt đất dấu chân dấu vết khắp nơi, bẩn loạn không chịu nổi, thầm nghĩ thanh tịnh, giờ này khắc này, ánh đao bao phủ trong phạm vi, hết thảy đều phảng phất có khác ý vị.

Đăng lâm tuyệt đỉnh, hóa thân chân thần, Hỏa Đức diệu thế, tái tạo Thiên Đình !

Trong lòng ngày tư dạ tưởng chi sự tại người tới trước mắt hiện lên, khiến hắn khó có thể cầm giữ.

“Chúng ta là một giúp đỡ cho nhau  tổ chức, trả giá liền có thể được đến võ đạo bên trên  hồi báo, ngươi có thể tưởng tượng đến  bất cứ hồi báo......”

“Ngươi tiềm lực rất mạnh, đáng tiếc Minh Châu mông trần, không người xác nhận......”

“Tu  Cửu Hỏa La Thiên quyết, ngươi chính là Hỏa Đức Tinh Quân......”

“Đợi cho Thiên Đình tái hiện khi, áp đảo sở hữu môn phái thế gia !”

Hộ thể cương khí vỡ tan, khiến hắn một chút hồi thần, đao khí dĩ nhiên đâm vào hắn làn da đau nhức.

Từng đạo bạo liệt  chân khí ở trong cơ thể hắn chạm vào nhau, sinh ra  liên hoàn bạo tạc, bốc cháy lên  hừng hực “Liệt hỏa” mang lên  khủng bố  lực lượng.

Mượn dùng dòng lực lượng này, hắn giữa không trung bên trong mạnh mẽ na di  một thước, tránh được Thiên chi thương.

Lúc này, hắn trái tim chợt dừng lại, bởi vì một đạo kiếm quang nhét đầy hắn  thị giới.

Kiếm như huy hoàng Lôi Đình, huy hoàng sáng lạn, khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả.

Nó không có biến hóa, chỉ này một kiếm, nhưng có  thời điểm, không có biến hóa chính là tốt nhất biến hóa !

Hỏa Đức Tinh Quân chỉ cảm thấy này một kiếm là hắn cuộc đời gặp qua tối hoa lệ  một kiếm, nhưng cũng là tối trí mạng  một kiếm !

Ở tự thân  vị trí, phảng phất tự hành đem trán nghênh hướng trường kiếm, hơn nữa lúc trước liền mạnh mẽ biến hóa  nay nào còn có thể tránh né?

Trúng kế  !

Hắn  võ công rất kỳ quái !

Ta còn có tuyệt chiêu chưa sử......

Ta chỉ là tới thử ......

Ba, Hỏa Đức Tinh Quân rơi xuống đất, hai mắt trợn lên, cô đọng  vô số cảm xúc, trán một vòi máu tươi tràn ra.

Mạnh Kỳ thu kiếm trở vào bao, đang muốn soát người, một chùm liệt hỏa dấy lên, mạnh đem Hỏa Đức Tinh Quân thôn phệ, ngay lập tức chi gian chỉ có thể dưới tro bụi cùng hai quả càng phát ra xích hồng  vòng đồng.

“Hỏa Đức Tinh Quân? Ngươi, ngươi giết  hắn......” Tưởng Hoành Xuyên nghe tiếng đuổi tới, vừa vặn thấy như vậy một màn, có điểm trợn mắt há hốc mồm.

Đầu năm nay, mang Hỏa Đức Tinh Quân mặt nạ  cao thủ rất ít rất ít..