Chương 150 : Liệp sát

Chương 150 : Liệp sát

Mạnh Kỳ gật gật đầu:“Đối mặt loại này cao thủ  đánh lén, khí cơ khiên dẫn, khó có thể lưu thủ.”

Hắn rất có vô tội cảm giác, không phải chính mình không tưởng bắt tù binh.

“Mang Hỏa Đức Tinh Quân mặt nạ...... Văn Khúc Tinh Quân...... Chẳng lẽ là một nhóm ?” Tưởng Hoành Xuyên nhíu mày nhìn từ từ tắt  hỏa diễm,“Không đúng, lần trước là có người cố ý vu oan Văn Khúc Tinh Quân...... Chẳng lẽ gặp chúng ta không mắc mưu, dùng đồng dạng kỹ xảo lại đến một lần, đáng tiếc kĩ không bằng nhân, chết ở  kiếm của ngươi dưới?”

Đại Giang bang hương chủ Sở Quan chi sự, phó đường chủ Trần Á Tùng cùng Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi sau này cũng phẩm ra không đúng, không có dựa theo này bẩm báo, miễn cho như thế trăm ngàn chỗ hở  phán đoán báo cho biết thượng tầng, rước lấy quở trách, bị cho rằng ngu xuẩn, tuyệt  bay lên cơ hội.

Đương nhiên, một danh hương chủ đột tử, Trần Á Tùng là lừa không được  tất yếu hội báo cho Hợp Xuyên tổng đàn, nhưng hắn vỏn vẹn chi tiết miêu tả, không có tăng thêm một câu tự thân  ý kiến, khiến Đại Giang bang các cao tầng chính mình phán đoán thật giả, làm ra ứng đối.

Mạnh Kỳ như có đăm chiêu nói:“Hắn dùng  công pháp ngược lại là giống trong thần thoại  Hỏa Đức Tinh Quân.”

Căn cứ “Ngũ phương đế đao” Thanh Dư tình báo, hắn có tám thành nắm chắc là thật  Hỏa Đức Tinh Quân, hơn nữa lúc trước  tư duy trình tự cạm bẫy, đối người phía sau màn là Văn Khúc Tinh Quân càng phát ra khẳng định, chỉ là không rõ ràng “Thần thoại” Đến đây bao nhiêu nhân, có hay không chính thức thành viên.

“Muốn giả mạo Hỏa Đức Tinh Quân, công pháp tự nhiên phải giống nhau.” Tưởng Hoành Xuyên một bên kiểm tra bốn phía, một bên thuận miệng nói,“Văn Khúc Tinh Quân cùng Hỏa Đức Tinh Quân đến cùng là cái gì lai lịch? Vì sao giang hồ bên trong vô danh? Lại vì sao có người muốn vu oan hãm hại bọn họ?”

Mạnh Kỳ bĩu môi:“Cái này phải hỏi chính bọn họ .”

Nếu là ta biết, làm gì đau khổ truy tra?

“Tô công tử, lần trước ngươi bị vu oan, thiếu chút nữa thương vào tay ta, hôm nay lại bị đánh lén, may mắn đối phương thực lực không tốt......” Tưởng Hoành Xuyên khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Mạnh Kỳ,“Bọn họ liên tiếp nhằm vào ngươi. E là không phải trùng hợp có thể giải thích, không biết ngươi có thể hay không nghĩ đến nguyên nhân? Này có lẽ là trọng yếu manh mối.”

Mạnh Kỳ suy tư  một trận, quyết định lộ ra một chút:“Mậu Lăng mạch nước ngầm mãnh liệt, không thiếu cao thủ trẻ tuổi thu đến tờ giấy, thư tín đẳng, bởi vì các loại nguyên do tới đây, tựa như Tưởng huynh ngươi. Chỉ có ta là ngoại lệ, tự hành tiến đến Mậu Lăng, có lẽ chính là bởi vì nguyên nhân này, mới bị người phía sau màn coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, hoặc là không chịu khống chế  quân cờ. Nóng lòng lau đi.”

Bất quá này có một vấn đề, nếu chính mình vào Mậu Lăng thành, lại tránh được  cạm bẫy, người phía sau màn vì sao còn muốn cắn chặt không buông, bình thường đến nói, không phải nên thuận thế đem chính mình cũng hóa thành quân cờ sao?

Tưởng Hoành Xuyên nghe vậy sửng sốt, trầm mặc nửa ngày nói:“Không thể tưởng được còn có loại chuyện này, lại là cuốn vào một lốc xoáy.”

Hắn dừng một chút nói:“Tô công tử, có một lời không biết có nên nói hay không.”

“Rửa tai lắng nghe.” Mạnh Kỳ nghi hoặc nói.

Tưởng Hoành Xuyên châm chước  ngữ khí:“Mậu Lăng là thiên hạ hùng thành. Đại giang yếu hại, hằng ngày lui tới hảo thủ nhiều không đếm xuể, chưa thụ người phía sau màn mời giả chỉ sợ mới là tuyệt đại đa số, hắn dựa vào cái gì cho rằng Tô công tử ngươi sẽ quấy rầy hắn  bố cục. Muốn trừ bỏ ngươi? Lấy ý nghĩ như vậy mà nói, sợ là phải đem Mậu Lăng thành giết được đầu người cuồn cuộn, phục thi Bách Lý.”

“Có lẽ ta Nhân bảng có danh.” Bị hắn nhắc nhở, Mạnh Kỳ nhất thời cảm giác kỳ quái.

Hoặc là ta Bộ Phong mật thám  thân phận bị người phía sau màn biết ?

“Sẽ không.” Tưởng Hoành Xuyên khẳng định lắc đầu.“Lui tới Mậu Lăng  tiền nhân bảng cao thủ hoặc đại tài trưởng thành trễ giả rất nhiều, thực lực không dưới Tô công tử ngươi chi nhân, Tưởng mỗ không dám nói rất nhiều. Nhưng tuyệt đối sẽ không quá ít, đối mặt ngươi đến đây, bình thường không phải hẳn là nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện, miễn cho thêm phiền toái sao?”

Mạnh Kỳ ngưng trọng gật đầu:“Nói có lý.”

“Tô công tử, còn mời ngươi hồi tưởng một chút, ngươi có hay không làm qua khiến người phía sau màn hiểu lầm sự tình? Tỷ như, khiến hắn hiểu lầm ngươi có chuẩn bị mà đến, muốn nhiễu loạn hắn  bố cục?” Tưởng Hoành Xuyên làm  suy đoán.

Nghe đến câu này, Mạnh Kỳ trong đầu như có điện quang thạch hỏa chợt lóe, mạnh nhớ lại một chuyện:“Có !”

Tưởng Hoành Xuyên vẻ mặt có vẻ phấn chấn, chờ Mạnh Kỳ kể rõ.

“Ở trên Anh Hùng lâu,‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư từng nói với ta,‘Không thể tưởng được Tô thí chủ cũng đến đây’ ta không rõ ràng cho lắm, cảm giác kỳ quái, cho nên đáp một câu, đạo huynh có thể đến, tại hạ cũng có thể đến.” Mạnh Kỳ đem lúc ấy cảnh tượng hoàn nguyên,“Người khác có lẽ không rõ ràng, người phía sau màn khẳng định biết chính mình ‘Mời’  những người nào, rõ ràng không có Cuồng Đao,‘Ngươi’ như thế nào còn một bộ minh bạch bí mật  bộ dáng, chẳng phải là cố ý tìm đến?”

Tưởng Hoành Xuyên biểu tình trịnh trọng, có điểm hưng phấn:“Hơn phân nửa là những lời này tạo thành  hiểu lầm. Lúc ấy đều có ai nghe được những lời này? Bọn họ hay không sẽ ngoại truyền?”

Mạnh Kỳ suy tư nói:“Có thể vào Anh Hùng lâu tầng thứ năm  vốn là thưa thớt, khi đó cận có ‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư, hắn là được mời mà đến, lấy hắn  cá tính, cũng không khả năng lấy lời của ta hỏi người, đúng, còn có Anh Hùng lâu đông gia ‘Thế ngoại kì ông’ Nhậm Bình Sinh......”

Nói xong lời cuối cùng, hắn biểu tình như có đăm chiêu.

“Chẳng lẽ là thế ngoại kì ông......” Tưởng Hoành Xuyên cũng trở nên ngưng trọng.

“Không có chứng cứ rõ ràng, việc này phải bàn bạc kỹ hơn.” Mạnh Kỳ cảm giác có chút vấn đề, khả thủy chung tìm không thấy nghi vấn ở đâu, không phải Thanh Dư, chính là Nhậm Bình Sinh a......

Tưởng Hoành Xuyên thở hắt ra:“Nên như thế.”

Mạnh Kỳ đem Hỏa Đức Tinh Quân  vòng đồng nhặt lên:“Ta phải tra tra Hỏa Đức Tinh Quân  chân thật thân phận.”

Tuy rằng Hỏa Đức Tinh Quân thực lực bất phàm, liền tính không có tuyệt thế thần công, chỉ dựa vào cảnh giới, cũng ít nhất là Nhân bảng tiền ba mươi, nhưng làm thần bí tổ chức  nhân, hắn ngày thường biểu hiện  công phu, binh khí cùng lấy Hỏa Đức Tinh Quân thân phận xuất hiện khi  không quá khả năng nhất trí, có lẽ bởi vậy chưa thượng Nhân bảng, muốn tưởng điều tra rõ thân phận của hắn tương đối khó khăn, chỉ có thể trước từ binh khí  tài chất, đặc thù chờ thủ.

“Hảo.” Tưởng Hoành Xuyên gật đầu nói,“Chúng ta hiện tại trước tìm tám tay Thiên Long đám người.”

Tám tay Thiên Long cùng Vân Lĩnh tam ưng rời đi  dấu vết thực loạn, Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên mất rất nhiều thời gian, hỏi chung quanh hàng xóm, cũng không có tìm đến hữu dụng  manh mối, thấy sắc trời đã muộn, lẫn nhau nói lời từ biệt, các hồi các gia, sửa sang lại suy nghĩ.

Mạnh Kỳ lững thững mà đi, tự hỏi Hỏa Đức Tinh Quân cùng “Thế ngoại kì ông” Chi sự, cùng với Vương đại công tử vì cái gì muốn khiến Du Thiếu Huy diễn trò  nguyên nhân, càng chạy sắc trời càng hắc, ngày mùa thu  gió đêm mang theo  một tia hàn ý.

Đột nhiên, hắn ngừng lại, tay trái vỗ vỗ trán, tự giễu nói:“Phóng Thanh Dư không hỏi, ở trong này lung tung tự hỏi làm cái gì? Hắn vạn nhất trôi chảy nói cho  người nào đó đâu?”

Cười cười, Mạnh Kỳ cải biến phương hướng, cõng đao đeo kiếm, lọt vào một điều yên lặng ngõ nhỏ. Rẽ hướng Hoàng Đình quan.

Này ngõ nhỏ ban ngày cũng rất thanh tịnh, đến ban đêm, càng là vết chân toàn vô, hai bên vách tường bên trong  cây cối ném xuống tối đen bóng ma, tựa như từng điều Bà Sa ác quỷ, để người vọng mà phát lạnh, một chút nguyệt quang, không tăng quang minh, phản thêm âm trầm.

Mạnh Kỳ liên thật sự “Ác quỷ” Cùng cương thi đều chạm qua, hà e ngại yên lặng dạ lộ. Theo bản năng phòng bị đánh lén, cất bước đi trước.

Đi đến một nửa, một trận gió lạnh thổi qua, Mạnh Kỳ bỗng nhiên tóc gáy sừng sững, khó có thể ngôn dụ  nguy hiểm cảm mạnh toát ra, không hề dấu hiệu toát ra, theo bản năng liền bước lên một bước !

So với buổi chiều Hỏa Đức Tinh Quân  đánh lén, lúc này hắn hoàn toàn ỷ lại vào linh giác cùng đối nguy hiểm  dự cảm, trừ đó ra. Căn bản không cảm giác địch nhân  động tác, thân ảnh cùng khí tức, tựa hồ nguy hiểm chỉ là tự thân  ảo giác, sau lưng căn bản không người !

Một bước bước ra, gió lạnh xuy phất tại Mạnh Kỳ  sau gáy bên trên. Phảng phất vừa rồi có người muốn bóp chặt lấy chính mình  cổ.

Thiên chi thương rút ra, Mạnh Kỳ cũng không quay đầu, phản thủ hoành tảo, chân khí bừng bừng phấn chấn. Thế đại lực trầm, như có càn quét thiên quân chi thế.

Trống không một vật, hư không chịu lực. Mạnh Kỳ trường đao trảm trúng không khí, được đến  kết luận cùng cảm quan tương tự: Sau lưng không người !

Khả Mạnh Kỳ trong lòng nguy hiểm cảm còn tại kéo lên, hắn lại bước lên một bước, sau đó lại là một cỗ gió lạnh thổi đến sau gáy, khiến tóc gáy căn căn đứng lên, tựa hồ hiểm hiểm tránh được một kích trí mệnh !

Người tới có thể Thiên Nhân Hợp Nhất, cùng hoàn cảnh chung quanh một thể, cho nên ta cảm ứng không đến?

Hắn mượn dùng thiên địa tự nhiên, nắm chắc  của ta chân khí lưu động cùng cơ nhục phản ứng, trước tiên tránh đi Thiên chi thương?

Mạnh Kỳ có cùng Tưởng Hoành Xuyên chiến đấu  kinh nghiệm, phản ứng cực nhanh, nội thiên địa vận chuyển, bộ phận chân khí ngủ đông, bộ phận như thường vận chuyển, cơ nhục tầng ngoài cũng là không hề dị trạng.

Thiên chi thương về sau thoáng nhướn, quả nhiên vẫn là trảm trúng không khí, phảng phất không có bất cứ địch nhân.

Đúng lúc này, Thiên chi thương đột nhiên nhảy dựng, quỷ dị  từ hất biến vung, hoành tảo đi ra ngoài.

Phốc

Đao phong rốt cuộc trảm trúng nào đó kiên như Kim Thạch vật, một cỗ đại lực vọt tới, vượt qua Mạnh Kỳ  nội lực hai ba trù.

Mạnh Kỳ quanh thân Ám Kim lưu chuyển, hóa giải  bộ phận lực lượng, đồng thời thi triển Bất Tử Ấn Pháp, biến tử mà sống, mượn lực tiền bôn, thuận thế xoay người.

“Di......” Một đạo có vẻ cổ quái  thanh âm vang lên, tiếp lại vô động tĩnh.

Mạnh Kỳ xoay người hoành đao, muốn chờ ra chiêu, lại nhìn đến con hẻm bên trong trống trơn, nguyệt quang mỏng manh, bóng cây lắc lư, nào có địch nhân?

Nếu không phải có vừa rồi  khinh di cùng đao chưởng tương giao  cảm giác, Mạnh Kỳ chỉ sợ sẽ cho rằng làm một hồi ác mộng.

Hắn mồ hôi chảy lưng, so buổi chiều giết chết Hỏa Đức Tinh Quân, so ngày đó từ Tưởng Hoành Xuyên thủ hạ đào thoát, còn thấy mạo hiểm, vừa rồi ứng đối hơi có chậm chạp, hoặc nội thiên địa không có tiểu thành, liền là cổ bẻ gãy  kết cục !

“Vừa rồi  địch nhân chỉ sợ so Tưởng Hoành Xuyên còn nguy hiểm, hơn nữa một kích không trúng, lúc này viễn dương, tựa như một đầu cô lang......” Mạnh Kỳ cảm khái  một câu, nhưng lại không biết hắn vì sao phải tập kích chính mình !

Hắn cước bộ nhanh hơn, đề phòng càng sâu, nhanh chóng xuyên qua ngõ nhỏ, không qua bao lâu liền chạy tới Hoàng Đình quan, làm phiền  người tiếp khách, dạ nhập Thanh Dư  tiểu viện.

Vừa qua khỏi viện môn, Mạnh Kỳ một chút giật mình trụ, Thanh Dư khoác nguyệt quang, ngồi ở trên ghế đá, phảng phất đang chờ đợi chính mình.

Bất quá hắn búi tóc tán loạn, vai trái có một đạo thâm thâm  vết cào, máu tươi chậm rãi tràn ra.

Thanh Dư một bên xử lý miệng vết thương, một bên bình tĩnh nói:“Ngươi tới làm cái gì?”

“Ngươi bị ai bị thương?” Mạnh Kỳ phảng phất nghĩ tới cái gì.

Thanh Dư hắc  một tiếng, kiêu ngạo nội liễm:“Bị một đầu lang cắn một ngụm.”

“Lang vương Thiết Thăng?” Mạnh Kỳ rốt cuộc xác định vừa rồi  địch nhân là ai  !

Thanh Dư xử lý tốt miệng vết thương, đem quần áo kéo lên:“Là này đầu lang, thích liệp sát cao thủ  lang, không nghĩ tới hắn cũng đến đây.”

“Lang vương” Thiết Thăng, thảo nguyên tân nhất đại  người nổi bật, nghe nói yêu thích sát lục, yêu giống lang như vậy liệp sát đối thủ, không nhất định cần đặc biệt  mục đích cảm giác ngươi thân thủ không sai là được, bất quá hắn cũng không phải điên cuồng hạng người, ở trên thảo nguyên rất ít trêu chọc thế lực lớn  hạch tâm, không thể tưởng được đến đây Đại Tấn, lại liên tục đối Huyền Thiên tông đích truyền cùng chính mình xuống tay...... Mạnh Kỳ trong lòng hiện ra “Lang vương” Thiết Thăng  tư liệu:“Vậy phải thông tri Lục Phiến môn cùng Mậu Lăng các cao thủ, chuẩn bị vây sát này đầu lang.”

Thanh Dư gật gật đầu:“Nên như thế, đối với này sát lục thành tính giả, không thể có chút đại ý, nghĩ chính mình giải quyết, hắc, chẳng lẽ hắn thật nghĩ đến Đại Tấn không người?”

“Với hắn mà nói, lẻ loi một mình, liền ở trốn, khó có thể bại lộ, một khi chọc tới ngoại cảnh, lập tức viễn dương, liền tính giết đại phái đích truyền hoặc đại thế gia đích tử, chỉ cần có thể thu liễm tung tích, độn hồi thảo nguyên, ai có thể cầm hắn như thế nào?” Đối với Lang vương Thiết Thăng, Mạnh Kỳ khát khao muốn thử, bất quá vẫn là rõ ràng thực lực của đối phương, đại khái cùng Giang Chỉ Vi sàn sàn như nhau chi gian.

Thảo nguyên cùng Bắc Chu, Đại Tấn thuộc về khai chiến trạng thái, nhược Thiết Thăng giết đại phái đích truyền, thế gia đích tử, chỉ biết nhận đến Đại Hãn Cổ Nhĩ Đa  thưởng thức.

Mà Cổ Nhĩ Đa là thảo nguyên năm trăm năm vừa ra  cường giả, kỳ ngộ được đến cũng tu luyện thành  [ Thương Thiên Diệt Thế quyết ] chứng được “Thiên Phạt bảo thể” Thiên bảng đệ nhất !

Này cũng không là hắn chân chính thực lực mạnh như Xung Hòa đạo nhân, Không Văn thần tăng cùng Lục đại tiên sinh, mà là hắn chấp chưởng  một phen tuyệt thế thần binh,“Thiên Tru phủ” hai người gia tăng, tự nhiên càng tốt hơn, mạnh hơn chỉ có bình thường thần binh  mặt khác Pháp Thân, hơn nữa thảo nguyên bên trên còn có một vị Pháp Thân, cùng hắn liên thủ chống lại Trung Nguyên  Pháp Thân Trường Sinh giáo “Đại mãn” Trường Sinh tôn thể..