Chương 151 : Manh mối về Lang vương

Chương 151 : Manh mối về Lang vương

Thanh Dư hoạt động một chút cánh tay trái, xác nhận  cũng không lo ngại, mỉm cười nói:“Không phải trốn liền có thể hữu dụng  hơn nữa nơi này là Giang Đông.”

Giang Đông Vương thị,[ Toán kinh ] gia truyền sao...... Mạnh Kỳ như có đăm chiêu gật đầu:“Lát nữa ta liền đi Lục Phiến môn, đem việc này công bố đi ra ngoài, hai quốc giao chiến, há dung hắn kiêu ngạo?”

Còn lại sự tình phải do Lục Phiến môn đến phối hợp, chính mình không cần Bộ Phong mật thám thân phận mà nói, còn chưa này mặt mũi.

Đồng thời, Mạnh Kỳ còn tồn  quan sát chi ý, xem xem đến cùng là như thế nào đuổi bắt bao vây tiễu trừ Lang vương, ngày sau chính mình nếu là rơi xuống như thế hoàn cảnh, nên như thế nào tự cứu -- nhân  luân hồi giả thân phận, hắn thủy chung thiếu điểm cảm giác an toàn, tổng nghĩ lo trước khỏi hoạ.

“Trên đường cẩn thận, có lẽ hắn còn tại phụ cận bồi hồi.” Thanh Dư tay phải cầm lấy “Tuế nguyệt” Đao, vỗ vỗ đạo bào, tính toán đứng dậy, cùng Mạnh Kỳ liên thủ đi Mậu Lăng Lục Phiến môn, miễn cho bị Lang vương sở thừa dịp.

Mạnh Kỳ cười khẽ  một tiếng:“Vừa rồi lại là vừa vặn gặp gỡ, suýt nữa liền bị lang cắn. Nếu không phải như thế, há có thể đạo huynh vừa ngôn, tại hạ liền có thể đoán được là Thiết Thăng?”

“Gặp gỡ ?” Thanh Dư thần sắc ngẩn ra, bình tĩnh nhìn Mạnh Kỳ, hắn cư nhiên không có thụ thương? Từ Lang vương thủ hạ toàn thân trở ra  !

Chính mình dùng sức cả người chiêu thức, vẫn là liều mạng thụ thương, mới dùng áp đáy hòm  thủ đoạn đánh lui  Thiết Thăng, chung quy trên cảnh giới  chênh lệch nhưng là phi thường khó có thể bù lại  nếu không phải Thiên Đế ngọc sách có khác đặc thù, chính mình chỉ sợ sẽ càng thêm gian nguy, không phải vết thương nhẹ liền có thể xong việc  không thiếu được dùng ra tự mình hại mình tinh huyết  pháp môn [ nhất thế tôn sư 151 chương ] !

Mà “Cuồng Đao” Tô Mạnh sắc mặt như thường, phảng phất vừa rồi chưa hết toàn lực.

Mạnh Kỳ âm thầm lên mặt, mặt ngoài lại mỉm cười giải thích  một câu:“Chỉ là vừa vặn có  tiểu hoa chiêu, bằng không khả năng liền mệnh táng đương trường  đẳng Lang vương phục hồi tinh thần, lần sau liền không linh .”

Không thể để cho người khác rất cao đánh giá chính mình, đê điệu. Đê điệu !

Thanh Dư thu liễm thần sắc, khôi phục như thường, kiêu ngạo nội liễm. Bề ngoài sái nhiên:“Vẫn là cùng đi đi, nếu là gặp lại. Ngươi ta liên thủ, nói không chừng có lưu lại hắn  cơ hội.”

“Hảo.” Mạnh Kỳ mừng rỡ như thế, dừng một chút nói,“Đạo huynh, tại hạ có  vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi?”

“Khó trách ngươi đêm khuya tới đây, vô sự không đăng Tam Bảo điện a.” Thanh Dư mỉm cười chỉ chỉ Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ nói trắng ra, đem chính mình cùng Tưởng Hoành Xuyên thảo luận  nội dung thuật lại  một lần, cuối cùng nói:“Đạo huynh có từng đem ngày đó đối thoại báo cho người khác?”

Thanh Dư là Huyền Thiên tông đích truyền. Chân chính  Thiên Đế truyền nhân, công pháp, tài nguyên không thiếu, trừ phi giống Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đám người như vậy thân bất do kỷ nhập luân hồi, bằng không Mạnh Kỳ không thể tưởng được bất cứ lý do giải thích hắn gia nhập Thần Thoại hoặc Tiên Tích  hành vi, cho nên dứt khoát biểu hiện ra tuyệt đối  tín nhiệm.

-- đến ngoại cảnh sau, vì đột phá quan ải, vì ngưng kết Pháp Thân, vì Thượng Cổ bí ẩn, vì thọ nguyên lâu dài, môn phái hoặc thế gia  hạch tâm gia nhập thần bí tổ chức cũng không phải không có khả năng. Nhưng Thanh Dư bây giờ còn là mở khiếu, mở ra sinh tử huyền quan, trong ngoài giao hội. Bất quá là vấn đề thời gian, vỏn vẹn ở chỗ nhiều ma luyện, nhiều đặt nền móng, đem tự thân đạo lộ đi kiên định, khoảng cách kia chút còn có rất xa rất xa.

Như vậy  thái độ khiến Thanh Dư cảm giác không sai, suy tư một lát sau trả lời:“Không có, việc này chưa từng báo cho người khác.”

“Chẳng lẽ thật sự là thế ngoại kì ông Nhậm Bình Sinh......” Mạnh Kỳ nhíu mày nói.

Thanh Dư nghĩ nghĩ:“Nhậm Bình Sinh người này là năm đó  tán tu, lai lịch coi như rõ ràng, nhưng hắn sau này được kỳ ngộ. Khả năng tấn chức  ngoại cảnh, lúc này mới mở Anh Hùng lâu. Quảng kết khắp nơi hảo hán, nếu hắn là phía sau màn độc thủ. Cũng là giải thích rõ được, bất quá Anh Hùng lâu thanh danh bên ngoài, Mậu Lăng lại bị vây Vương thị cùng Đại Giang bang trong phạm vi, nếu hắn thường có dị trạng, hẳn là sớm liền bị phát hiện .”

“Ta cũng hiểu được có vấn đề, Nhậm Bình Sinh hơn phân nửa là ngoại cảnh, muốn giết ta rất đơn giản, lại có cái gì lý do thế nào cũng phải bố trí cạm bẫy......” Mạnh Kỳ rất là trịnh trọng  nói.

Lại nói, Sở Quan tự sát chi sự rõ ràng là có người để lộ  tiếng gió.

“Việc này điểm đáng ngờ rất nhiều, còn cần bàn bạc kỹ hơn.” Thanh Dư đứng lên,“Chúng ta trước giải quyết Lang vương sự tình.”

Một đường vô ba, hai người suốt đêm chạy tới Mậu Lăng Lục Phiến môn, đem Lang vương Thiết Thăng chi sự báo cho biết đêm đó trực ban  bộ đầu.

Hôm sau, Mậu Lăng phồn hoa như thường, khả ngầm không biết bao nhiêu tam giáo cửu lưu  nhân xuất động, tìm kiếm  nào đó dị tộc nhân, không buông tha một điểm manh mối.

Lại qua hai ngày, Lục Phiến môn nào đó gian ký sự trong phòng.

Ngân Chương bộ đầu Dư Vọng Viễn, Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi, Kim Tiền bang bang chủ “Tiền khả thông thần” Tôn Khoa, cùng với Mạnh Kỳ, Tưởng Hoành Xuyên, Thanh Dư ngồi đối diện nhất đường.

“Không có bất cứ manh mối, phảng phất này nhân chưa từng đến qua Mậu Lăng, hoặc là hư không tiêu thất .” Tôn Khoa giảng thủ hạ tam giáo cửu lưu  hội báo.

Dư Vọng Viễn là rất có tác phong quan liêu  trung niên bộ đầu, hắn ngồi nghiêm chỉnh, nói chuyện không vội không chậm:“Mặt khác chiêu số cũng không có thu hoạch, Đại Giang bang bên kia đồng dạng như thế, chẳng lẽ Thiết Thăng bí mật vào thành, một kích không trúng, lập tức rời mà đi?”

“Lang không phải dễ dàng liền có thể dọa lui  dã thú.” Thanh Dư lắc đầu nói.

Mạnh Kỳ cùng nói một câu:“Lấy Thiết Thăng phía trước sự lệ xem, hắn tiếp tục mai phục tại Mậu Lăng  khả năng rất lớn.”

“Lại như thế nào mai phục, cũng sẽ có dấu vết lưu lại, nói  uống  tìm hiểu tin tức gặp được ......” Tôn Khoa không quá tán đồng.

Tưởng Hoành Xuyên nhìn phục trang đẹp đẽ  hắn liếc mắt nhìn:“Tôn bang chủ, ngươi có thể xác định thủ hạ nắm giữ  Mậu Lăng mỗi một điều việc nhỏ không đáng kể  tin tức?”

Tôn Khoa há miệng, chung quy nói:“Không thể.”

Mậu Lăng là đại giang hùng thành, chỉ là đăng ký có sách  liền đạt tới  bốn mươi bảy vạn tám ngàn chín trăm khẩu, lưu động tính đại  giang hồ nhân sĩ, lui tới thương hành vô số kể, ai dám khoa ngôn lý giải Mậu Lăng mỗi một khẩu nhân  ăn uống lạp tát ngủ?

Cho dù nắm giữ  đại bộ phận tam giáo cửu lưu chi nhân, cũng nhiều lắm biết đặc biệt dị thường sự tình.

Tôn Khoa giải thích  một câu:“Thiết Thăng là một mình hành động, không giống tám tay Thiên Long người đông thế mạnh, dễ dàng bị chú ý, lại nói bắc phố, lão quan thính phố đẳng địa phương, ta có thể chưởng khống  hữu hạn.”

“Tôn bang chủ, có từng tìm đến tám tay Thiên Long đám người  hạ lạc?” Nghe được Tôn Khoa đề cập, Mạnh Kỳ trôi chảy liền hỏi một câu, nương Lang vương Thiết Thăng chi sự, hắn đem tao ngộ Hỏa Đức Tinh Quân sự tình cũng báo cho biết  Lục Phiến môn, thỉnh bọn họ hỗ trợ phân biệt vòng đồng lai lịch, tìm kiếm tám tay Thiên Long, Vân Lĩnh tam ưng, mà Lục Phiến môn một bên dùng chính mình chiêu số tìm, một bên phát động  Tôn Khoa đẳng địa đầu xà.

Tôn Khoa nhất thời xấu hổ :“Khả năng, khả năng bọn họ phân đầu hành động  nhất thời tìm không thấy.”

Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi nói hóa giải  Tôn Khoa  xấu hổ:“Thiết Thăng được xưng Lang vương, phía trước  các loại hành động cũng rất hợp lang  tính tình, có lẽ có thể từ phương diện này tự hỏi một chút.”

“Nếu là cô lang, hắn sẽ thừa dịp người nhiều, dịch dung cải trang, bí mật vào thành, tùy tiện tìm phổ thông dân chúng không người cư trụ  sương phòng ngủ, mỗi đêm đổi một chỗ địa phương, khát  uống trong viện  thủy, đói bụng tại phụ cận mỗi gia trộm đạo một điểm không dẫn nhân chú mục  thực vật, không cùng bất luận kẻ nào giao tiếp, cũng chẳng khác nào biến mất tại Mậu Lăng.” Thanh Dư như có đăm chiêu nói.

Mạnh Kỳ lắc đầu phủ định:“Nhưng hắn cần tình báo, bằng không không dám động thủ liệp sát ta đẳng? Nếu không xác định Hoàng Đình quan không có ngoại cảnh, hắn sẽ tới cửa tìm ngươi?”

Chỉ cần tìm hiểu tình báo, liền có khả năng bị đối phương chú ý, chung quy Mậu Lăng thành có bảy thành tình báo nơi phát ra tại Lục Phiến môn, Đại Giang bang, Vương thị cùng Kim Tiền bang trên tay.

“Lang cũng là giỏi về hợp tác  dã thú.” Mạnh Kỳ dừng một chút nói,“Hai quốc đối địch, Mậu Lăng lại là chuyển vận chi thành, thảo nguyên thế lực rất có khả năng ở trong này có bí mật cứ điểm, nhược Thiết Thăng trốn bên trong, còn lại sự vật đều có người khác làm giúp, ra mặt  đều là hàng xóm láng giềng  người quen, ai sẽ hoài nghi?”

Tôn Khoa trầm tư nói:“Có thể từ mua  thực vật số lượng nhìn ra manh mối.”

“Loại này bí mật cứ điểm có lẽ sẽ có trước tiên tồn trữ  thực vật.” Tưởng Hoành Xuyên nói xen vào nói.

Ngân Chương bộ đầu Dư Vọng Viễn nghĩ nghĩ nói:“Chúng ta trong tay tạm thời không thảo nguyên gian tế  manh mối, sự tình có điểm khó làm  chỉ có thể đi trước Túc viên, thỉnh Vương gia chi nhân bặc tính một chút.”

Đối phương mai phục thật sự thâm.

“Tại hạ còn chưa đi qua Túc viên, đến Mậu Lăng, há có thể bỏ qua? Không bằng do tại hạ đi bái phỏng Vương đại công tử?” Mạnh Kỳ chủ động xin đi, còn lại nhân đẳng đều không phản đối.

............

Túc viên, Vương thị biệt viện, thiên hạ danh viên, dựa vào núi thủy chi thế mà kiến, tẫn hiển Giang Đông phong thái.

Chỗ này lâu, đường, thính, các, tạ, độ, hành lang, đài, hiên, ổ đẳng hợp kế ba trăm sáu mươi lăm chỗ, dựa vào núi bàng thủy, thuận theo thiên thời, tú lệ tự nhiên, có lầu các tầng tầng, đình tạ ca múa, hồng trần chỗ, cũng có khúc kính thông u, kì thụ sơn cầm, thế ngoại chi địa quả thật đẹp không sao tả xiết, hướng đến có “Viên tại họa trung, họa tại viên trung”  mĩ dự.

Đáng tiếc Mạnh Kỳ không phải nhã nhân, hơi chút thưởng thức  lâm viên phong cảnh sau, liền vuốt ve cằm, cân nhắc nói:

“Chẳng lẽ là hợp Chu Thiên chi sổ  đại trận?”

Ta chính là như vậy dung tục  nhân !

Vương Tư Viễn tại “Thính Vũ thuỷ tạ” Gặp  Mạnh Kỳ, như cũ bạch y thắng tuyết, cùng trắng bệch gương mặt hoà lẫn, ngũ quan xinh đẹp tuyệt trần thắng nữ, một bộ bệnh bất mãn  bộ dáng.

Hắn nhìn trước mặt  kỳ bài, trong tay nắm chắc  màu đen quân cờ:“Vì Thiết Thăng chi sự mà đến?”

Mạnh Kỳ thấy cũng không ngạc nhiên, cười tủm tỉm ngồi xuống, dùng phi thường quen thuộc  giọng điệu nói:“Cùng Vương đại công tử trao đổi chính là thoải mái, nếu biết ý đồ đến, nhanh chóng tính một quẻ đi.”

Vương Tư Viễn ngẩng đầu nhìn  hắn liếc mắt nhìn, cũng không kinh ngạc, tựa hồ người này da mặt dầy sớm ở đoán trước bên trong:“Có Thiết Thăng làm rối cũng là rất tốt .”

Lời tuy nói như vậy, hắn vẫn là cầm ra  thẻ tính, vẻ mặt trở nên chuyên chú, hai mắt như có tinh quang.

Sau một lát, hắn nhìn thẻ tính nói:“Bắc...... Thiết Thăng có thể vẫn bảo trì Thiên Nhân Hợp Nhất  trạng thái, tính không quá chuẩn xác, chỉ biết hắn tại bắc phố.”

“Bắc phố......” Mạnh Kỳ có chút nhíu mày.

Bắc phố là Mậu Lăng tối náo nhiệt cũng tối hỗn loạn địa phương, tam giáo cửu lưu tề tụ, các sắc nhân đẳng đều có, phát triển  tối cổ lão  vài cái nghề  nhân viên: Kỹ nữ, sát thủ, tình báo giả đẳng, mặc kệ là Lục Phiến môn, vẫn là Vương thị, Đại Giang bang, cho nhau đấu sức dưới, ngược lại lưu lại quyền lực chân không, khiến bên trong tràn ngập  đủ loại  thế lực, nghe đồn không thiếu Ngoại Cảnh cấp  tả đạo cường giả.

Vương Tư Viễn ho khan  một tiếng:“Chỉ có thể như thế, ta có thể thỉnh trong nhà trưởng bối đến Mậu Lăng, nhưng phải đợi chút thời gian.”

Nói đến này phân thượng, Mạnh Kỳ không tiện hỏi nhiều, ngược lại đem Hỏa Đức Tinh Quân, Nhậm Bình Sinh chi sự nói cho  Vương Tư Viễn.

Vương Tư Viễn lẳng lặng nghe xong, từ chối cho ý kiến nói:“Thu hoạch không nhỏ, tiếp tục cố gắng, khụ khụ.”

Nói xong, hắn kịch liệt ho khan lên, hơn nửa ngày mới thuận qua khí, sau đó bưng trà tiễn khách.

Trên đường trở về, Mạnh Kỳ mơ hồ cảm giác kỳ quái, lấy tính tẫn thương sinh  cá tính, Lang vương Thiết Thăng sự tình, hắn hẳn là đầy đủ lợi dụng mới đúng, làm sao sẽ như thế ngoan ngoãn bặc tính?.