Chương 152 : Bắc nhai

Chương 152 : Bắc nhai

“Bắc phố......” Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi nghe được Mạnh Kỳ thuật lại  Vương Tư Viễn lời sau, chắp hai tay sau lưng, nhíu mày, đi qua đi lại.

Lúc này, Ngân Chương bộ đầu Dư Vọng Viễn, Kim Tiền bang bang chủ Tôn Khoa,“Ngũ phương đế đao” Thanh Dư đẳng các hữu sự tình rời đi, chỉ dư Mạnh Kỳ, Tưởng Hoành Xuyên cùng hắn cùng ở một đường.

Hai người đều không nói chuyện, kiên nhẫn mười phần chờ đợi Đại Phi mở miệng.

Sau một lúc lâu, Đại Phi rốt cuộc ngừng lại, mắt hàm chờ mong  nhìn Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên:“Việc này còn phải làm phiền hai vị tương trợ.”

“Đại thanh thụ sao ra lời ấy?” Tưởng Hoành Xuyên hoàn lễ nói.

Đại Phi tổ chức  một chút ngôn ngữ:“Bắc phố lưng tựa Cẩm thủy, nhân viên hỗn tạp, quả thật tuyệt hảo  trốn chi địa nói thực ra, nếu là nơi khác, mặc kệ bên trong có vị nào tả đạo cường giả, hoặc là sát thủ phần đông, chỉ cần chúng ta Lục Phiến môn, Vương thị, Đại Giang bang hạ quyết tâm, ai cũng không thể ngăn trở chúng ta phong tỏa ngã tư đường, mạnh mẽ tìm tòi.”

“Nếu là như vậy, ngã tư đường bốn góc sẽ các hữu một danh ngoại cảnh trấn thủ, phòng ngừa người ở bên trong chó cùng rứt giậu, sau đó bộ đầu, các bộ khoái từng nhà tìm tòi, xác nhận không có vấn đề liền đuổi ra ngã tư đường, theo nhân viên càng ngày càng ít, ai cũng không thể ẩn thân.”

Hắn trước miêu tả  dưới tình huống coi trọng nhất  biện pháp, khiến Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên tin tưởng Lục Phiến môn cũng không phải trốn tránh trách nhiệm, biểu lộ thành ý.

Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, đây mới là đại biểu cho đại nghĩa  thế lực nên có thái độ cùng lực lượng.

Đại Phi lời vừa chuyển:“Bất quá bắc phố hỗn loạn đã lâu, các loại thế lực đấu đá, không biết bao nhiêu phòng ốc bên trong có địa đạo thông hướng nơi khác, nếu là mạnh mẽ phong tỏa sưu tầm, sẽ đả thảo kinh xà, khiến Lang vương từ địa đạo rời đi, hoặc lẻn vào Cẩm thủy, hoặc đi Mậu Lăng mặt khác ngã tư đường, sau đó nghênh ngang rời đi.”

“Bắc phố chi nhân đối Mậu Lăng các vị cao thủ phi thường quen thuộc, ta nếu đi vào. Đồng dạng sẽ khiến cho cảnh giác, hai vị là ngoại lai giả, tại Mậu Lăng thời gian không lâu. Chỉ cần hơi làm giả dạng, đương có thể thuận lợi tiến vào. Không kích phát đại  động tĩnh, tìm đến chúng ta xếp vào  ám tử, tìm kiếm Lang vương  tung tích.”

“Một khi xác định, hai vị liền phát ra tín hiệu, ta lấy tự thân quan chức cam đoan, ít nhất có một danh ngoại cảnh có thể trong thời gian ngắn nhất đuổi tới, tin tưởng lấy hai vị  thực lực, cho dù tao ngộ Lang vương ám tập. Cũng có thể chống được chúng ta viện trợ.”

Hắn ám phủng  một câu, hi vọng hai người đáp ứng.

Tự dưng bị người tập sát, Mạnh Kỳ đối Lang vương chính hận đến mức nghiến răng, hơi suy tư, lúc này trả lời:“Tô mỗ không thành vấn đề.”

Ta chính là như vậy trừng mắt tất báo  nhân !

“Tưởng mỗ cũng không thành vấn đề.” Tưởng Hoành Xuyên vẻ mặt bên trong ẩn có nóng lòng muốn thử.

“Đa tạ hai vị, ngày sau có dùng đến chúng ta Lục Phiến môn địa phương, cứ việc mở miệng.” Đại Phi vui sướng chắp tay,“Ta cái này an bài am hiểu giả dạng chi đạo  bộ đầu lại đây, hai vị muốn lấy cái gì hình tượng tiến vào bắc phố, đều có thể phân phó hắn.”

Hình tượng...... Mạnh Kỳ trong lòng vừa động:“Đại thanh thụ. Giúp ta chuẩn bị một thân áo trắng.”

............

Gian phòng bên trong, Mạnh Kỳ sửa sang lại  quần áo, bạch y thắng tuyết. Eo khóa trường kiếm, lưng đeo trang “Thiên chi thương”  hành lý.

Vỗ vỗ tà áo, Mạnh Kỳ mỉm cười đi đến trước gương đồng, xem kỹ  mặt mình.

“Tươi cười rất sáng lạn  không phù hợp bạch y hình tượng......” Hắn niết niết mặt mình.

“Khóe miệng mỉm cười, chỉ lộ hai phân......”

“Cười trung phải mang một chút lạnh lẽo, như thế mới phù hợp kiếm khách ám tàng  lạnh lùng......”

“Mày không thể giãn ra, phải có vẻ nghiêm túc, bằng không liền lưu lỗ mãng ......”

“Không được. Như vậy cười đến rất tà mị cuồng quyến  không thích hợp dùng Thiên Ngoại Phi Tiên  cao lãnh kiếm khách......”

“Rất cao lãnh cũng không được. Phải mang một chút phong lưu phóng khoáng......”

“Phi phi phi, như thế nào một bộ cương ngạnh  người chết mặt. Bị Tề sư huynh truyền nhiễm  sao......”

Qua hảo một trận, Mạnh Kỳ rốt cuộc đẩy ra cửa phòng.

Bên ngoài  Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi cùng Tưởng Hoành Xuyên mắt sáng lên, suýt nữa không dám nhận thức, phía trước  “Cuồng Đao” Tô Mạnh ngũ quan xuất chúng về xuất chúng, nhưng chỉnh thể có vẻ anh khí dương cương, nhưng hiện tại, bạch y như tuyết, dung mạo tuấn mỹ, khóe miệng ngậm mỉm cười, vừa có vẻ phong lưu thích đảng, lại lộ ra vài phần lạnh lùng, xứng với bên hông trường kiếm, rất khó miêu tả  kiếm khách phong tư đập vào mặt mà đến.

“Hảo !” Đại Phi phục hồi tinh thần, quát to một tiếng hảo,“Ngay cả ta đều thiếu chút nữa không dám nhận Tô huynh đệ, huống chi không như thế nào gặp qua của ngươi bắc phố chi nhân?”

Tưởng Hoành Xuyên lựa chọn  tối thích hợp chính mình  giả dạng, thu liễm  Thiên Nhân Hợp Nhất  tự nhiên chân thú cảm, tăng thêm  một chút dầm mưa dãi nắng  dấu vết, quả nhiên là tiêu tiêu chuẩn chuẩn nhất nông phu  không người dám tin tưởng đây là Nhân bảng tiền thập trẻ tuổi anh tài.

Hắn cười khổ một tiếng:“Tô công tử, chúng ta đi cùng một chỗ, người khác sợ là sẽ cho rằng ta là ngươi  người hầu.”

“Lão Tưởng a, lấy của ngươi hình tượng, thư đồng cũng đừng suy nghĩ, vẫn là thành thành thật thật làm người hầu đi, rất có tiền đồ .” Mạnh Kỳ dùng công tử ca  giọng điệu “Nghiêm trang” Nói.

Tưởng Hoành Xuyên lắc đầu bật cười:“Cũng hảo, cũng hảo, người hầu liền người hầu, miễn cho người khác kỳ quái.”

Mạnh Kỳ đem bên hông Tử Ngọ lấy xuống, xách ở trong tay, bộ pháp không vội không chậm, thân ảnh tiêu sái  bước ra đại sảnh chi môn:

“Còn không mau đuổi kịp?”

Tưởng Hoành Xuyên cùng Đại Phi đều ngẩn người, nhanh như vậy liền nhập hí ?

............

Hai người tiến vào bắc phố khi, sắc trời đã muộn, khả trên đường người đi đường phần đông, có bán hoa  có bán đường sao hạt dẻ  có bán điểm tâm trang sức  náo nhiệt được giống như ban ngày.

Son phấn từng trận, hai bên nhìn như thấp bé cổ xưa  phòng ốc sân nội thường thường có dung nhan coi như không sai  nữ tử đi ra mời chào khách nhân, hoặc vũ hồng sa khăn, hoặc nũng nịu oanh đề, mềm giọng câu nhân tâm phi.

“Đừng xem nhẹ các nàng, nói không chừng bên trong liền cất giấu vài vị xuất sắc sát thủ, tại ngươi cao trào lúc cho ngươi một kích trí mệnh.” Tưởng Hoành Xuyên là Giang Đông chi nhân, đối Mậu Lăng bắc phố có điều nghe thấy.

Mạnh Kỳ xách trường kiếm, bạch y phiêu phiêu, nhìn không chớp mắt, khóe miệng ngậm  mỉm cười càng phát ra sấn được hắn lạnh lùng.

“Phải không?” Hắn ngắn gọn mở miệng.

Tưởng Hoành Xuyên làm hết phận sự  làm  người hầu:“Đúng vậy, nghe đồn ngoại địa chi nhân đến đây bắc phố, nếu không hiểu được thu liễm, võ công cũng không xuất chúng, có lẽ ngày thứ hai liền bị phát hiện trần truồng  nằm ở ven đường, sở hữu tài vật bị cướp sạch không còn, nếu lại không điểm đại bối cảnh, càng là khả năng trực tiếp phơi thây trong góc.”

Hắn đánh giá bốn phía, nhìn nhìn bán hoa  tiểu cô nương, bên đường chơi đùa  tiểu nam hài, trầm giọng nói:“Tất yếu  thời điểm, bọn họ đều khả năng tại nháy mắt biến thành sát thủ, để người khó lòng phòng bị.”

“Không sai  hỗn loạn chi địa  .” Mạnh Kỳ ngữ khí sái nhiên.

Hắn phong tư xuất chúng, bạch y lỗi lạc, đưa tới không thiếu ánh mắt.

Tiếp, Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật nói:“Có người địa phương liền không có khả năng chân chính hỗn loạn. Theo thời gian  lắng đọng lại, đều sẽ tại ban sơ  hỗn loạn biểu tượng dưới hình thành có tự  quy củ, sát thủ có sát thủ  quy củ. Có bọn họ  đầu lĩnh nhân, kỹ nữ cũng có kỹ nữ  quy củ. Có các nàng nói sự giả, chỉ cần nắm chắc chân chính  mạch lạc, liền có thể kéo tơ lột kén, xuyên thấu qua hỗn loạn, nhìn đến chân thật.”

“Đối.” Tưởng Hoành Xuyên vui vẻ nói,“Tựa như có địa phương, nếu là hà bao bị trộm, tìm bộ đầu vô dụng. Nhưng nếu là tìm được  chính xác  nhân, nhất thời, hà bao liền sẽ nguyên dạng trở lại trong tay, chúng ta muốn tìm  chính là ‘Người chính xác’.”

Lúc này một danh tiểu cô nương xách lẵng hoa lại đây:“Công tử, mua bó hoa đi, các cô nương đều thích.”

Nàng mi thanh mục tú, mười bốn mười lăm tuổi, cố gắng chen qua đám người, vừa muốn tới gần, bỗng nhiên thấy bọc vỏ kiếm  thân kiếm đụng vào  chính mình  lẵng hoa bên trên. Khiến bên trong phát ra vài tiếng kim chúc giòn vang, đinh đinh đang đang.

Sắc mặt nàng biến đổi, đã thấy trước mặt  bạch y công tử nhìn không chớp mắt trải qua. Tựa hồ bên cạnh chi nhân không phải tiểu thâu, sát thủ, mà là chân chính  bán hoa cô nương.

Mạnh Kỳ nội tâm thở dài, cảm giác hồng trần bên trong quả nhiên có dơ bẩn, như có cơ hội, tuyệt không bỏ qua đem hài tử biến thành phai mờ nhân tính sát thủ  đám kia khốn kiếp.

“Lệ Hành Không chính là như vậy ‘Chính xác  nhân’.” Hắn bình tĩnh nói mục tiêu, có vừa rồi kia một màn, bên đường lại vô bán hoa, bán đường sao hạt dẻ  nhân dây dưa.

Lệ Hành Không, bắc phố không lớn không nhỏ nói sự nhân chi nhất, thủ hạ dưỡng  một đám đao khách kiếm giả. Bảo hộ  một đám dựa vào tình báo tin tức mà sống chi nhân, âm thầm sẵn sàng góp sức  Lục Phiến môn. Là Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi khiến hai người tìm  hàng đầu mục tiêu.

Tối nay nguyệt quang hôn ám, ly khai chủ yếu ngã tư đường  Tiểu Lâu bao phủ tại một mảnh tối đen trong. Chỉ có một chút ánh nến lắc lư.

Tiểu Lâu nội, Lệ Hành Không một tay nắm đao, một tay che  trên thắt lưng  đao thương, dựa vào lương trụ, oán hận nhìn trước mắt mấy người:“Chúng ta huynh đệ một hồi, thế nhưng phản bội ta? Vì cái gì muốn phản bội ta?”

Hắn tay trái trong kẽ tay máu tươi không ngừng được  tràn ra, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Trong phòng ánh nến đung đưa, Ám Ảnh tầng tầng, nói không nên lời  âm trầm.

Đối diện đầu lĩnh chi nhân tắm rửa  Ám Ảnh, hừ lạnh một tiếng:“Ngươi rất không nhìn được tướng  cư nhiên cự tuyệt  ‘Xà Vương’  mượn sức, chúng ta huynh đệ xuất sinh nhập tử, vi là cái gì? Vi là vinh hoa phú quý, vô số  kim ngân ! ngươi vì chính mình  địa vị, vì bản thân chi tư, hoàn toàn không suy xét chúng ta, chưa từng lấy chúng ta đương huynh đệ xem?”

Đây là nhất trương lộ ra kích động đỏ ửng  khuôn mặt, ba mươi đến tuổi, bộ dạng coi như không sai, bởi vì sở làm chi sự, thân ảnh thoáng run rẩy, khả nắm đao chi thủ dị thường trầm ổn, mũi đao còn có máu trượt xuống.

Vừa rồi chính là thanh đao này, cắm vào  Lệ Hành Không  bên hông !

Hắn  bên cạnh còn cùng bốn người, đều là cùng Lệ Hành Không cùng nhau đánh hạ trước mặt cơ nghiệp  huynh đệ, nhưng giờ này khắc này, tất cả đều phản bội  hắn.

Đoản đao thương thân, phản bội thương tâm, Lệ Hành Không nghiến răng nghiến lợi, đang muốn rống giận chính mình đã phô hảo tối vững chắc tối không có hậu hoạn  đường lui, bỗng nhiên ánh mắt rùng mình, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Cho Lệ Hành Không một đao chi nhân thuận thế nhìn lại, ánh mắt đồng dạng cô đọng, chỉ thấy lâu ngoại cây cối bên trên, đứng một danh bạch y như tuyết  tuấn mỹ nam tử, hắn tuổi trẻ anh tuấn, hai mắt không có cảm tình  nhìn chính mình, phong lưu thích đảng bên trong lộ ra để người phát lạnh  lạnh lùng, này chính như cùng hắn kiếm trong tay, sắc bén, nhuệ khí, lãnh khốc, thẳng tắp !

Sau đó, hắn thấy được một đạo nguyệt quang, trong cuộc đời đẹp nhất  nguyệt quang.

Này cũng là hắn cuối cùng một lần nhìn đến nguyệt quang.

Thi thể ngã xuống, Mạnh Kỳ bước vào Tiểu Lâu, sau lưng cùng nông phu bộ dáng  Tưởng Hoành Xuyên.

“Xà Vương cho các ngươi cái gì ưu việt?” Hắn trường kiếm chỉ xuống, từng luồng máu tươi tại chỗ mũi kiếm tụ thành dịch châu, sau đó chậm rãi nhỏ giọt tại tấm ván gỗ bên trên, sắc màu thê diễm.

Mặt khác bốn người kinh sợ, trong miệng ngữ không thành tiếng.

Bọn họ tại bắc phố giết ra đầu, đều là trưởng ám sát đánh lén hạng người, bỗng nhiên nhìn đến Mạnh Kỳ dùng bạch y phiêu phiêu  bóng dáng đối với chính mình đám người, nhất thời cho nhau đánh giá liếc mắt nhìn, đột nhiên xuất đao, các theo một phương, phối hợp ăn ý.

Mạnh Kỳ cũng không quay đầu, kiếm quang chợt lóe, đứng ở  trong đó một người  yết hầu tiền, sợ tới mức hắn cuống quít dừng lại, mà mặt khác ba người che yết hầu, bùm ngã xuống.

“Hiện tại có thể trả lời  đi?” Mạnh Kỳ  thanh âm lạnh lùng vô ba, học là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.

Đồng thời, hắn dùng ánh mắt ý bảo Tưởng Hoành Xuyên cấp Lệ Hành Không xử lý miệng vết thương.

“Ta, ta nói.” Duy nhất  người sống sót sợ tới mức hồn bất phụ thể, tinh thần tiếp cận phá vỡ..