Chương 153 : Hai gã hộ pháp

Chương 153 : Hai gã hộ pháp

Lệ Hành Không bỗng nhiên được cứu trợ, do ở trong mộng, không rõ như thế nào một chút toát ra siêu cường  kiếm khách giúp chính mình, hắn giãy dụa  muốn đứng dậy nói lời cảm tạ, trước đem đối phương nâng lên, miễn cho sự hậu biến sắc mặt, lại phát giác kiếm khách  người hầu lực cánh tay thật lớn, chính mình ở trước mặt hắn tựa như tiểu hài tử  yếu đuối vô lực, như thế nào cũng vô pháp nhúc nhích, đành phải tùy ý hắn xử lý miệng vết thương.

Liên người hầu cũng như vậy cường...... Hắn nhìn nhìn nông phu bộ dáng  Tưởng Hoành Xuyên, trong lòng càng phát ra khiếp sợ.

Người sống sót nhìn như cũ quay lưng lại chính mình  bạch y kiếm khách, không dám lại lỗ mãng, kinh hồn chưa định  nói:“Xà vương muốn chém giết vài vị trung tiểu nói sự nhân, áp qua Hàn tam nương tử đám người một đầu, thu mua Lệ đại ca bất thành sau, nhận lời chúng ta, chỉ cần giết điệu Lệ đại ca, muốn phú quý phản hương  cho đầy đủ  kim ngân, muốn quyền thế  liền tiếp chưởng Lệ đại ca  vị trí hoặc bị chém giết  vài danh nói sự người danh phận, chúng ta, chúng ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh......”

“Hừ, ai là các ngươi  Lệ đại ca !” Lệ Hành Không mặt giận dữ, liên lụy động  miệng vết thương.

Người sống sót vâng vâng liên thanh, không dám phản bác, chỉ lấy ánh mắt nhìn lén kia đạo bạch y thắng tuyết  bóng dáng.

“Xà vương như thế nào chọn ở phía sau chém giết?” Máu trên kiếm nhỏ hết, như tuyết thổi rơi, Mạnh Kỳ một bên tra kiếm trở vào bao, một bên không hề bận tâm hỏi.

Người sống sót nhanh chóng lắc đầu:“Xà vương  tâm tư, ta đẳng có thể nào biết được? Hoặc, có lẽ là vì Hàn tam nương tử, la đại đương gia gần nhất đột nhiên trở nên khí thế bức nhân đi?”

“Trước tiên ở bên cạnh chờ.” Mạnh Kỳ từ chối cho ý kiến  phân phó.

Người sống sót nghe vậy ngừng kinh hồn, khoanh tay đứng ở một bên, có vừa rồi  trải qua, hắn lại không có gan đánh lén trước người  cao ngạo lạnh lùng kiếm khách.

“Bắc phố nhập Cẩm thủy.” Nhìn Lệ Hành Không, Mạnh Kỳ bỗng nhiên toát ra một câu mạc danh kỳ diệu mà nói đến.

Lệ Hành Không mắt sáng lên, lúc này trả lời:“Tiềm Long về đại giang.”

Nguyên lai là Lục Phiến môn dọ thám  tin tức, cố ý phái cao thủ tới cứu chính mình, có hậu trường  cảm giác thật tốt !

“Bắc phố gần nhất có cái gì dị động?” Không có phong duệ  kiếm quang làm nổi bật. Lệ Hành Không trong mắt  Mạnh Kỳ thiếu vài phần lạnh lùng, tiêu sái lỗi lạc cảm giác càng đậm, nhưng trong khung  cao ngạo như thế nào cũng che giấu không trụ.

Lệ Hành Không nương Tưởng Hoành Xuyên  nâng đứng lên. Cười khổ nói:“Bắc phố mỗi ngày đều có dị động, nếu không có liền không là bắc phố . Mỗi ngày đều có sát thủ xuất sư, đều có nhân yên lặng vô danh bị giết chết tại góc đường.”

“Đây là bắc phố hằng ngày chi sự, ta hỏi là khác thường  hiện tượng.” Mạnh Kỳ cải biến dùng từ.

Lệ Hành Không suy tư nói:“Khác thường? Đại  khác thường là Hàn tam nương tử cùng la đại đương gia tựa hồ ám thông khúc khoản, có liên thủ chi thế, cho nên Xà vương không thể không trước tiên làm khó dễ, tiểu khác thường nha, Xà vương cùng Hàn tam nương tử đều có.”

“Xà vương có nơi sân, là bồi dưỡng sát thủ chi địa  . Ngày xưa hắn đều là mười ngày nửa tháng mới đi một chuyến, gần nhất hai ngày lại liên tục đi qua, Hàn tam nương tử tại cuối phố có tư trạch, chuyên môn dưỡng tiểu bạch kiểm, tháng này nàng cũng không thân mật, lại tại hôm qua nghỉ ở chỗ đó.”

Tưởng Hoành Xuyên ngồi yên bàng thính, tiêu chuẩn  người hầu tư thế, Mạnh Kỳ tắc khóe miệng ngậm một phần mỉm cười nói:“Xà vương muốn chém giết, liên tục đi sát thủ sân không phải thực bình thường?”

“Không, này sẽ chỉ làm Hàn tam nương tử các nàng cảnh giác.” Lệ Hành Không thực lý giải Xà vương  nói.“Hắn muốn làm việc, đều là không hề dấu hiệu  đột nhiên làm khó dễ, tựa như lần này mua động ta người bên cạnh phản bội.”

Mạnh Kỳ đứng thẳng tắp. Áo trắng tại hôn ám  ánh nến dưới mang theo  vài phần lãnh khốc:“Mặt khác khác thường đâu? Phổ thông nhân gia  khác thường?”

Mạnh Kỳ thiết tưởng  thảo nguyên gian tế hẳn là ngụy trang thành bình thường nhân gia hoặc cửa hàng, dựa vào bắc phố  đặc thù sưu tập tin tức, cũng không dẫn nhân chú mục.

“Phổ thông nhân gia? Bắc phố như thế nào sẽ có phổ thông nhân gia?” Lệ Hành Không nhịn không được phản bác,“Muốn tại nơi này sống sót, phổ thông cũng muốn trở nên không phổ thông.”

“Gần nhất có hay không ai tăng mạnh  tin tức  thu hoạch?” Mạnh Kỳ dứt khoát trực tiếp hỏi.

Tuy rằng cảm giác dùng từ có điểm cổ quái, nhưng không gây trở ngại Lệ Hành Không minh bạch ý tứ, hắn lắc lắc đầu nói:“Đều thực bình thường. Tại bắc phố, tin tức tương đương tiền tài, tiền tài không có dị thường. Tin tức  truyền bá cũng liền không có dị thường.”

Mạnh Kỳ gặp Lệ Hành Không nắm giữ  chiêu số không có manh mối, vì thế mỉm cười đối với hắn nói:“Ngươi hay không có cái gì nói tưởng đối Xà vương nói?”

Tươi cười sạch sẽ. Ám tàng cao ngạo...... Lệ Hành Không nghe vậy sửng sốt:“A?”

“Hắn muốn chém giết ngươi, dù sao cũng phải trả giá điểm đại giới. Chúng ta  nhân không phải dễ khi dễ .” Mạnh Kỳ một bộ thị Xà vương như thảo giới  siêu tuyệt kiếm khách khí phái.

Mà ngầm, hắn dùng truyền âm nhập mật đối Tưởng Hoành Xuyên nói:“Trước từ hai khác thường bắt đầu điều tra.”

“Ân, sát thủ sân khẳng định có nói, chúng ta không biết Lang vương cụ thể giấu ở nơi nào dưới tình huống, tùy tiện cường sấm, chỉ biết dọa chạy hắn, vẫn là trước tìm Xà vương tương đối hảo, bất quá, ta cảm giác Hàn tam nương tử bên kia càng có khả năng, chung quy Xà vương liên tục đi sát thủ sân có quá nhiều giải thích.” Tưởng Hoành Xuyên biểu đạt  chính mình  ý kiến.

“Hắc hắc, anh hùng chứng kiến lược đồng, nhưng trước mắt có sẵn  lý do đi ‘Tìm’ Xà vương, không sợ đả thảo kinh xà, khiến Lang vương cảnh giác, chỉ cần làm được rất nhanh, liên Xà vương sau lưng chi nhân cũng sẽ không kinh động.” Mạnh Kỳ cười một tiếng.

Xui khiến nhân phản bội Lệ Hành Không, ý đồ ám sát hắn, tổng muốn thừa nhận trả thù đi?

Kể từ đó, tất cả mọi người sẽ cho rằng là bình thường  bắc phố chém giết sự kiện.

Tưởng Hoành Xuyên trầm ngâm  một chút:“Hảo.”

Nghe được trước mặt  cao ngạo kiếm khách muốn thay chính mình trả thù, Lệ Hành Không cho dù giang hồ lăn lộn mười mấy năm, lãnh khốc  tâm địa, cũng khó miễn dâng lên một tia ấm áp, tiện đà bận rộn không ngừng nói:“Không được, không được, Xà vương thủ hạ phần đông, không thiếu cao thủ, tỷ như tứ đại hộ pháp, hoặc có kỳ môn tuyệt kỹ, hoặc vi mạnh mẽ cửu khiếu, cũng không là dễ dàng, hơn nữa hắn sở trụ  trong nhà, khắp nơi có sát thủ, không thua gì đầm rồng hang hổ.”

“Mặt khác, Xà vương võ công sâu không lường được, theo này bảy tám năm hắn ra tay số lần giảm bớt, ai cũng không biết hắn đến cái gì trình tự, hơn nữa hắn sau lưng khả năng còn có tả đạo cường giả.”

Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe xong, chỉ thản nhiên nói một câu nói:

“Hắn đã già đi.”

Ngạo khí đập vào mặt, Lệ Hành Không nhất thời nói không ra lời, đúng vậy, Xà vương quá già, năm nay đã qua  bảy mươi đại thọ, chỉ cần không phải ngoại cảnh, đều khả tính gần đất xa trời  từng có lại cường  thực lực, có năng lực phát huy được vài phần?

Nếu hắn đã thành ngoại cảnh, sớm liền đem Hàn tam nương tử đám người bóp chết, không tất cố kỵ quá nhiều !

Ngắn ngủi trầm mặc một lát, gặp Mạnh Kỳ chi ý đã quyết, Lệ Hành Không thở dài:“Công tử hào hùng xung thiên, thị đầm rồng hang hổ vi bình thường, Lệ mỗ thẹn không thể cùng. Chỉ có thể đem tương quan chi sự nói cho ngươi.”

“Xà vương tứ đại hộ pháp đứng đầu là ‘Độc thủ La Hán’ hắn cũng không là cửu khiếu, nhưng am hiểu ám khí. Từng có cao thủ tại đối mặt hắn khi, thân trung tám mươi mốt kiện ám khí bỏ mình. Mặt khác còn có ‘Tu La chưởng’ này danh mạnh mẽ cửu khiếu, so dựa vào dược vật tấn chức đi lên  cường  không biết bao nhiêu......”

“Đáng lo nhất là một khi có động tĩnh, Xà vương sẽ từ mật đạo rời đi, giang hồ càng lão, lá gan càng nhỏ.”

Mạnh Kỳ không nói một lời nghe xong, không có nửa điểm dao động nói:“Ta tự có đúng mực, ngươi đem bị tập kích chi sự rải rác đi ra ngoài, làm cho cả bắc phố đều biết ngươi cùng Xà vương đã thủy hỏa bất dung. Tùy thời khả năng trả thù hắn.”

“Tuân mệnh.” Đối mặt như vậy một danh cao ngạo mạnh mẽ  kiếm khách, Lệ Hành Không không tự giác đem chính mình đặt ở  cấp dưới  vị trí.

Mạnh Kỳ quay đầu nhìn người sống sót:“Ngươi theo chúng ta cùng đi.”

Người sống sót thượng là lần đầu tiên nhìn đến trước người kiếm khách  ánh mắt, chỉ cảm thấy con ngươi sâu thẳm, hàn như tuyết, lạnh như băng, tựa như ra khỏi vỏ  trường kiếm, không dám phản đối, cúi đầu xưng là.

............

Xà vương  tòa nhà ở bắc phố trung đoạn, chiếm đất cực rộng, bố cục phức tạp.

Hắn sở cư  Tiểu Lâu tự có mật đạo. Đồng thời cùng khác sân cách đại phiến đất trống, tự có hành lang tướng tiếp, phòng ngừa ám sát.

Đến trước cửa. Người sống sót gian nan  nuốt  ngụm nước miếng, không dám cãi lời sau lưng kiếm khách  mệnh lệnh, dựa theo ước định, dùng đặc thù  thủ pháp gõ vang  vòng đồng.

Sau một lúc lâu, một danh khí chất lão luyện  trung niên nam tử mở ra tiểu môn đi ra, đang định nói chuyện, bỗng nhiên nhìn đến bạch y phong lưu, khuôn mặt lạnh lùng  kiếm khách, cùng với hắn  người hầu:“Đây là có chuyện gì?”

Gặp có người xa lạ, hắn trong lòng kinh hãi.

“Ta là bọn họ thỉnh  giúp đỡ.” Mạnh Kỳ thanh âm giàu có từ tính  mở miệng.

Lão luyện nam tử bỗng nhiên cảm giác trước mặt  kiếm khách dị thường cao lớn. Như thần tự Phật, khí thế nhiếp nhân. Hắn nói  mỗi một câu, chính mình đều phát ra từ nội tâm  tin tưởng:“Hảo. Ngươi là bọn họ thỉnh  giúp đỡ.”

“Lệ Hành Không âm thầm đầu phục Hàn tam nương tử, chúng ta thất bại trong gang tấc.” Người sống sót nói ra  sớm liền thuộc lòng lời nói.

“Thật sự, ta mang bọn ngươi đi gặp hộ pháp.” Lão luyện nam tử nghe vậy kinh hãi.

Đêm nay trực đêm  hai danh hộ pháp ngồi ngay ngắn ở ly Tiểu Lâu gần nhất  phòng nội, cùng Xà vương  chỗ ở chỉ có một điều hành lang  cự ly, mà này hành lang còn cất giấu tối cường sát thủ bên trong  vài danh.

Nội đường, vài danh sát thủ chờ ở âm u góc hẻo lánh, tóc ố vàng  cao gầy nam tử ngồi ở bên trái đệ nhất chiếc ghế dựa, hai tay ủ trong tay áo, chính là “Tu La chưởng” hắn đối diện, một danh người trẻ tuổi đang tu bổ  móng tay, trên mặt thủy chung phiếm  sáng lạn  tươi cười, lại là “Độc thủ La Hán”.

Theo Mạnh Kỳ đám người tới gần,“Tu La chưởng” Đứng lên:“Bọn họ là?”

“Là Nhạc Cốc thỉnh  giúp đỡ.” Lão luyện nam tử “Thành thật” Trả lời.

“Giúp đỡ?” Độc thủ La Hán ánh mắt nhíu lại, bỗng nhiên đánh về phía Mạnh Kỳ, trên người từng kiện ám khí đánh ra, có phi hoàng thạch, có mai hoa châm, có chông sắt, có tên, đao, thủ xoa, cũng có phiêu, trảo, lưới, giai phiếm  u lam bích lục, có bắn thẳng đến, có cho nhau va chạm sau chiết xạ, có tha một vòng tròn đánh hướng sau lưng, phô thiên cái địa, cấu thành  thiên la địa võng, khó lòng phòng bị, tránh cũng không thể tránh !

Mà Tưởng Hoành Xuyên một bước bước ra, nghênh hướng về phía Tu La chưởng.

Người sống sót nhìn xem mồ hôi lạnh chảy ròng, song cổ run run, đã thấy phía sau kiếm khách không tránh phản xung, rút kiếm va hướng độc thủ La Hán.

Kiếm quang chợt lóe, bộ phận ám khí hướng về vài góc lạc tản ra, mà càng nhiều  ám khí đánh vào  Mạnh Kỳ trên người.

Đột nhiên, ám khí kỳ quái đảo ngược, độc thủ La Hán tiền phác chi thế dừng lại, trên người cắm đầy  mai hoa châm, chông sắt đẳng vật, sắc mặt nhanh chóng phát hắc, hai mắt ngưng tụ  khó có thể tin tưởng, lại là chết vào chính mình am hiểu nhất  võ công.

Từng tiếng kêu rên vang lên, nội đường vài danh sát thủ chết ở  Mạnh Kỳ cố ý dẫn đường  ám khí dưới.

Hắn  bạch y như tuyết, không có một điểm tổn hại, trong tay trường kiếm ánh lên ánh nến, phong duệ tất lộ.

Tu La chưởng đối mặt kiếm khách  người hầu, trong lòng khó tránh khỏi có điểm khinh thị chi ý, hữu chưởng đánh ra, trướng lớn rất nhiều, huyết khí phác mũi.

Khả Tưởng Hoành Xuyên bỗng nhiên biến quyền vi chưởng, tựa như diễn luyện vô số lần  một phen nắm chặt Tu La chưởng  cổ tay (thủ đoạn) sau đó dụng lực run lên, phảng phất đang run  nắm  thất tấc  trưởng xà.

Ba ba ba, Tu La chưởng toàn thân khớp xương tách ra, cả người xụi lơ dưới đất, chết không nhắm mắt.

Người sống sót nhìn xem trợn mắt há hốc mồm, tứ đại hộ pháp dứt khoát như là tiểu hài tử.......