Chương 154 : Xà vương bừng tỉnh

Chương 154 : Xà vương bừng tỉnh

Mượn lực tá lực, tá lực đả lực, không có quán chú  lực lượng, ám khí lại cùng tiểu hài tử  món đồ chơi có cái gì phân biệt?

Về phần mặt trên bám vào  độc tố, đã bắt đầu tu luyện Kim Chung tráo thứ bảy quan  Mạnh Kỳ tại không xuất hiện miệng vết thương dưới tình huống, tại chúng nó đều phi mở khiếu kì độc hoặc khói độc dưới tình huống, như thế nào có thể trúng độc?

Nhược “Độc thủ La Hán” Đánh ra  ám khí có khả năng nguy hiểm đến Mạnh Kỳ  tồn tại, chân khí tra địch, tinh thần biết địch há là bài trí? Hắn cũng không phải tu luyện Thiên Đế ngọc sách đẳng tuyệt thế thần công chi nhân, cũng không phải Hỏa Đức Tinh Quân loại này tiếp cận Thiên Nhân giao cảm  cường giả !

Bùm, độc thủ La Hán ngưỡng mặt ngã xuống đất, Mạnh Kỳ cước bộ không ngừng, trực tiếp lướt qua hắn, nhảy vào  hành lang gấp khúc.

Muốn cướp tại Xà vương phát hiện cũng trốn chạy phía trước ngăn lại hắn !

Hắn thân pháp toàn bộ khai hỏa, nhanh như tàn ảnh, như huyễn tự ma, nháy mắt biến mất tại người sống sót Nhạc Cốc trước mắt, Tưởng Hoành Xuyên nhìn như không nhanh không chậm, lại phảng phất cùng chung quanh thiên địa trọn vẹn một khối, một bước bước ra, liền nương hoàn cảnh biến hóa chi thế, súc địa thành thốn, bước vào hành lang.

Toàn bộ phòng nội im lặng vô thanh, chỉ có Nhạc Cốc còn có thể đứng, trừ đó ra, đều là thi thể.

Ngắn ngủi một hơi phía trước, nơi này còn có hai danh hộ pháp, gần mười tên sát thủ, dương khí tràn đầy !

Gió đêm thổi qua, âm trầm kích động, Nhạc Cốc nhịn không được đánh  rùng mình, chẳng lẽ gặp được ác quỷ lấy mạng ?

Như vậy  kiếm pháp dứt khoát như thần tự quỷ !

Hành lang uốn lượn, lướt qua dưỡng đầy hung ác loại cá  hồ nước, nối tiếp  Xà vương cư trụ  Tiểu Lâu. Bóng đêm bên trong cũng không ánh nến lộ ra, tựa hồ Xà vương dĩ nhiên đi vào giấc ngủ.

Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên các theo một bên, dọc theo hành lang nhanh chóng đẩy vào, giành giật từng giây.

Tâm ý nội thủ, tinh thần ngoại phóng, hoặc phụ trường kiếm, hoặc dung hoàn cảnh, Mạnh Kỳ tâm linh làm sáng tỏ. Không có một chút tạm dừng.

Chạy ra vài bước sau, hắn  trường kiếm bỗng nhiên đâm về phía trái bên dưới, không hề dấu hiệu.

Một danh sát thủ leo lên tại hành lang gấp khúc ngoại trắc. Nương gợn sóng cùng bóng ma trốn, tay phải nắm đao. Chờ đợi bạch y kiếm khách tới gần.

Cơ hội ! Mạnh Kỳ cùng hắn sát người mà qua khi, hắn mạnh nhảy lên, liền muốn dán hành lang sàn, huy đao chém về phía Mạnh Kỳ đan điền.

Nhưng liền ở phía sau, hắn trước mắt nhiều đạo kiếm ảnh, không biết lúc nào, trường kiếm dĩ nhiên đâm đến  trước mặt, không sai chút nào !

Phốc. Yết hầu trúng kiếm, hắn che cổ, phù phù một tiếng ngã vào hồ nước, từng luồng máu tươi theo gợn sóng đẩy ra, từng điều phi lân mang giáp  ác ngư nhanh chóng dựa, xé rách  huyết nhục.

Mạnh Kỳ  trường kiếm đâm ra sau, hành lang gấp khúc đỉnh chóp ba  thoát phá, một danh hắc y nhân hai tay cầm đao, chém về phía hắn phía bên phải  cổ.

Hắn lãnh khốc  nhìn chăm chú vào đồng bạn bỏ mình, vi  chính là cơ hội này !

Trường kiếm giết người. Vô lực hồi phòng  cơ hội !

Sau đó hắn thấy được một đạo thiểm điện.

Sáng lạn chói mắt  thiểm điện.

Chờ đợi hắn  không phải cổ, mà là một ngụm trường đao.

Đao rất nhanh, thẳng đến thu hồi. Hắc y nhân mới nhìn rõ nó  bộ dáng, tạo hình kỳ lạ, giống như một đạo cự đại  miệng vết thương, lóe ra  ngân bạch  điện quang.

Ba ba ba, hắn cả người từ giữa vỡ ra, tâm can tì phế thận rớt xuống đất, mềm mềm kéo dài.

Mạnh Kỳ tả kiếm hữu đao, nhìn không chớp mắt, phong trì điện kình mà qua. Bạch y phiêu phiêu, bất nhiễm một tia trần ai. Cũng không nửa điểm vết máu.

Mắt thấy Tiểu Lâu đang nhìn, Mạnh Kỳ cước bộ đột nhiên nhất đốn.

Đúng lúc này. Hành lang gấp khúc đáy, hai bên lan can chi ngoại các hữu một đạo thân ảnh đập ra, ánh đao như lụa trắng, phối hợp với nhau, đem sở hữu sinh lộ phong kín !

Nhưng bọn hắn  đao võng nội không có một bóng người !

Mạnh Kỳ vừa đúng  nhất đốn, vừa vặn đứng ở bọn họ hợp kích  phạm vi ngoại, không nhiều nửa phần, không thiếu nửa bước.

Kiếm quang sáng lên, ba đạo nhân ảnh phần mình che yết hầu thối lui, có dựa vào lương trụ chậm rãi yếu đuối  có nghiêng ngả lảo đảo cắm vào hồ nước  phù phù hai tiếng, bọt nước văng khắp nơi, tàn hà rách nát, gợn sóng đẩy ra, máu tươi như điều điều tiểu xà.

Bầy cá vọt tới, vung đũa ngấu nghiến.

Mặt khác một bên, Tưởng Hoành Xuyên sải bước, hữu chưởng đột nhiên đánh ra, chân khí ngoại phun, nhấc lên  cuồng bạo  dòng khí, ngay sau đó, tả chưởng tùy theo bổ ra, chưởng kình cùng vừa rồi  dòng khí điệp gia ở cùng nhau.

Hô

Cuồng phong gào thét, chân khí kình lực hình thành  một điều hung mãnh  khí long, gào thét  bôn hướng tiền phương.

Phù phù phù phù ! hành lang gấp khúc lay động, từng đạo hắc ảnh bị buộc ra, ngực lõm vào, xương sườn bẻ gãy, ngã vào hồ nước, lấy thân tự ngư.

Đơn giản thô bạo, cũng nhanh chóng dị thường, Tưởng Hoành Xuyên theo sát sau Mạnh Kỳ ngăn cản  Tiểu Lâu trước cửa.

Hai người không có đi môn, dưới chân dùng lực, như Đại Bằng giương cánh, bay lên trời, nhảy lên tầng hai, chỗ đó là Xà vương  phòng ngủ.

Thân ở giữa không trung, chính không chỗ mượn lực lúc, tầng hai đột nhiên có đạo hắc ảnh lao xuống, hai tay cầm đao, chém về phía hai người, khí thế hùng hổ.

Trường đao giơ lên, kim thiết vang lên, Mạnh Kỳ chặn trong đó một đao, thân mình lâm vào nhất trọng, sắp hạ lạc.

Hừ, có này động tĩnh cùng chậm chạp, Xà vương lão đại đương có thể từ mật đạo bỏ chạy  ! hắc ảnh gặp chính mình đột tập đạt được, trong lòng thản nhiên phát hiện này ý tưởng.

Giờ này khắc này, giữa không trung bên trong khó có thể còn lực  bọn họ căn bản không thể công kích chính mình, chỉ cần bắt lấy cơ hội, đương có thể thuận lợi chạy mất.

Bỗng nhiên, hắn nhìn đến một đạo kiếm quang sáng lên, khó có thể tin tưởng  nhìn về phía chính mình  cổ, chỗ đó một đoạn mũi kiếm cắm vào mấy tấc.

Như thế nào có thể xuất kiếm?

Thẳng đến tầm mắt phát hắc, hắn trong đầu mới dần hiện ra vừa  cảnh tượng, bạch y kiếm khách đem trường kiếm ném lên, bấm tay bắn ra, tựa như sử dụng ám khí  đánh ra......

Như thế nào có thể như vậy dùng kiếm......

Mạnh Kỳ thân thể rơi xuống chi thế càng phát ra rõ ràng, trường đao tái xuất, chém ở Tử Ngọ bên trên.

Dựa vào này lực lượng, hắn ngược lại nhảy lên  một ít, tay trái cầm chuôi kiếm, dùng lực thoáng trừu, mượn lực tái khởi, như màu trắng đại điểu phi phác, rơi vào tầng hai.

Bùm, hắc ảnh rơi xuống tốc độ biến mau, một chút dừng ở  Tiểu Lâu trước cửa, rơi tứ chi không bình thường vặn vẹo, nhưng hắn đã không cảm giác thống khổ .

Này hết thảy phát hiện tại điện quang thạch hỏa chi gian, Tưởng Hoành Xuyên bởi vì hơi lạc nửa bước đằng không, chưa ra tay liền đã nhìn đến hắc y nhân cùng chính mình sát người mà qua, vốn nên chém về phía chính mình  trường đao vô lực ngã vào hành lang gấp khúc.

Lúc này, đệ nhất ngã vào hồ nước  sát thủ, trên người  huyết nhục mới bị xé ra bộ phận, lộ ra bạch cốt.

............

Xà vương già đi, quả thật già đi, không chỉ làn da phát nhăn, khuôn mặt khô quắt, ngay cả vẫn trầm ổn không có run rẩy  thủ cũng tại người khác nhìn không tới  thời điểm hơi hơi rung chuyển, hơn nữa hắn càng ngày càng cảm giác mỏi mệt, tinh thần không tốt, ngủ được sớm, thức dậy cũng sớm, một ngày muốn ngủ vài lần.

Hắn sát thủ xuất thân, tại phản bội cùng sát lục bên trong trưởng thành, từng bước đánh hạ  cơ nghiệp, sau này dựa vào quý nhân đến đỡ, càng là đột phá Xà Hình quyền  ràng buộc, thành công mở ra sinh tử huyền công, trở thành Mậu Lăng phải tính đến nhân vật.

Nhưng nguyên nhân vì này đó trải qua, hắn nghi ngờ rất nặng, chẳng sợ tâm phúc  tứ đại hộ pháp, cũng không thể tới gần hắn ba thước, mà hắn ngủ sau, ai cũng không thể vào ốc, nhiều lắm chỉ có một người canh giữ ở cửa, còn lại nhân đẳng tất yếu rời khỏi Tiểu Lâu, thiện gần giả sát !

Này không phải nói đùa, Xà vương từng giả vờ đi vào giấc ngủ thử, giết qua vài danh tự tiện tới gần  tâm phúc, khiến dưới đáy chi nhân đối với hắn càng phát ra sợ hãi.

Phù phù tiếng động cùng kim thiết vang lên tiếng động liên tiếp truyền đến, khiến giấc ngủ không sâu  Xà vương từ trong mộng bừng tỉnh.

Chúng nó như có như không, tựa như ảo giác.

Già cả  trạng thái khiến Xà vương so bình thường dùng nhiều  một hơi  thời gian mới thoát khỏi giấc ngủ  ảnh hưởng, xác nhận  thực sự có thanh âm, hắn cảnh giác đứng dậy, nghiêng tai lắng nghe, tinh thần ngoại phóng, ý đồ cảm ứng bên ngoài  động tĩnh.

Hai hơi sau, hắn đi mật đạo nhập khẩu, một bên chuẩn bị mở ra mật môn, một bên lên tiếng phân phó:

“Phát sinh chuyện gì? Nhanh đi xem xét hồi báo !”

“Hảo.” Một đạo xa lạ  thanh âm vang lên, cửa phòng két mở ra, Xà vương ánh mắt cô đọng, nhìn đến một danh bạch y thắng tuyết  kiếm khách rút kiếm đi vào.

Hắn ngũ quan tuấn mỹ, hình dáng rõ ràng, tác phong nhanh nhẹn bên trong lộ ra không giấu được  cao ngạo lãnh ngạo, cả người giống như trong tay hắn chi kiếm, cô độc, tự tin, lợi hại, băng lãnh, chỉ có đối thủ, không có bằng hữu.

Hắn  quần áo bất nhiễm trần ai, bạch được đồng dạng xuất chúng, tựa như ra khỏi vỏ chi kiếm, không cần che giấu, bộc lộ tài năng.

Vừa rồi nghe được thanh âm bừng tỉnh, cũng đã đến trước cửa?

Cư nhiên nhanh như vậy?

Như thế nào có thể nhanh như vậy !

Tinh thần giao phong, khí cơ khiên dẫn dưới, Xà vương không dám trực tiếp trốn vào mật đạo, như vậy chẳng khác nào đem lưng bán cho đối phương, hung hiểm dị thường.

Hắn  trong lòng nhấc lên  kinh đào hãi lãng, đối địch người đến tập  tốc độ cảm giác khó có thể tin tưởng, chính mình tỉ mỉ bố trí  phòng ngự, khiến chính mình có đầy đủ thời gian bừng tỉnh bỏ chạy  phòng ngự, thế nhưng không phát huy tác dụng, yếu ớt đến mức tựa như bữa tối ăn  Bạch Ngọc đậu hủ !

Người tới cho dù chỉ là mở khiếu, cũng tuyệt đối không thể coi thường !

“Nếu là tự phong huyệt đạo, nhưng không thương tính mệnh của ngươi.” Mạnh Kỳ trường kiếm một chỉ, khí thế như băng như tuyết.

Xà vương trong lòng dâng lên  từng trận lửa giận, chính mình võ công đại thành sau, có bao nhiêu lâu không có nghe đến lời như vậy ngữ ? Nhưng lại là xuất từ một danh mở khiếu tiểu bối !

Hắn khô quắt  trên mặt biểu tình âm trầm:“Các ngươi người nào, vì sao thiện sấm......”

Lời còn chưa dứt, hắn trực tiếp tiền phác, song quyền một cao một thấp, tựa như xà hình, kình khí nội liễm, không hiện mảy may.

Phòng trong hắc ảnh Bà Sa, phảng phất một chút sống lại đây, lấy giả đánh tráo, từ bốn phương tám hướng đánh về phía Mạnh Kỳ.

Xà vương hỗn tạp ở trong đó, để người khó có thể phân biệt, tựa hồ bất cứ một đạo hắc ảnh đều có thể biến thành chân thật  hắn.

Hắn vừa mới đập ra, liền nhìn đến ánh đao sáng lên, đối phương cư nhiên cùng chính mình đánh được là đồng dạng  chủ ý, trước nói nói phân chính mình chi tâm, sau đó đột nhiên ra tay !

Điện quang lóng lánh, mau được vượt quá tưởng tượng, đao mới khởi, liền đã đến Mạnh Kỳ trước người kia một đống hắc ảnh phụ cận.

Xà vương cho dù lớn tuổi suy yếu, thực lực phát huy không ra vài phần, nhưng cũng là hàng thật giá thật  nửa bước ngoại cảnh, cảnh giới bày ở chỗ đó, Mạnh Kỳ không thể thông qua tinh thần biết địch cảm ứng được hắn  chân thân, hơn nữa hắn  sở hữu kình khí nội liễm, tựa như chân chính  độc xà, lặng yên không một tiếng động, chờ đợi há mồm cắn người, cùng hắc ảnh căn bản không thể phân biệt, chỉ có thể theo trực giác, tin tưởng trong tay đao kiếm, chém về phía kia một đống hắc ảnh !

Trường đao chém trúng hắc ảnh, như lạc hư không, Mạnh Kỳ bỗng nhiên trong lòng vừa động, chém ngang đi ra ngoài.

Xà vương thân ảnh hiển lộ, cả người giống như vô cốt, tựa như trắng mịn độc xà, tránh được trường đao, từ Mạnh Kỳ bên cạnh chợt lóe, đánh về phía ngoài cửa.

Từ vừa bắt đầu, hắn liền không nghĩ tới liều mạng, ở như vậy không rõ trạng huống, không biết địch nhân dưới tình huống, hắn không tưởng liều mạng, thầm nghĩ đào tẩu.

Giang hồ càng lão, lá gan càng nhỏ..