Chương 155 : Khuất phục

Chương 155 : Khuất phục

Xà vương  bộ pháp rất kỳ quái, cùng bình thường cao thủ bất đồng, hai chân ghé sát vào  mặt đất, cũng không nâng lên, nhưng không hề tối nghĩa ma sát cảm giác, trượt đi như ý, như vậy khẽ vừa tránh vừa nhường, liền chợt lóe  Mạnh Kỳ, đánh về phía  cửa.

Nếu là đổi vị trí, hai người giao thủ, Mạnh Kỳ đã vô pháp ngăn cản hắn  bỏ chạy, lại kém  nửa bước ngoại cảnh cũng là nửa bước ngoại cảnh !

Nhưng bây giờ còn có Tưởng Hoành Xuyên !

Hắn lạc hậu một bước, đang tại cạnh cửa.

Nhìn nông phu khí chất  Tưởng Hoành Xuyên, nhìn hắn ngăm đen  làn da, Xà vương song quyền không lưu tình chút nào  đảo ra, cánh tay bạo trướng một đoạn, chân khí như xà, mở ra  miệng khổng lồ, thề muốn giành giật từng giây, cướp đường mà chạy, chỉ cần ra Tiểu Lâu, vào bắc phố, ai có thể truy kịp, tìm được chính mình?

Răng rắc răng rắc, kình phong dưới, cửa phòng đứt gãy, trực tiếp bay đến  dưới lầu, rơi vào từ đường, chụp hôn mê vài điều ác ngư.

Từng đạo bóng dáng sống lại đây, tựa như như thực chất lôi kéo hướng Tưởng Hoành Xuyên  mắt cá chân, cánh tay, đậm sệt, trầm trọng, phảng phất từng điều mãng xà.

Đột nhiên, Xà vương trong mắt  Tưởng Hoành Xuyên khí chất biến đổi, tự sơn dã ẩn sĩ, cơm phong ẩm tuyền, không loại phàm tục, cho dù thân ở hắc ảnh vây quanh bên trong, đối mặt khủng bố  quyền kình, như trước ý thái điềm nhiên, không chút hoang mang, nhưng hắn lại có chứa cường liệt  hồng trần khí tức, ruộng đồng Thiên Mạch, canh tác nhật nguyệt, không giống thần linh như vậy cao cao tại thượng, được tự nhiên chân thú, cùng hoàn cảnh chung quanh trọn vẹn một khối.

Thiên Nhân Hợp Nhất?

Xà vương sớm liền cảm ứng được bạch y kiếm khách  người hầu thực lực bất phàm, là cửu khiếu trung  người nổi bật, cũng không nghĩ đến là, hắn thế nhưng có thể Thiên Nhân Hợp Nhất !

Lúc trước sát thủ kiếp sống  ăn bữa hôm lo bữa mai, khiến hắn được đến quý nhân tương trợ sau, lập tức liền không chút do dự trùng kích huyền quan, dựng lên  thiên địa chi kiều, đừng nói Thiên Nhân Hợp Nhất, ngay cả bước đầu  Thiên Nhân giao cảm cũng không có thể đặt chân, nếu không phải như thế, sao về phần bảy mươi tuổi liền tinh thần không tốt. Thân thể già cả?

Có thể Thiên Nhân Hợp Nhất giả cùng cấp với khác loại lại bước đầu  trong ngoài giao hội, mượn dùng chân khí cùng ngoại thiên địa  tương trợ, cùng với siêu cường  tâm linh tinh thần tu vi, chỉ có chân chính nhanh bước vào sinh mệnh chung điểm khi, mới có thể xuất hiện suy bại  dấu hiệu.

Tưởng Hoành Xuyên nắm chưởng thành quyền, lấy cường đối cường, không có nửa phần thoái nhượng, hai quyền như song long xuất động, nghênh hướng Xà vương.

Hô

Quyền kình độ cao ngưng tụ, chung quanh dòng khí xoay quanh. Nhấc lên  cuồng phong, làm cho cả Tiểu Lâu chi chi nha nha, lắc lắc đãng đãng, tựa hồ lâm vào địa chấn trong, tùy thời khả năng sập.

Nhấc tay chi gian, Thiên Nhân giao cảm !

Ầm vang !

Bốn đạo quyền kình đánh nhau, đột nhiên nổ tung, chân khí loạn tiên, băng tan hắc ảnh. Đánh bay  cửa sổ, đánh bại  vách tường, đem sàn đánh ra  một đám hố, có thể xuyên thấu qua chúng nó nhìn đến phía dưới.

Tưởng Hoành Xuyên lui ra phía sau vài bước. Thiếu chút nữa đánh vỡ lan can, Xà vương cũng về sau trượt  một khoảng cách, thế nhưng cân sức ngang tài !

Nhìn như giống nhau  kết cục, nhưng lại là bất đồng  tình trạng. Tưởng Hoành Xuyên  sau lưng là sát thủ tử vong hầu như không còn  hồ nước, Xà vương  sau lưng là Mạnh Kỳ.

Mạnh Kỳ trường đao giơ lên, cao cao đánh xuống. Nhanh chóng chém ra cửu đao, dòng khí áp súc, mang ra nổ vang tiếng động.

Trường đao phảng phất hình thành  một lốc xoáy, hấp thu  chung quanh sở hữu sinh cơ, lấy đại thiên hành phạt  tư thái làm cương mãnh vô trù kích.

Đao như long, điện quang bạo trướng, ngưng tụ thành từng đạo ngân bạch đao khí đánh rớt, phụ cận một căn lương trụ cảm ứng này thế, vô thanh vô tức từ giữa tách ra, chỗ cắt bằng phẳng.

Trên tường nhiều từng đạo xuyên thấu  đao ngân, sàn vỡ ra, Tiểu Lâu lung lay sắp đổ.

Ngoài cửa sổ càng phát ra hôn ám, tựa hồ có mây đen hội tụ.

Dù chưa dùng Tử Lôi kình thi triển “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” nhưng Mạnh Kỳ cũng kích phát “Thiên chi thương” đối mặt nửa bước ngoại cảnh, há có thể có may mắn chi tâm, hắn cũng không phải Thiên Nhân Hợp Nhất giả, bình thường một kích liền có thể tiếp cận nửa bước ngoại cảnh.

Dòng khí đầu nhập đao thế, thiên địa lâm vào “Thu nhỏ lại” Xà vương nhất thời sinh ra  một đao không thể phá, không thể tránh né  cảm giác.

Cuồng Đao?

Làm bắc phố lớn nhất nói sự nhân chi nhất, nắm giữ  rất nhiều tình báo con đường, Xà vương cho dù không thấy qua Mạnh Kỳ, nhưng đối mặt này một đao khi, vẫn là nghĩ tới Mậu Lăng nổi bật chính thắng  này danh Nhân bảng cao thủ.

Xà vương không dám chủ quan, thân thể vặn vẹo lắc lư, như trắng mịn độc xà, khiến đao khí khó có thể tập trung, đột nhiên, quay lưng lại Mạnh Kỳ  hắn hướng bên cạnh nhất phác, đùi phải banh thẳng, như là một điều roi, ba  một tiếng đá hướng trắc sau điện quang.

Này một kích phảng phất đuôi rắn quất người, mang lên  trời quang phích lịch, mau được chỉ có tàn ảnh hiện ra, phảng phất vượt qua  thanh âm, phù một tiếng đá tan đao khí, đá trúng  mũi đao, hư không bên trong như có bạo liệt thanh vang vọng, cuồn cuộn đẩy ra.

Mạnh Kỳ tay phải nhất trọng, hổ khẩu muốn rạn nứt, Bất Tử Ấn Pháp vận chuyển, đặng đặng đặng liên lui vài bước, hóa giải  còn sót lại chi lực.

Mà Xà vương nương đá chi thế, đang muốn đánh vỡ cửa sổ đào tẩu, đột nhiên nhìn đến Tưởng Hoành Xuyên bách cận, hữu chưởng dựng thẳng lên, như đao chém rớt, bổ về phía cổ này thất tấc sở tại.

Chưởng kình ngưng luyện, phảng phất chân chính  bảo đao đao phong, đồng thời mang theo một chút nóng rực chi ý, chưa tập thân, liền có cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt.

Sàn vô thanh vô tức gian lại xuất hiện  vết rách, như đao thiết phủ phách, chỗ cắt cháy đen, từ từ thiêu đốt.

Xà vương hai mặt thụ địch, chính là thế cùng lúc, đối mặt này đáng sợ  chưởng đao, tựa hồ đã vô pháp tránh đi.

Hắn cường đề một hơi, thân thể thoáng thấp, như xà bàn thân, hữu quyền lại bạo trưởng, cách không đánh về phía Tưởng Hoành Xuyên  chưởng đao.

Liền tại lúc này, hắn nắm chặt  hữu quyền quỷ dị  bắn ra ngón trỏ, hắc ảnh ngưng tụ, hóa thành một điều thật dài dây mảnh, lướt qua  chưởng đao, trạc hướng Tưởng Hoành Xuyên.

“Linh Xà phun tín” Xà vương  sát chiêu !

Tưởng Hoành Xuyên khép lại như đao  năm ngón tay đột nhiên như hoa nở rộ, diễn thiên biến vạn hóa, sau đó mạnh khép lại, một chỉ điểm ra, Vô Thường bên trong tự có hằng thường không biến.

Này một chỉ ngắn lại  cự ly, phát sau mà đến trước, như là chờ đợi ở trên đường, điểm trúng  hắc ảnh.

Hắc ảnh tiêu tán, quy về một chỗ, hai căn ngón trỏ tương đối.

Trong thiên địa phảng phất có trong nháy mắt  cô đọng, hai căn đối bính  ngón trỏ giống như một bộ họa quyển.

Kình phong nổ tung, Tưởng Hoành Xuyên liên lui ba bước, mỗi một bước đều đem sàn đạp phá, Xà vương thân thể ngửa ra sau, bay ngược đi ra ngoài, rốt cuộc không thể dán sát vào mặt đất.

Bất quá hắn tâm cơ rất sâu, lựa chọn  ra chiêu góc độ thực diệu, bay ngược phương hướng chính là mật đạo nhập khẩu.

Bỗng nhiên, Xà vương  đồng tử kịch liệt co rút lại, bên trong là Mạnh Kỳ bạch y phiêu phiêu  phản chiếu, hắn tuy rằng chưa xuất kiếm, khả Xà vương đã cảm giác được  một cỗ phong duệ kiếm ý thẳng vào Nguyên Thần, hắn  mi, hắn  mắt, thân thể hắn, hắn  khí thế, đều là cao ngạo lợi hại  kiếm !

Này một kiếm tại ra tay phía trước liền đã hình thành, đoan được đáng sợ !

Sau đó, trường kiếm đệ ra. Xà vương rốt cuộc nhìn không tới Mạnh Kỳ  thân ảnh  chỉ có kia một đạo sáng lạn huy hoàng như thiên ngoại phi hồng  kiếm quang.

Này một kiếm không có biến hóa, chân khí, lực lượng, khí thế, tinh thần tất cả đều hòa hợp  một thể, không có cho mình lưu lại đường lui, nhân cùng kiếm, lại khó phân biệt !

Nó là như thế kinh diễm, tựa như thiên ngoại bay tới tiên nhân, Xà vương khó có thể dùng chính mình  ngôn ngữ đi miêu tả, phát ra từ nội tâm  cảm giác được một loại rung động, lại dâng lên vô lực ngăn cản chi ý.

Thật đẹp  kiếm quang.

Thật đáng sợ  kiếm.

Xà vương thân giữa không trung. Khó có thể tránh né, mặt bộ cơ nhục vặn vẹo, cắn nát  đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, mạnh mẽ nhắc tới chống cự chi ý.

Hắn  thân mình từ giữa chiết khấu, tiếp tục chiết khấu, đem phần đầu cùng cổ toàn bộ “Bàn” Ở bên trong.

Kiếm quang cùng thể, Mạnh Kỳ đầu tiên là cảm giác được ghê tởm  trắng mịn, trường kiếm không ngừng được  hướng bên cạnh trượt ra. Thật vất vả đâm vào, lại cơ nhục như thạch, tiến triển gian nan.

Xà vương tay trái vươn ra, vỗ nhẹ thân kiếm. Cả người như là một cầu, mạnh bật lên đến mặt khác một bên.

Hắn thân hình giãn ra, một lần nữa đứng lên, bụng có cơ hồ quán thông  kiếm thương. Máu tươi lưu vài giọt, nhanh chóng bị mấp máy  cơ nhục ngừng.

Mạnh Kỳ rơi xuống đất, Tưởng Hoành Xuyên đi vào. Bịt kín  Xà vương đào tẩu  khả năng.

“Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?” Xà vương song quyền nâng lên, khàn khàn mở miệng, nếu trốn không thoát  liền phải hỏi một chút đối phương chân chính ý đồ đến, không uổng công làm vô vị chi tranh.

Tuổi trẻ  thời điểm, hắn là tùy thời tùy chỗ có thể dùng tính mạng trao đổi đối phương tính mạng  sát thủ, mà lớn tuổi sau, có thể không liều mạng liền không liều mạng .

Đối với này, Xà vương cảm giác là chính mình niên thiếu vô tri khi không rõ sinh mệnh  đáng quý, đợi đến trải qua đủ rồi, mới biết được đây là độc nhất vô nhị  trân bảo, là tự thân không thể thay thế  tài phú, mất đi liền sẽ không lại có được.

Đương nhiên, giới hạn ở chính mình  người khác  không quan trọng.

Gặp Xà vương có chịu thua  dấu hiệu, Tưởng Hoành Xuyên truyền âm nhập mật nói:“Trước biên  lý do, cuống hắn đi sát thủ tiểu viện, không cần trực tiếp hỏi Lang vương hoặc hắn liên tục đi sát thủ tiểu viện  nguyên nhân, miễn cho hắn vì bảo thủ bí mật, liều chết tướng bác.”

Đối Tưởng Hoành Xuyên mà nói, Mạnh Kỳ thâm biểu tán đồng, Xà vương thật muốn bác mệnh, sự tình ngược lại không dễ làm.

Này cũng không là chính mình cùng Tưởng Hoành Xuyên liên thủ bắt không được một danh lại kém lại lão  nửa bước ngoại cảnh, mà là ở chỗ song phương tính toán xuất lực  trình độ cùng chuẩn bị vì thế gánh vác  phiêu lưu, nếu là Giang Chỉ Vi đám người ở đây, Mạnh Kỳ có thể không hề cố kỵ  dùng Tử Lôi kình thôi động “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” cũng thôi phát “Thiên chi thương” có thể không bận tâm thương thế, liều mạng một trận chiến, dù sao có đồng bạn làm hậu thuẫn, cho dù trọng thương, cũng có người bảo hộ.

Nhưng người bên cạnh là Tưởng Hoành Xuyên, liên bằng hữu đều chưa nói tới  nhân, nếu là hợp lại được cực ngoan, hắn lại có  lòng xấu xa, nên làm thế nào cho phải?

Tương ứng  lo lắng khẳng định cũng tồn tại ở Tưởng Hoành Xuyên trong lòng !

Bởi vậy song phương liên thủ, cố kỵ dưới, cũng không dám sử ra toàn lực, Xà vương ban đầu nếu là bất đồ chạy trốn, lấy liều chết chi tâm tướng bác, toàn thân trở ra  khả năng ngược lại có bảy tám thành.

Đáng tiếc Xà vương không biết hai người  tâm tư, cho rằng bọn họ cùng nhau đột kích, là lẫn nhau đầy đủ tin cậy  đồng bạn, một bước sai, từng bước sai.

“Ta có một danh cháu, bị người quải đến Mậu Lăng, kinh ta kiểm chứng, vào ngươi tại bắc phố đáy  chỗ đó sát thủ sân.” Mạnh Kỳ đao kiếm mở ra, làm ra tùy thời tiến công  bộ dáng, quần áo như trước thắng tuyết, bất nhiễm một điểm trần ai.

Xà vương hơi hơi sửng sốt:“Chỗ đó?”

Quả nhiên có vấn đề...... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói:“Còn thỉnh Xà vương dẫn chúng ta đi chỗ đó tìm người, miễn cho chủ sự chi nhân tự chủ trương, hỏng tiểu hài tử tính mạng.”

Xà vương trầm ngâm  một chút:“Hảo ! bất quá đây là của ngươi tình báo, nếu không có, tu trách không được ta.”

“Chỉ cần ngươi phối hợp.” Mạnh Kỳ ngắn gọn trả lời, có Xà vương mang chính mình hai người nhập sát thủ sân, đương không sợ đả thảo kinh xà, đến thời điểm tìm cơ hội dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp“Hỏi” Bên trong  chủ sự chi nhân, liền đại khái rõ ràng là ai, trốn ở đâu rồi.

“Còn muốn ta làm cái gì?” Xà vương gặp hai người bất động, mở miệng hỏi.

Tưởng Hoành Xuyên nói nói:“Ta đẳng sợ Xà vương ngươi đùa giỡn trá, âm thầm ‘Truyền âm nhập mật’ phân phó thủ hạ, bố trí vây sát kết quả, cho nên còn mời ngươi phát một phát Nguyên Thần lời thề, đêm nay không được dùng truyền âm nhập mật, nếu ta hai người không chủ động công kích ngươi, ngươi không thể tập kích chúng ta......”.