Chương 156 : Ngộ trung phó xa

Chương 156 : Ngộ trung phó xa

Tưởng Hoành Xuyên không có nói quá phận  yêu cầu, miễn cho Xà vương hạ quyết tâm, hợp lại  cá chết lưới rách, như vậy ngược lại thất bại trong gang tấc.

Ngắn ngủi châm chước  lợi hại sau, Xà vương tràn đầy nếp nhăn  khuôn mặt thoáng giãn ra:“Hảo.”

Vì thế, hắn dựa theo Tưởng Hoành Xuyên  yêu cầu phát hạ  Nguyên Thần lời thề, đêm nay không được dùng truyền âm nhập mật, không được chủ động công kích hai người, không được trên đường đào tẩu.

Đợi đến hắn dựa theo nghiêm khắc  quy trình phát hoàn Nguyên Thần lời thề, Mạnh Kỳ lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng giải quyết .

Nguyên Thần lời thề là lấy tự thân linh hồn Nguyên Thần vi căn cứ  lời thề, ước thúc lực rất mạnh, tuy rằng trong ngoài giao hội sau, Nguyên Thần lớn mạnh, bí pháp phần đông, không thiếu có thể mạnh mẽ được miễn lời thề hoặc có thể thừa nhận trụ phản phệ thương tổn  cường giả, nhưng Xà vương chỉ là nửa bước ngoại cảnh, vẫn là ngay cả thiên nhân giao cảm cũng không đạt tới liền đột phá  nửa bước ngoại cảnh, nào dùng được như thế cao tầng thủ đoạn?

Bởi vậy Mạnh Kỳ thoáng yên lòng.

“Hiện tại liền đi chỗ đó sân.” Mạnh Kỳ vi phòng đêm dài lắm mộng, thúc giục khởi Xà vương, không để hắn tiếp xúc khác thủ hạ.

Xà vương cũng không phản đối, trước dẫn đường, từ tiểu lâu bên cạnh rời đi, một đường bên trên đi tới đi lui, không có ý đồ tìm kiếm thủ hạ hành động.

Ba người sau khi rời khỏi không lâu, lắc lư  Tiểu Lâu rốt cuộc đến tự thân  cực hạn, ầm vang một tiếng sụp đổ, yên trần nổi lên bốn phía, đứt gãy tiếng động vang vọng tại hồ nước trên không.

Hồ nước bên trong, từng khối sát thủ  thi thể chỉ còn lại có  bạch cốt.

Giây lát, ba người xuyên qua bắc phố, đến  chỗ đó sát thủ sân, nó nhìn như bình thường, khả Mạnh Kỳ có thể cảm giác được đến mỗi một  thích hợp trốn địa phương đều có sát thủ mai phục, đề phòng cực kỳ sâm nghiêm, bất quá bộ phận sát thủ hành tích rất lộ, che dấu có chỗ thiếu hụt, vừa thấy liền là sơ học vừa luyện giả.

Mà bọn họ  bại lộ hấp dẫn  ngoại lai giả  chú ý, rất tốt che giấu  mặt khác che giấu cực sâu  sát thủ.

Đông đông đông. Xà vương nghẹn  một cỗ hỏa khí, dùng lực gõ vang  đại môn.

Tiềm tàng  sát thủ đều nhận được nhà mình lão đại, nhưng ai cũng không nhúc nhích. Vạn nhất hắn là giả trang  đâu?

Qua một trận, tiểu môn két một tiếng mở ra. Một danh khí tức hoàn toàn nội liễm  trung niên nam tử cung kính hành lễ:

“Cần cống hiến sức lực sao?”

Lệ Hành Không đã đem sự tình lan truyền ra đến, ai đều biết hắn tưởng trả thù Xà vương, cho dù thực lực không tốt, che dấu lên đến đối phó đối phó Xà vương  thuộc hạ vẫn là có thể  cho nên sát thủ sân  chủ sự giả cho rằng Xà vương đêm khuya giá lâm là tới bố trí nhổ tận gốc Lệ Hành Không thế lực chi sự.

Về phần Xà vương tòa nhà  động tĩnh, bởi vì quá trình cực nhanh, ba người tới rất nhanh, bên này chưa thu đến tin tức.

“Đi vào lại nói.” Xà vương không có lộ ra bị áp chế  nghẹn khuất. Vẫn duy trì thủ lĩnh  diễn xuất.

Diện mạo phổ thông  trung niên nam tử lập tức im miệng, đối Xà vương phía sau  hai người chẳng quan tâm, dẫn đường xuyên qua  từng nơi cất giấu sát thủ địa phương.

Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên đi theo Xà vương phía sau, cũng không chủ quan  quan sát đến bốn phía, cũng chặt chẽ nhìn chăm chú vào Xà vương  hành động, sợ hắn thông qua bí mật  trước ước định hảo thủ thế, lời nói đẳng truyền lại tin tức.

Tên kia sát thủ sân  chủ sự giả là một danh ưu tú  sát thủ, khí tức hoàn toàn nội liễm, cùng người thường nhìn như không có phân biệt, hành tẩu tại trong đám người thực dễ dàng bị người bỏ qua, nếu không phải Mạnh Kỳ có thể tinh thần ngoại phóng. Cảm ứng chân khí lưu động cùng cơ nhục phản ứng, sợ là nhận ra không được hắn  thực lực chừng thất khiếu, nội thiên địa mới thành lập.

Cho dù kẻ có thực lực cao hơn hắn. Cũng thực dễ dàng bị hắn ám sát.

Đến hắn ngày thường xử lý công vụ  phòng sau, hắn hai tay buông xuống, im lặng đứng ở một bên, chờ đợi Xà vương phân phó.

“Này danh công tử có  thất lạc  cháu bị quải đến trong viện, ngươi dẫn hắn đi nhận nhận thức, không cần giấu diếm, hết thảy nghe hắn .” Xà vương trầm mặc  một chút, dựa theo Mạnh Kỳ  truyền âm nhập mật, từ đầu tới cuối thuật lại.

Chủ sự giả có tiêu chuẩn  sát thủ diễn xuất. Không có hỏi nhiều, hạ thấp người nói:“Là. Xà vương.”

Tưởng Hoành Xuyên lưu lại nhìn Xà vương, Mạnh Kỳ cùng chủ sự giả bước ra phòng. Chuẩn bị đi các sát thủ ngủ địa phương.

“Xà vương này hai mấy ngày gần đây gặp  nhân trốn ở nơi nào?” Mới ra tiểu viện, Mạnh Kỳ liền nói thẳng, xem có thể hay không trá một đáp án đi ra, nếu là không được, lại cân nhắc khí thế áp chế, dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp phá vỡ chủ sự giả tinh thần.

Làm sát thủ, nếu không tu luyện có xuất chúng  thần công, hoặc triệt để biến * thái, tâm linh khẳng định có  thật lớn  lỗ hổng.

Chủ sự giả sửng sốt, nhân  Xà vương  phân phó, theo bản năng liền trả lời:“Mật đạo bên trong, nhập khẩu liền tại vừa rồi  phòng.”

Hắn chưa thấy qua người kia, chẳng lẽ hắn chính là vị này bạch y kiếm khách  cháu?

Quả nhiên có giấu ở mật đạo nội  thần bí nhân...... Mạnh Kỳ cảm giác chính mình rõ ràng nắm chắc đến Lang vương  tung tích, lúc này xoay người, bôn hướng phòng.

Đúng lúc này, Xà vương khàn khàn  thanh âm cao vút vang lên, vang động núi sông:

“Chạy mau !”

Lời còn chưa dứt, kia bài phòng ở kịch liệt lay động, mái ngói trượt xuống  mấy khối, ba  ném vỡ ở trong sân.

Một đạo hắc ảnh phá cửa sổ mà ra, thưởng tại Mạnh Kỳ ra tay trước, đánh về phía  mặt khác một bên, phiên qua tường viện, dung nhập  trong bóng tối, chính là Xà vương !

Mạnh Kỳ phía sau  sát thủ chủ sự giả nghe được Xà vương  thanh âm, đầu tiên là ngẩn ra, tiếp xoay người liền trốn, thừa dịp Mạnh Kỳ ý đồ chặn lại Xà vương  cơ hội, chạy như điên qua tiền phương đình viện, biến mất ở trong tầm mắt.

Tưởng Hoành Xuyên cùng nhảy ra cửa sổ, nhìn đến Xà vương tung tích toàn vô, thoáng ảo não:“Không nghĩ tới Xà vương không hề dấu hiệu bùng nổ, có lẽ là phẩm ra không đối.”

Đến sát thủ tòa nhà, cũng không tính trên đường .

“Có lẽ câu kia ‘Không cần giấu diếm, hết thảy nghe hắn ’ khiến hắn cảnh giác, sau đó cố ý bất động thanh sắc phân phó thuộc hạ, thừa dịp chúng ta tách ra chi tế, lập tức đào tẩu, cũng nhắc nhở mật đạo nội người nọ.” Mạnh Kỳ định trụ ảo não chi tình, thuận miệng phân tích  nguyên nhân, đồng thời cầm ra  Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi cấp  vật phẩm, thả ra  tín hiệu.

Một đạo lưu quang thăng thiên, nở rộ ra hồng xán xán  yên hỏa, nhìn như bình thường chơi đùa vật, lại ẩn chứa ước định  hình dạng.

Tuy rằng hiện tại không hẳn tới kịp tìm đến mật đạo một chỗ khác  xuất khẩu, cũng phong tỏa chỗ đó, nhưng tổng  tẫn tẫn nhân sự, hơn nữa tại mật đạo nội khả năng cất giấu Lang vương đẳng siêu cường cao thủ dưới tình huống, Mạnh Kỳ không tưởng tùy tiện đi xuống, ở trong bóng tối cùng thói quen ám sát đối thủ liều chết nhất bác, càng miễn bàn bên trong có lẽ còn có cơ quan !

Gặp rừng chớ vào, mật đạo cũng thế.

Hai người trong gian phòng tìm một trận, ban động  trên tường ô vuông nội phóng  một bình hoa.

Trát trát tiếng động vang lên, bình phong mặt sau  thạch gạch sụp đổ, lộ ra một điều đi xuống  bậc thang, bên trong không có đèn hỏa, tối đen một mảnh.

Lại đợi một chút, Ngân Chương bộ đầu Dư Vọng Viễn đã tìm đến, sắc mặt nghiêm túc, vẻ mặt ngưng trọng, một bên hỏi, một bên kẻ tài cao gan cũng lớn  đi vào mật đạo.

Tưởng Hoành Xuyên châm hỏa chiết tử, cùng Mạnh Kỳ sóng vai, đi theo Dư Vọng Viễn phía sau, một bên đem sự tình trải qua đơn giản miêu tả, một bên đề phòng  khả năng  cơ quan ám khí.

Đi hoàn bậc thang, mật đạo bắt đầu trở nên rộng mở, từng đợt thủy ý phác mũi, ẩm ướt dị thường.

“Một chỗ khác  xuất khẩu tại Cẩm thủy hà, đã mở ra.” Dư Vọng Viễn có vẻ thất vọng nói.

Trì hoãn  một trận, chỉ có thể hi vọng người ở bên trong đào tẩu vội vàng, có manh mối lưu lại.

Quải qua hai nơi rõ ràng có nguy hiểm cơ quan địa phương, ba người thấy được mấy gian thạch thất, chỉ có một gian che đậy, còn lại đều là rộng mở, bên trong trống trơn, cận có giường đá thạch bàn đẳng vật.

Dư Vọng Viễn tụ bào vung lên, kình phong chợt khởi, che đậy  cửa gỗ mở ra, cuối cùng một gian thạch thất bên trong  bộ dáng hiện ra.

Ti, Mạnh Kỳ đám người giai ngược lại hấp  một ngụm khí lạnh, bởi vì bên trong ngay ngắn chỉnh tề đeo từng trương da người !

Không có huyết nhục, không có cốt cách  da người !

Chúng nó không giống như là bị lột xuống đến, bởi vì không có chỗ cắt, không có xé rách  dấu vết, tựa hồ bên trong chi “Nhân” Đột nhiên tiêu thất.

Như vậy  cảnh tượng khiến Mạnh Kỳ một chút nghĩ tới trốn ở chỗ này  người là ai, không phải Lang vương, mà là tu luyện “Thiên Ma công”  lão Chung đầu !

Dĩ nhiên là hắn !

Bất quá nghĩ đến hắn theo dõi Khâu Phi hồi lâu, còn dùng “Thái bộ đầu” Tìm hiểu, đối Đông Dương biệt phủ chi sự sợ là phi thường dụng tâm, xuất hiện ở Mậu Lăng thực bình thường.

“Là thực lực mạnh mẽ  ma đầu.” Bên ngoài cảnh cường giả tôn sư, Dư Vọng Viễn căn cứ da người dấu vết, cũng không thể không làm ra như thế phán đoán.

Đều là nửa bước ngoại cảnh, lão Chung đầu cùng Xà vương  chênh lệch, chỉ sợ so Thiên Nhân Hợp Nhất giả cùng phổ thông cửu khiếu  chênh lệch còn đại !

“Là tám tay Thiên Long cùng Vân Lĩnh tam ưng bọn họ......” Tưởng Hoành Xuyên  mày một chút nhăn lại.

“Cái gì?” Dư Vọng Viễn thất thanh nói, tám tay Thiên Long nhưng là vang đương đương  nửa bước ngoại cảnh, so Khâu Phi chỉ cường không kém, thế nhưng chết thảm tại ma đầu thủ hạ, này thực lực ít nhất tiếp cận ngoại cảnh  !

Nguyên lai là bọn họ...... Khó trách hiện trường không có gì vết máu...... Khó trách sự hậu rốt cuộc tìm không thấy bọn họ  tung tích ...... Mạnh Kỳ cũng là khiếp sợ, lão Chung đầu  thực lực tiến bộ thế nhưng như thế chi đại?

“Thiên Ma công” Không hổ là tiến triển thần tốc  Ma Đạo thần công, chỉ cần có đầy đủ  cao thủ “Hấp phệ” đê giai khi tăng lên cực nhanh !

Tưởng Hoành Xuyên chỉ vào nhất trương da người:“Tám tay Thiên Long, mi tâm có chí, ta cùng với hắn đã giao thủ, sẽ không nhận sai.”

“Xem ra kia phân cơ duyên dừng ở này khủng bố ma đầu trên tay ......” Hắn đồng thời đối Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật.

Dư Vọng Viễn khôi phục  tâm cảnh, trầm ngâm nói:“Sự tình càng ngày càng khó giải quyết  bản quan phải thỉnh cầu châu thành nha môn phái người tương trợ .”

Tìm một trận, không phát hiện mặt khác manh mối, ba người ra mật đạo, do hậu tục đuổi tới  bộ đầu, bộ khoái xử lý sát thủ cùng bên trong sự vật.

“Đêm nay động tĩnh thật lớn, Hàn tam nương tử hẳn là có điều nhận ra, tốt nhất trước án binh bất động.” Dư Vọng Viễn nhìn bầu trời đêm, thở ra một hơi.

Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên tự vô ý kiến, cùng Dư Vọng Viễn đi ra  bắc phố, phần mình phản hồi chỗ ở.

Tìm Lang vương cư nhiên tìm ra  lão Chung đầu, thật sự là trùng hợp a...... Mạnh Kỳ vừa đi vừa nói thầm, đột nhiên, hắn nội tâm vừa động, linh quang chợt lóe, lúc này xoay người, trọng nhập bắc phố.

Hắn rút kiếm xuyên qua trưởng phố, đến  Hàn tam nương tử  tư cổng lớn tiền.

Đây là một tòa đeo đèn đỏ tinh xảo tòa nhà, cửa lập  một danh dung mạo giảo hảo, đầy nhân tính trẻ con  thị nữ.

“Tô công tử, thỉnh.” Thị nữ nhìn đến Mạnh Kỳ, thế nhưng không hề dị trạng, khom người thỉnh hắn đi vào, phảng phất chờ đợi đã lâu.

Mạnh Kỳ không nói gì, cũng không kinh ngạc, đi theo thị nữ phía sau, vòng qua bức tường, xuyên qua sân nhà, đến  phòng khách.

Bên trong ngồi hai người, một tươi mát thoát tục, mũi cong nẩy, để người tổng tưởng niết một phen, chính là bắc phố lớn nhất nói sự nhân chi nhất Hàn tam nương tử, từ bề ngoài căn bản nhìn không ra.

Nàng đối diện, một vị bạch y công tử nắm chặt quyền đầu xử  môi, nhẹ nhàng ho khan, sắc mặt tái nhợt, phảng phất bệnh nặng chưa lành, biểu tình tựa tiếu phi tiếu:

“Ngươi còn biết đến.”

Nghiễm nhiên liền là Vương đại công tử !.