Chương 157 : Màn chính buông xuống

Chương 157 : Màn chính buông xuống

Mạnh Kỳ nửa điểm cũng không có lấy chính mình đương khách nhân, chậm rì rì đi đến Vương Tư Viễn cùng Hàn tam nương tử bên cạnh, đại mã kim đao ngồi xuống, bưng lên sớm liền chuẩn bị tốt  nước trà, dùng nắp tách trà tượng trưng tính  bát lộng  vài cái.

Này ly trà sắc thành bích lục, từng viên trà nha ở bên trong trôi nổi, thư hoãn dáng người, tựa như hoa sen mới nở, nghe thanh hương Cao Viễn, phẩm chi cam thuần lâu dài, cho dù Mạnh Kỳ đối trà đạo cũng không lý giải, cũng nhịn không được tán  một tiếng:“Hảo trà.”

“Quảng Lăng bên Việt hồ cửu cây Tiềm Long thụ sở sản, chỉ này một nhà, không có dư thừa.” Hàn tam nương tử đôi mắt đẹp đảo mắt, ngắm Vương Tư Viễn liếc mắt nhìn.

Vương Tư Viễn không nói gì, Mạnh Kỳ cũng không tiếp này nói tra, thản nhiên cười nói:“Tìm Lang vương tìm ra  sát tám tay Thiên Long đám người  ma đầu, sự tình có điểm trùng hợp.”

“Liền tại mấy ngày trước đây, Hàn tam nương tử cùng La đại đương gia ý đồ liên thủ, làm cho Lang vương không thể không chém giết mặt khác trung tiểu nói sự nhân, khiến ta cùng Tưởng Hoành Xuyên có lý do trước hết tìm hắn, không thể không nói thực đúng dịp.”

“Một chỗ trùng hợp tính bình thường, hai nơi đúng dịp liền đáng giá hoài nghi  thêm ta vẫn kỳ quái Vương đại công tử như thế nào không mượn tìm Lang vương  cơ hội bố cục xem, cho nên liền đến.”

Hắn tươi cười đạm nhạt, bạch y thắng tuyết, trường kiếm đặt ngang gối, lời nói bên trong không có tức giận, không có khoe khoang, cũng không không hề xác định.

“Biết lại đây, thuyết minh ngươi còn có đầu óc.” Vương Tư Viễn lời ít mà ý nhiều  bình luận.

Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy  một chút:“Ta xem được ra đến, người khác tự nhiên cũng có thể nhìn ra được đến.”

“Đang cần bọn họ nhìn ra đến.” Vương Tư Viễn nhẹ nhàng bâng quơ trả lời, vẻ mặt không biến, sắc mặt như cũ trắng bệch, khiến Mạnh Kỳ hoài nghi này hóa tùy thời sẽ ngất đi.

Mạnh Kỳ thở hắt ra:“Chán ghét nhất các ngươi loại này biết tính quẻ biết bố cục  gia hỏa .”

Hắn nói chuyện tùy ý, lại không khiến người chán ghét phiền, ngược lại chọc Hàn tam nương tử cười khanh khách:“Ta cũng chán ghét nhất  !”

“Khụ khụ, nếu tương lai ngươi muốn đối phó ta, tính toán làm như thế nào đâu?” Vương Tư Viễn ho nhẹ hai tiếng. Khó được  lộ ra vài phần hưng trí.

Mạnh Kỳ nghiêm túc  nghĩ nghĩ:“Trước phải học môn xem bói  tay nghề, không nhất định phải tính toán rất chuẩn, nhưng tất yếu hiểu được che lấp chính mình.”

Đây là lừa gạt ngươi...... Hắn trong lòng yên lặng bổ sung  một câu. Che lấp chính mình, không cần biết xem bói cũng có thể làm được ! chỉ cần Bát Cửu huyền công tu luyện đến thất khiếu. Cùng nội thiên địa càng thêm hòa hợp, lấy nó thiện tránh tai kiếp khả năng, đương có Lang vương loại này Thiên Nhân Hợp Nhất giả che lấp tự thân  hiệu quả.

Này trong ba tháng, Mạnh Kỳ lớn nhất thu hoạch chi nhất liền là bởi vì bỏ đi nhục thể phàm thai, lại có đầy đủ  thời gian [ phía trước ba tháng gia này ba tháng, tổng cộng nửa năm ] Bát Cửu huyền công đột phá bốn khiếu  quan khẩu, chính thức bước vào  lục khiếu. Mũi khiếu càng phát ra cường đại, cự ly thất khiếu nhiều lắm là một năm nửa năm  công phu, mà Kim Chung tráo thứ tám quan cũng nhập môn  thứ tám khiếu  tương quan huyệt đạo ngưng luyện  hơn phân nửa.

Mà nhìn trộm Thiên Cơ  thủ đoạn, tại Mạnh Kỳ sở học đã đủ phức tạp dưới tình huống, trước không đề cập tới thiên phú  vấn đề, thật sự đã vô lực phân tâm, vẫn là chờ đợi đột phá cửu khiếu sau, tìm kiếm Thiên Nhân giao cảm, Thiên Nhân Hợp Nhất. Vì tương lai đánh hạ vững chắc trụ cột khi, lại đi tu luyện, lấy Hà Cửu, Vương Tư Viễn đám người áp chế vài năm không đột phá đến xem. Khẳng định có đầy đủ  thời gian.

Đương nhiên, cùng loại  thủ đoạn không thể thiếu, thỉnh thoảng thiên số, không biện Âm Dương, thực dễ dàng chịu thiệt, các đồng bọn lại không thể vẫn ở cùng nhau.

“Không sai, sau đó đâu?” Vương Tư Viễn hơi mang tiếu ý nghe Mạnh Kỳ  tính toán.

“Sau đó? Sau đó khổ tu võ công, tranh thủ sớm ngày vượt qua ngươi, lại chọn  ngươi không thể tránh chiến  cơ hội. Trực tiếp hạ chiến thiếp, quang minh chính đại với ngươi luận võ. Như vậy  cảnh tượng dưới, của ngươi bố cục liền nên vô dụng  đi? Có thể hảo hảo tấu ngươi nhất đốn .” Mạnh Kỳ “Nghiêm trang” Trả lời.

Phốc xuy. Hàn tam nương tử không nhịn cười,“Hảo” Biện pháp, đơn giản thô bạo, lấy lực áp nhân, quả nhiên khắc chế Vương đại công tử ! ha ha,“Cuồng Đao” Tô Mạnh thật sự là diệu nhân !

Vương Tư Viễn tươi cười thoáng cương ngạnh:“Trước được thực lực vượt qua ta, bằng không chính là tự rước lấy nhục.”

“Bán” xong đơn giản thô bạo  phong cách, Mạnh Kỳ một lần nữa hiện lên mỉm cười:“Này chính là ta chính mình sự tình .”

Hắn không sợ Vương Tư Viễn nhìn ra chính mình là cố ý như vậy trả lời  bởi vì quả thật là chính mình nội tâm chân thật  ý tưởng, đại lời thật ! sớm liền xem loại này trốn ở phía sau màn thao túng người khác, âm mưu quỷ kế không ngừng  nhân không vừa mắt  có cơ hội nhất định phải đánh tơi bời nhất đốn !

Hàn tam nương tử ngắt lời nói:“Làm gì vì tương lai chi sự tranh chấp, không bằng nghe ta khảy một bản?”

Vương Tư Viễn từ chối cho ý kiến nâng chung trà lên, nhấp một ngụm.

Mạnh Kỳ đồng dạng như thế, vẫn chưa ngăn cản.

Hàn tam nương tử trước mặt bãi  một chiếc đàn cổ, văn võ thất huyền, cầm thân văn lộ hình thành đoạn ngân.

Nàng mười ngón không có phụ tùng, liên móng tay cũng sạch sẽ, cùng ngoại giới nghe đồn  khuếch đại dư thừa hình tượng hoàn toàn không hợp, hai tay khẽ hất, tiếng đàn giơ lên, bình thản yên tĩnh, giống như lưu thủy róc rách, uốn lượn nhập tâm.

Một khúc đạn tất, phòng khách tường hòa an bình.

Vương Tư Viễn tay phải năm ngón tay giật giật, tựa hồ tại nắm chắc vừa rồi  âm phù:“Tố Tố, của ngươi cầm nghệ lại có tiến bộ, bất quá so với Nguyễn gia vị kia Cầm Tâm trời sinh  tài nữ, vẫn là kém không thiếu, được này âm, mà chưa được này thần.”

Ta đi...... Mạnh Kỳ nhất thời im lặng, lời kiểu này có thể trước mặt chính mình nữ nhân  mặt nói sao? Tuy rằng Hàn tam nương tử  cầm nghệ quả thật so tiểu tham ăn kém rất nhiều, Vương đại công tử ngươi cũng không tất nói thẳng a, chẳng lẽ ngươi tính toán tẫn thương sinh, tính không đến nữ nhân tâm?

Hàn tam nương tử quả nhiên trầm hạ mặt, lạnh lùng nói:“Quả thật không bằng, nàng thế gia đích nữ, Cầm Tâm trời sinh, gia truyền tuyệt học, ta loại này chính mình cân nhắc  nhân, tính toán  cái gì?”

“Ngươi muốn thích nghe nàng đạn, liền đi Lang Gia nghe hảo.”

“Hôm nay thân thể không thích hợp, hai vị mời trở về đi.”

Nàng phất tay áo mà lên, thẳng vào hậu viện.

Vương Tư Viễn vỗ vỗ xiêm y, thản nhiên đứng dậy, đối Mạnh Kỳ nói:

“Mấy ngày nữa, liền đến chính hí  ngươi hảo tự lo thân đi.”

Hắn một điểm cũng không có bị Hàn tam nương tử đuổi đi  ảo não cùng xấu hổ, tựa hồ nói ra kia lời nói là vì chờ đợi rời đi.

Tâm cơ thật trọng, sớm hay muộn khụ chết ngươi...... Mạnh Kỳ oán thầm  một câu, trạng nhược tùy ý hỏi:“Của ngươi bặc tính kết quả chẳng lẽ là giả ?”

“Lang vương phía trước khẳng định tại bắc phố, nhưng có vừa rồi  động tĩnh, ngươi cảm giác hắn còn có thể tiếp tục tiềm tàng ở chỗ này?” Vương Tư Viễn định liệu trước  cười nói.

Mạnh Kỳ không lại nhiều hỏi, rút kiếm rời đi, lại có mấy ngày, đại hí liền muốn trình diễn cũng kết thúc  sao?

............

Hôm sau, Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi thỉnh Mạnh Kỳ cùng Tưởng Hoành Xuyên đến tửu lâu uống trà, xem như tạ qua giúp đỡ chi ý.

“Tuy rằng không thể tìm đến Lang vương. Nhưng lại bức ra  một tả đạo tà ma, hai vị cũng là công lao không nhỏ, ngày sau như có cần giúp địa phương. Cứ việc tìm chúng ta Lục Phiến môn.” Đại Phi lấy trà thay rượu, kính  một ly.

Tưởng Hoành Xuyên uống ngụm trà. Mỉm cười nói:“Tả đạo tà ma hung tàn, bức ra hắn nói không chừng chẳng khác nào cứu chính mình một mạng, Đại thanh thụ, không biết hắn là lai lịch gì? Các ngươi nhưng có tra được?”

Mạnh Kỳ đồng dạng lộ ra “Khát cầu” Tin tức  ánh mắt.

Đại Phi trầm ngâm  một chút:“Các ngươi cuốn vào việc này, nói cho các ngươi cũng không sao, này ma đầu trước hết xuất hiện ở Dương Hạ, lấy thi thể luyện công, cùng Sinh Tử Vô Thường tông có điểm liên hệ. Nhận đến bọn họ đuổi giết, cho là đuổi theo Khâu Phi mà đến, bất quá tại Dương Hạ khi, hắn  ma công phảng phất vừa mới đột phá, nay liền có đại thành  cảm giác .”

Đại thành? Còn kém thật sự xa...... Mạnh Kỳ trong bụng phản bác nói.

Tưởng Hoành Xuyên khẽ hít một hơi:“Không biết là gì ma công?”

Có lẽ là vì cơ duyên rơi xuống  lão Chung đầu trên tay, hắn đối có liên quan tin tức thực coi trọng

“Không có tương quan  bí đương.” Đại Phi lộ ra nói.

Khi nói chuyện, phía dưới vang lên  ồn ào  thanh âm, xa xa lại đây, như là ra cái gì đại sự.

Đại Phi làm Thanh Thụ bộ đầu. Theo tiếng nhìn lại, nhất thời im lặng:“Nguyên lai là Nguyễn gia đích nữ đến đây.”

A? Mạnh Kỳ xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy ngã tư đường cuối có nhất thừa xe ngựa chậm rãi sử đến.

Cửa kính xe mở ra. Lại che lụa mỏng, mông mông lung lung, để người thấy không rõ bên trong, tăng thêm vài phần thần bí, dẫn tới không thiếu người qua đường phía sau tiếp trước rướn cổ xem.

Xe ngựa tạo hình cổ phác, không có hoa lệ trang sức, cận được một chút hoa văn, như là một đám âm phù, bình thường không nên dẫn nhân chú mục. Nhưng xe ngựa hai bên các hữu một đội thân  cẩm bào  gia phó mở đường, khiến người đi đường tránh đi.

“Nguyên lai là Cầm Tâm trời sinh  Nguyễn gia đích nữ.” Tưởng Hoành Xuyên tùy theo nhìn lại. Ngữ khí nhiều có cảm khái.

Mạnh Kỳ ra vẻ sửng sốt:“Nguyễn gia đích nữ? Nàng như thế nào đến đây?”

“Mậu Lăng Nam Cung thị cùng Nguyễn gia là thế giao, hôm qua liền được đến tin tức. Nguyễn gia đích nữ muốn tới Đại Giác tự dâng hương hoàn nguyện, lúc này mới phái ra gia phó, vì nàng mở đường.” Đại Phi giải thích  một câu.

Dâng hương hoàn nguyện...... Xem ra nàng vì lại đây cũng là rất liều  khó trách không có cách nào khác ẩn nấp lẻn vào, bất quá cũng không nhiều lắm quan hệ...... Mạnh Kỳ gật gật đầu:“Nhưng vì sao muốn tới Đại Giác tự hoàn nguyện?”

“Nghe nói Nguyễn phu nhân mang nàng khi, đến xem Cẩm thủy đại triều, ở Đại Giác tự thượng  một nén nhang, mới có nàng Cầm Tâm trời sinh, nay lại sắp có Cẩm thủy đại triều  lại đây còn nguyện thực bình thường.” Đại Phi ha ha cười nói,“Nghe đồn Nguyễn nữ dung mạo có một không hai Giang Đông, tự nguyệt cung tiên tử thắng qua phàm nhân, khó trách tin tức truyền ra sau, có như vậy bao nhiêu hảo sự chi đồ tiến đến vây xem.”

Thế gia đích nữ không thể so môn phái đệ tử, hành tẩu giang hồ khi ít có cùng hạ tầng giao tiếp, ngồi xe qua thành, tự có thế gia chiêu đãi, cho dù diễm danh lan xa, bình thường võ lâm nhân sĩ lại há có thể nhìn thấy?

“Nếu không phải Nguyễn gia gia chủ từng ngôn, muốn kết hôn Nguyễn Ngọc Thư, tất yếu ở rể, chỉ sợ thế gia bọn công tử đã đạp phá Lang Gia Triều Âm các  cửa.” Tưởng Hoành Xuyên ngôn ngữ bên trong có chút thổn thức, lại có điểm hướng tới, thế gia cùng hắn loại này tán tu chung quy có vô hình  ngăn cách, trừ phi hắn bỏ được cúi đầu.

Đại Phi thở dài:“Nguyễn nữ mỹ danh truyền khắp Giang Đông, cầm nghệ diệc hào phàm tục vô song, nhưng vẫn chưa từng nhìn thấy, không biết lần này hay không có thể mượn Nam Cung thị  quang, nhìn một cái mỹ nhân, nghe một chút vô song chi cầm.”

Hắn trong giọng nói rất có thân ở Giang Đông lại không nghe thấy tiếng đàn chi tiếc, ngày sau nếu về Thần đô, bị người hỏi, không thiếu được bị cười nhạo quê mùa.

Tưởng Hoành Xuyên lắc đầu nói:“Thế gia đích nữ há là thanh lâu người đánh đàn, nếu không phải thế giao bằng hữu, lén trường hợp, làm sao sẽ tiếng đàn ngu nhân?”

Nói xong, hắn dừng một chút, cười nói:“Chỉ hy vọng ngày sau hữu duyên giao thủ, nghe một chút Lang Hoàn mười hai thần âm.”

Cái này không coi là bình thường  cầm nghệ .

Mạnh Kỳ không nói gì, im lặng bàng thính, nội tâm nhịn không được lên mặt  một phen.

Đúng lúc này, một trận gió to thổi qua, nhấc lên  lụa mỏng, lộ ra người ở bên trong, hai bên người lắm chuyện cùng dân chúng kiệt lực thăm dò tướng xem, muốn kiến thức một chút dung mạo có một không hai Giang Đông  tuyệt sắc nữ tử, bình thường không thể gặp được  thế gia đích nữ.

Đại Phi cùng Tưởng Hoành Xuyên cũng nhịn không được nhìn qua.

Trong xe chi nhân váy trắng như tuyết, tọa tư đoan chính, khí chất thanh lãnh, dáng người thon gầy, da như ngưng chi, khả trên mặt lại che lụa trắng, mông mông lung lung, thấy không rõ lắm, chỉ mơ hồ cảm giác mĩ được kinh tâm động phách.

Từng đạo Hấp Khí tiếng động phát ra, Mạnh Kỳ khóe miệng gợi lên  một mạt tươi cười:

“Tiểu tham ăn quả nhiên đến đây.”.